============================================================
Từ Thắp Sáng Thiên Phú Bắt Đầu Thành Tựu Ma Thần
============================================================

Chương 1: Địa tinh, Lục Siêu

Chương 1: Địa tinh, Lục Siêu

Liên minh quốc, Lăng Hoàn thành.

Tám giờ sáng, mỏng manh nắng sớm miễn cưỡng chen vào chật hẹp đường tắt.

"E -57 hình thận, bảy thành mới, trên chợ đen có thể đổi 4000 nguyên."

Mấp mô đất xi măng bên trên, lão Trình dùng móc sắt lật qua một bộ thi thể, phần lưng giống như là bị chiến đao chém ra, đẫm máu một mảnh, tinh tường có thể thấy được bên trong mô phỏng sinh vật khí quan đã vỡ vụn.

"Đáng tiếc, thận trái nát triệt để rồi."

"Nhân tạo gan cũng chỉ là cơ sở loại hình, chậc chậc, đoán chừng lại là một cái thế chấp khí quan khoản vay lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh)."

Lắc đầu đánh giá thanh âm không ảnh hưởng mảy may động tác, hắn tay chân nhanh nhẹn, rất mau đem thi thể kéo ra.

Lục Siêu nhìn xem cảnh này, không có đáp lời.

Chỉ là thuần thục trải rộng ra màu đen túi chứa xác, rồi sau đó giúp đỡ lôi kéo thi thể.

Thật dài vết máu lưu tại mặt đất, hai tay của hắn gác ở thi thể dưới nách, cho dù mang theo cao su găng tay cũng có thể cảm giác được một trận băng lãnh xúc cảm.

Trắng bệch gương mặt cùng trừng lớn hai mắt nhìn trừng trừng đến, cho dù đã thành thói quen thân phận bây giờ, hắn vẫn có chút khó chịu.

"Thật sự là hỏng bét sinh hoạt."

Có chút bên mặt, Lục Siêu tránh đi chết đi thanh niên cứng đờ ánh mắt.

Đường tắt hai bên tường xi măng vách tường cản trở không ít ánh nắng, cách đó không xa còn nằm ngang mặt khác năm cỗ thi thể, ngã vào trong vũng máu  tương tự có mặc màu vàng đường vân trang phục công nhân vệ sinh bóng người bước nhanh tới.

Một tháng trước, hắn vẫn Địa cầu phổ thông dân đi làm, gặp qua máu tanh nhất tràng diện cũng chỉ là tai nạn xe cộ.

Mà bây giờ, lại là mỗi ngày cùng thi thể đánh lấy quan hệ, dần dần thói quen đã từng cảm thấy gay mũi phát ọe tanh hôi mục nát vị.

Lục Siêu, cái này trùng tên trùng họ Địa Tinh liên minh quốc người.

Mười chín tuổi, từ nhỏ tại viện từ thiện lớn lên.

Tuần phòng ty tổ vệ sinh, bao ngoài lao động công ty cấp C cộng tác viên, đây chính là hắn thân phận bây giờ.

Xoẹt

Chợt, khóa kéo khép lại, túi chứa xác trở nên hơi phồng lên.

"Lão Hoàng gia hỏa kia ngược lại là vận khí không tệ."

"Cỗ kia thi thể thần kinh đường liên kết coi như hoàn hảo, mà lại dùng vẫn là Ong Vàng Type II thiết bị thị giác tăng cường, lẽ ra có thể giá trị 8000 nguyên."

Lão Trình thanh âm vang lên lần nữa, mang theo không che giấu chút nào ao ước, bĩu môi ra hiệu trong chỗ sâu của đường hầm.

Lục Siêu thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, trong ngõ tắt có không ít lỗ đạn vết tích, mấy chục mai vàng óng chỗ trống vỏ đạn rơi vào góc khuất.

Nơi này rõ ràng là một nơi bang phái thành viên sống mái với nhau hiện trường, súng ống vũ khí đã sớm bị người lấy đi.

Mấy vị đồng sự ngay tại xử lý kia dù sao tại cách đó không xa năm cỗ thi thể, một người trong đó chính cẩn thận từng li từng tí cầm nhiếp trạng công cụ, từ một bộ thi thể trong hốc mắt gỡ xuống một đôi lóe ra yếu ớt ngân quang, cùng loại kính sát tròng phiến mỏng trang bị.

. 8000 nguyên thiết bị thị giác tăng cường, bù đắp được công nhân vệ sinh hai tháng tiền công, không thể nghi ngờ là một bút không con số nhỏ chữ.

Nhưng là.

"Cái này có vẻ như cùng chúng ta không có cái gì quan hệ."

Lục Siêu ngữ khí bình thường, nhún vai.

Một tháng này sinh hoạt đã để hắn miễn cưỡng thích ứng, đồng thời tiêu hóa tiền thân ký ức, tìm hiểu được công nhân vệ sinh sinh tồn quy tắc.

Từ công ty đón lấy tuần phòng ty ủy thác, phái ra nhiệm vụ về sau.

Bọn hắn liền cần tại chỉ định thời điểm tập hợp, hoàn thành thi thể xử lý cùng quét dọn hiện trường.

Nhìn như đơn giản, nhưng lại sẽ gánh chịu nguy hiểm tương đối, khả năng đụng vào một ít lưu lại đạn dược, thậm chí có xác suất nhỏ gặp phải tật bệnh cùng một ít vũ khí phóng xạ.

Còn như nhặt xác quá trình thu hoạch  dựa theo tuần phòng ty quy định, thi thể cùng nghĩa thể đều cần tại thanh lý hoàn thành sau mang về công ty nhà xác, về sau thông tri người nhà đến đây nhận lãnh.

Bất luận kẻ nào đều không được tự tiện ẩn náu cùng tự mình xử lý.

"Vạn nhất không ai nhận lãnh đâu."

Lão Trình cười ha ha, lộ ra bị thuốc lá thơm hun vàng răng nanh.

"Đến lúc đó cũng chỉ có thể do công ty đến xử lý, thu hồi một chút thanh lý chi phí."

"Mà phụ trách thu nạp thanh lý người, cũng có thể đương nhiên đạt được một cái điểm ban thưởng."

Hắn tính toán bộ dáng để Lục Siêu há to miệng.

"Cũng đúng."

Không có phản bác, Lục Siêu nuốt xuống trong lòng nói.

Nhận lãnh thi thể cần giao nạp một bút thanh lý phí tổn, thậm chí có người chết liền giống như hắn, không có cái gì người thân.

Rất rõ ràng, dạng này người, cho dù chết rồi cũng sẽ bị hai lần lợi dụng.

Chợ đen, chỗ khám bệnh, y dược công ty. . . Vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm.

Một cái khốn nạn thế giới.

Lục Siêu thầm nghĩ, cảm thấy thế giới này cùng Địa cầu hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ là trải qua vụ nổ hạt nhân chiến tranh, đất hoang thời đại, cùng với cùng địa ngoại văn minh thiết lập liên hệ, nhiều lần tiếp xúc.

Cho nên dù là hoàn thành văn minh trùng kiến, liên minh quốc vậy còn giữ lại rất nhiều trần trụi dã man quy tắc.

Sưu sưu!

Cảm khái ở giữa, đường tắt bên ngoài súng phun nước bị người khiêng đến, hướng mặt đất phóng đi.

Trong tiếng bọt nước, mặt đất bọt máu lưu động, Lục Siêu cầm đồ lau nhà, phối hợp qua lại kéo tẩy.

Lỗ đạn vô pháp chữa trị, nhưng ít ra muốn đem quảng trường thanh tẩy sạch sẽ.

Vết máu, nước tiểu, mảnh vỡ, hoặc là một ít khả năng tồn tại phóng xạ lưu lại, đều phải dùng này đôi mang theo cao su găng tay hai tay xử lý.

Trong đầu nghĩ đến rất nhiều suy nghĩ, Lục Siêu trầm mặc làm việc, con mắt nhìn chằm chằm mặt đất vũng máu.

"Đúng rồi, nghe nói tháng sau bắt đầu, chúng ta những này cộng tác viên có thể muốn giảm lương."

"Hình như là công ty hiệu quả và lợi ích không tốt, tuần phòng ty vậy tài chính khẩn trương. . . Làm như thế nhiều năm, nãi nãi, tiền công không tăng phản hàng, nói không chừng bát cơm đều phải ném đi."

Lão Trình buồn bực tiếng nói truyền vào trong tai, Lục Siêu động tác có chút cứng đờ.

"Là sao."

Hắn trước đây liền đã nghe nói qua.

Nhưng là, trừ nơi này lại còn có thể có cái gì nơi đi?

Nương theo trí năng cùng máy móc phát triển, nhân công cương vị càng ngày càng ít, nhà máy cắt người tin tức khắp nơi bay loạn.

Mà lại Lăng Hoàn thành các công ty lớn, bao quát liên minh quốc chính phủ muốn môn đều ở đây đề cao ngưỡng cửa, những năm gần đây đối giáo dục trình độ yêu cầu càng ngày càng cao.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bảy năm giáo dục tiểu học, bốn năm giáo dục trung cấp. . . Đắt giá học phí đủ để cho rất nhiều người dừng bước.

Nguyên thân chỉ là viện từ thiện xuất thân, cũng không có quá cao trình độ giáo dục, cái này đã đoạn tuyệt đại bộ phận tăng lên thông đạo, việc nhẹ nhõm kế căn bản không tới phiên hắn.

Hít sâu một hơi, Lục Siêu mặc bẩn thỉu trang phục công nhân vệ sinh, tiếp tục kéo rửa sạch mặt.

Đẫm máu cùng thối nát hỗn hợp không khí tràn vào xoang mũi.

Vũng nước phản chiếu thon gầy khuôn mặt, khó nén mỏi mệt, trong lòng của hắn có một loại cảm xúc tại quấy phá.

Không cam tâm.

Đúng, chính là chỗ này loại cảm xúc.

Hắn không muốn lại đến một thế còn chỉ có thể qua loại này ăn bữa hôm lo bữa mai xoàng xĩnh sinh hoạt, công tác tầng dưới chót, thu nhập chút ít.

Thậm chí tại sau khi chết, còn chỉ có thể trở thành bị hai lần lợi dụng chất dinh dưỡng, không được sống yên ổn.

Mà lại.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 5  ]

[  tiềm năng tiến độ: 98%  ]

Màn sáng bảng lặng yên lơ lửng trước mắt, xung quanh lão Trình đám người nhưng lại không hay biết cảm giác.

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Lục Siêu xác định chỉ có chính mình mới có thể trông thấy.

Đây chính là hắn không cam lòng nguyên nhân, là hắn sâu nhất bí mật, thậm chí là muốn đi hướng cao hơn lực lượng.

Nương theo xuyên qua mà xuất hiện ngón tay Vàng, tên là Bạo Thực giả (kẻ tham ăn).

Chỉ cần thôn phệ sinh vật tài nguyên, liền có thể thu hoạch được năng lượng, để tiềm năng tiến độ chậm rãi tăng trưởng.

"Còn thiếu một chút."

Lục Siêu nhìn thoáng qua 98% tiến độ.

Thời gian một tháng, hắn thông qua một ngày ba bữa, cùng với các loại chi tiêu tốn hao, bổ sung ăn uống dinh dưỡng đồ ăn, thôi động tiến độ tăng trưởng.

Trực giác nói cho hắn biết, làm tiến độ đạt tới trăm phần trăm thời điểm, bản thân rất có thể sẽ xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

Nghĩ tới đây, lau nhà động tác có chút dừng lại.

Lục Siêu nhìn về phía đường tắt bên ngoài, có Phù Không xe bay lướt qua giữa không trung, lưu lại đuôi sóng, Neon hình chiếu tại lầu cao ở giữa lơ lửng.

Bất kể là tiền thân ký ức  vẫn là khoảng thời gian này chủ động hiểu rõ.

Lục Siêu biết rõ, cái này tên là Địa tinh thế giới, trừ khoa học kỹ thuật viễn siêu Địa cầu bên ngoài, còn có siêu năng lực lượng tồn tại.

Kia là tiếp xúc địa ngoại văn minh mang tới khác biệt, đến từ tinh không siêu năng tri thức, chủ yếu lấy sinh mệnh lực tới phân chia đẳng cấp.

Có thể thông qua mấy loại con đường tới khai phát sinh mệnh lực, mỗi một lần tăng lên đều sẽ khiến người dần dần thuế biến, siêu việt phàm nhân.

Tỉ như. . .

Oanh

Đột nhiên, đinh tai nhức óc nổ tung vang lên, xé rách trong ngõ tắt ngột ngạt yên tĩnh.

Lục Siêu suy nghĩ bị nháy mắt đánh gãy, màng nhĩ vù vù, trước mắt tối sầm lại.

Kinh ngạc trong tầm mắt, hắn trông thấy một bóng người bị nổ bay mấy mét, từ trước mắt mình lướt qua.

Bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, đường tắt mặt đất còn có chút run rẩy.

Thẳng đến.

"Lão Hoàng?"

Lục Siêu kinh ngạc, thấy rõ đạo nhân ảnh kia khuôn mặt.

Hai chân nổ tung, trang phục công nhân vệ sinh vỡ vụn một mảnh.

Toàn thân không ngừng chảy máu, không ít màu đen mảnh đạn cắm vào da thịt, rõ ràng đã sắp chết khó cứu.

"Là vi hình bom!"

"Bọn này bang phái tên điên, lại còn tại thể nội ẩn giấu loại này đồ vật!"

Kinh sợ thanh âm từ đường tắt mặt khác một bên truyền đến, Lục Siêu quay đầu nhìn lại.

Đường tắt bên trái tường xi măng vách tường xuất hiện hai mét lớn sụp đổ vết nứt, cháy đen một mảnh.

Túi chứa xác bạo thành bay phất phơ, lưu lại vải vóc tại mặt đất thiêu đốt ánh lửa, ngoài ra còn có một vị công nhân vệ sinh ngực bụng bị mở một cái động lớn, ngay tại há mồm thổ huyết, ánh mắt phi tốc tan rã.

"Thất thần làm gì, cứu người a!"

"Nhanh, nói cho Thôi tổ trưởng!"

"Lão Hoàng, chịu đựng!"

Đạp đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân dày đặc như vậy vang lên, có hậu cần tổ người từ đường tắt bên ngoài vọt tới, cầm cũ kỹ chữa bệnh trang bị.

Kinh hoảng, phẫn nộ, bi ai. . .

Lão Trình thanh âm xen lẫn trong đám người, nhưng Lục Siêu cũng đã không có tâm tư đi phân biệt.

Trong tầm mắt một vị khác công nhân vệ sinh triệt để chết đi, lão Hoàng vậy cấp cứu vô hiệu, dần dần mất đi hô hấp.

Lục Siêu có chút ngây người đứng tại chỗ.

Người đến người đi, giao thoa trước mắt.

Trọn vẹn mấy hơi sau, cảm giác khuôn mặt dị dạng, hắn mới nâng tay lau đi.

Lòng bàn tay thêm ra một sợi băng lãnh vết máu, kia là lúc trước bị tung tóe đến máu tươi.

"Chết rồi. . ."

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu thì thầm.

Mặc dù tiền thân ký ức từng có cùng loại đoạn ngắn, mình cũng bị lão Trình nhắc nhở qua, tổ vệ sinh công tác tồn tại nhất định nguy hiểm.

Nhưng cho tới giờ khắc này.

Nắm chặt nắm đấm, nhìn xem hai vị đồng sự trở thành bị thu thi một viên, hắn mới chính thức cảm nhận được kia phần băng lãnh cùng bất lực.

Trong lòng lạnh lùng, Lục Siêu cuối cùng nhất nhìn về phía bảng.

"Mạnh lên!"

Hắn nhất định phải mạnh lên.

Nhất định phải, muốn thoát khỏi tình huống như vậy!.

---

Chương 02: Tiềm năng viên mãn, thiên phú thức tỉnh

Chương 02: Tiềm năng viên mãn, thiên phú thức tỉnh

Cùng ngày buổi sáng.

Dưới nhà cao tầng đường tắt nâng ra hai cỗ bọc lấy vải trắng thi thể.

Màu vàng đường ranh giới lần nữa đem phụ cận quảng trường phong tỏa, ngăn cản xem náo nhiệt người qua đường, tuần phòng ty người chạy tới đầu tiên, thần tình nghiêm túc, bắt đầu hiện trường hai lần bài tra.

"Lão Hoàng. . . Ai, ai có thể nghĩ tới cỗ kia thi thể bên trong còn ẩn giấu một cái vi hình bom."

"Nghe nói hắn vì để cho nữ nhi đi Lăng Hoàn học phủ đọc sách, đánh ba phần công, còn tìm bang phái mượn không ít tiền, hiện tại không có người, những này nợ. . ."

"Cũng không biết công ty có thể hay không bồi thường, đây tính tai nạn lao động a? ."

"Ha ha, các ngươi là không thấy được, Thôi bàn tử ngay lúc đó sắc mặt có bao nhiêu khó coi, mà lại đừng quên, gần nhất thế nhưng là nháo muốn giảm biên chế giảm lương, mà chúng ta cũng chỉ là cấp C cộng tác viên."

Đồng sự nghị luận truyền vào trong tai, có người ai thán, thấp giọng chửi mắng, có người nắm chặt nắm đấm, sắc mặt biến đổi.

Lục Siêu đứng tại đường ranh giới biên giới, yên tĩnh nghe.

Sở hữu công nhân vệ sinh đều bị tạm thời tập hợp, đứng tại cửa ngõ bên ngoài, phải đợi đến tuần phòng ty bài tra kết thúc mới có thể tiếp tục quét dọn.

"Đây là số mệnh."

"Chuyện như vậy ba tháng đều chưa chắc có thể gặp được gặp một lần, hết lần này tới lần khác lão Hoàng liền gặp được. . . Nếu như mới vừa rồi là hai chúng ta đi thu cỗ kia thi thể, khẳng định vậy ngã xuống."

Đứng tại bên người lão Trình lắc đầu nói, bốn mươi năm mươi tuổi gương mặt đã có đối lão Hoàng gặp phải đồng tình, cũng có sâu đậm sau sợ cùng may mắn.

Nghe vậy trầm mặc, Lục Siêu chỉ cảm thấy xung quanh ánh nắng có chút chướng mắt.

Cho dù ngoài ý muốn bỏ mình, lão Hoàng người nhà cũng chưa chắc có thể cầm tới bao nhiêu bồi thường.

Bọn hắn trên danh nghĩa tuy là tuần phòng ty người, nhưng kì thực là cùng lao động công ty ký kết hợp đồng bao ngoài cộng tác viên.

Đãi ngộ cùng tuần phòng ty thành viên chính thức so sánh có thể nói khác biệt trời vực.

Cái trước thu nhập ít ỏi, đứng trước giảm biên chế giảm lương, ăn bữa hôm lo bữa mai, rồi sau đó người lại được hưởng các loại hậu đãi phúc lợi cùng tới gần trung tâm thành khu chung cư nhà ở.

"Chẳng lẽ, chúng ta liền không có cơ hội chuyển chính thức?"

Trông thấy mặc màu lam chế phục tuần phòng viên đi ra cửa ngõ, trong ngày thường nghiêm túc thận trọng tổ trưởng Thôi bàn tử bước nhanh nghênh đón, nịnh nọt mặt cười, cúi đầu khom lưng.

Lục Siêu do dự một chút  vẫn là không nhịn được nhẹ giọng hỏi.

Đây là hắn trước mắt có thể nghĩ tới tốt nhất đường ra.

Hắn nhớ được nguyên thân lúc trước chịu mạo hiểm đến làm công việc này, chính là hướng về phía tuần phòng ty tên tuổi.

Dù sao, đây chính là liên minh quốc chính phủ muốn môn, là phụ trách thành khu trị an bạo lực cơ cấu.

Nếu có thể chính thức trở thành một thành viên trong đó, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Ồ

Thu lại mặt cười, lão Trình nghiêng đầu nhìn tới.

"Khó." Bốn mắt đối mặt, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tuần phòng ty sớm tại ba năm trước đây liền sửa lại quy định, cùng cái khác tập đoàn công ty một dạng, đem trình độ giáo dục liệt vào trọng điểm khảo hạch chỉ tiêu."

"Chúng ta những người này, không nói cao đẳng trình độ, chính là giáo dục trung cấp đều không mấy cái hoàn thành. . . . So sánh dưới, những cái kia cao đẳng học phủ tốt nghiệp tinh anh, dùng so với chúng ta thuận tay nhiều."

Ngữ khí thổn thức, lão Trình trong miệng truyền đến một chút mùi khói.

Lục Siêu trong lòng lạnh lùng, đầu này đường ra vậy mà cũng bị giáo dục trình độ cho gắt gao ngăn chặn.

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, lão Trình nhíu nhíu mày.

Lục Siêu nao nao.

"Kỳ thật tuần phòng ty cũng cho chúng ta những này bao ngoài nhân viên lưu lại một cái cơ hội."

Lão Trình hạ giọng nói: "Hàng năm tháng mười đều sẽ tiến hành một lần nội bộ khảo hạch, nếu như sinh mệnh lực đạt tiêu chuẩn, vượt qua hai mươi điểm liền có thể báo danh tham gia. . . Thông qua khảo hạch có thể chuyển đi chiến đấu tổ, trở thành cấp ba tuần phòng viên, phúc lợi đãi ngộ gấp bội, về sau còn có thể có cơ hội tấn thăng."

"Nhưng là. . . Khảo hạch thông qua danh ngạch rất ít, một năm liền như vậy mấy cái, ngươi ta cũng đừng nghĩ rồi."

Hắn theo sau lại lắc đầu, cũng không coi được con đường này.

Cấp ba tuần phòng viên, lại tên lâm thời tuần phòng viên.

Nhưng dù vậy, địa vị và đãi ngộ vậy so rất nhiều người cao, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm.

Huống chi, hai mươi điểm sinh mệnh lực là một đạo khảm, rất khó đạt tới.

Bọn hắn như vậy không có bối cảnh không có tài lực tiểu nhân vật, căn bản không thể nào.

"Tháng mười nội bộ khảo hạch. . ."

Nhưng mà, ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu lại là dâng lên một chút tâm tư.

Bây giờ là tháng sáu, còn có trọn vẹn thời gian bốn tháng.

Còn như sinh mệnh lực, đây là có thể nhất thể hiện cá nhân thực lực tổng hợp chỉ tiêu, càng lên cao đi, thì càng có thể làm đến rất nhiều thường nhân trong mắt không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Lấy một chống trăm, chém giết ác điểu, chưởng vỗ thép tấm. . . Thậm chí là kéo dài thọ mệnh, sinh mệnh lực cường đại người thường thường đều có thể thu hoạch được các phương coi trọng.

Hai mươi điểm sinh mệnh lực yêu cầu xem ra rất khó, nhưng đây cũng là trước mắt hắn nhìn thấy, có thể xoay người duy nhất cơ hội.

Lập tức, lặng yên nắm tay.

Lục Siêu thêm ra một mục tiêu.

"Được thử một chút!"

. . .

Ông

Xế chiều hôm đó, năm điểm.

Xe vệ sinh từ trước mắt lái rời, Lục Siêu đứng tại nhà phụ cận bên đường, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Cái này miễn cưỡng xem như công nhân vệ sinh một hạng phúc lợi.

Tại quét dọn hoàn thành công tác sau, chính là tự do thời gian, có thể lựa chọn cưỡi tiện đường xe vệ sinh về nhà, không cần lại đi lao động công ty.

"Cuối cùng kết thúc rồi."

Trên người có chút dính dính, ra một ngày mồ hôi.

Lục Siêu chân đạp bẩn thỉu đen giày, như cũ còn mặc bộ kia màu vàng đường vân quần áo lao động.

Tiếp sau quét dọn không có lại ngoài ý muốn nổi lên, chỉ là tuần phòng ty bài tra trì hoãn một chút thời gian.

Hắn giờ phút này chỉ muốn nhanh lên về nhà, tẩy một cái tắm nước nóng.

[  tiềm năng tiến độ: 98%  ]

"Sẽ là cái gì biến hóa đâu?"

Vô ý thức lại liếc mắt nhìn bảng, Lục Siêu lần nữa nghĩ tới lão Trình lời nói.

Hắn dự định thử một chút tháng mười phần nội bộ khảo hạch, chỉ có như vậy mới có thể để cho hắn vòng qua trình độ giáo dục yếu thế, tránh thoát vũng bùn.

Mà bây giờ mấu chốt, chính là đối sinh mệnh lực tăng lên con đường lựa chọn.

Thực trang cải tạo, võ đạo cận chiến, thức tỉnh dị năng.

Đây là nguyên thân ký ức, cùng với vừa rồi tại trên đường lục soát tư liệu, tổng kết ba cái con đường.

Đều là địa ngoại văn minh truyền cho Địa tinh siêu năng phương pháp, đều có các ưu điểm, cũng có thể làm cho sinh mệnh lực thu hoạch được đề cao.

Không có vội vã lập tức quyết định, bởi vì hắn rất chờ mong tiềm năng tiến độ viên mãn sau biến hóa.

Quan hệ này lấy hắn cuối cùng nhất kế hoạch.

Đạp đạp!

Lập tức, quay người cất bước, Lục Siêu đi về phía nhà.

Gió nhẹ thổi qua, có cũ nát báo chí bị thổi tới góc đường màu đen thùng rác nơi.

Vào mắt xi măng khu phố chừng rộng bảy, tám mét, thẳng tắp kéo dài, từng cây cột điện dựng thẳng tại ven đường, mang lấy lộn xộn giao thoa màu đen dây điện.

Hai bên nhà lầu chừng mấy chục tòa nhà, mười phần cũ kỹ, không cao hơn mười tầng lầu cao, đều là bụi bẩn tường xi măng vách tường.

Màu đen gas đường ống trần trụi bên ngoài, dán chặt lấy tường xi măng vách tường tại góc đường kéo dài, che kín thâm trầm vết rỉ.

Lầu một có không ít cửa hàng tồn tại, treo đèn nê ông bài, phần lớn là quán cơm nhỏ cùng tiệm uốn tóc, cùng với linh tinh siêu thị cùng một nhà cỡ nhỏ phòng khám bệnh.

Nơi này chính là nguyên thân chỗ cư trú.

Vòng sắt khu, nhà máy đường phố.

Lăng Hoàn thành ở thời đại trước khu công nghiệp, từng có qua ngắn ngủi huy hoàng, sau đó nương theo lấy liên minh quốc thiết lập cùng phát triển, cùng với cùng địa ngoại văn minh hoàn thành thiết lập quan hệ ngoại giao, bị dần dần vứt bỏ.

Phụ cận nhà lầu là thời điểm đó công nhân ký túc xá, suy xét đến Lăng Hoàn thành nhân khẩu tăng trưởng, sau bị chính vụ ty thu hồi, tiến hành giá rẻ cho thuê.

Giờ phút này đã năm giờ chiều, lui tới bóng người không ít.

Quán cơm nhỏ bay tới thịt tổng hợp mùi thơm, mặc thông thường dân đi làm vội vàng mà quay về.

"Lão bản, cho ta cắt cái đầu."

"Đến một phần hợp thành thức ăn nhanh."

"Phi, không phải liền là cái thối đứng đường sao, lại lên giá?"

Có người cắt tóc, có người dùng bữa ăn.

Góc khuất chất đầy nhựa rác rưởi đen thùng bên trên, tràn đầy ruồi nhặng ong ong xoay quanh.

Lục Siêu đứng tại đầu phố nhìn lướt qua sẽ thu hồi ánh mắt, bước nhanh hướng một tòa tòa nhà cũ đi đến.

Bởi vì không có về công ty, cho nên hắn trước đây chỉ là đơn giản dọn dẹp chút y phục, trên thân còn có nước khử trùng cùng thối nát hỗn hợp mùi.

Lui tới có người nhíu mày, có người bịt mũi, phần lớn là ghét bỏ nhìn hắn một cái, cảm thấy xúi quẩy.

"Đi học cho giỏi, nghe được không, không phải sau này ngươi cũng chỉ có thể làm cái này."

"Biết rồi, lão mụ."

Một đôi mẹ con thanh âm truyền vào trong tai, trên đường tận lực kéo dài khoảng cách.

Lục Siêu mặt không biểu tình, sớm thành thói quen công việc này mang tới lặng lẽ.

Chợt, dọc theo con đường ngoặt vào số 3 tòa nhà cũ, hắn giẫm lên thô ráp xi măng cầu thang đi đến lầu năm.

Nơi này không có thang máy, một tầng chỉ có hai hộ.

Cửa chống trộm cũng chỉ là kiểu cũ nhất chìa khoá lỗ cắm, phần lớn đều có chút ố vàng vết rỉ.

Két cộc!

Lấy ra chìa khoá, cắm vào khóa chụp.

Lục Siêu vặn động cửa phòng nắm tay, đi đến trong nhà.

Đơn sơ phòng khách đập vào mắt bên trong, vách tường sơn trắng có chút tróc ra vết tích, lộ ra màu xám nền tường.

Dựa vào ngang tường có một trương tràn đầy nếp gấp da đen ghế sô pha, phía trước thì là một cái chất đầy các loại tạp vật, dùng thật dày sách vở đệm một cước chân gãy gỗ lim bàn trà.

"Còn chưa có trở lại sao."

Nhìn lướt qua phòng khách bên trái đóng chặt cửa phòng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Siêu vịn vách tường, có chút phí sức cởi xuống trên chân đen giày.

Hắn cũng không phải là một người ở, nguyên thân cùng là viện từ thiện xuất thân hảo hữu cùng hắn cùng thuê, chung gánh tiền thuê nhà cùng bộ phận ăn uống.

Đối phương tên gọi Triệu Nguyên Kình, niên kỷ cùng mình tương tự, ban ngày tại nhà máy sửa chữa đi làm, mỗi đêm đều muốn tám chín điểm mới có thể trở về.

Vừa xuyên qua tới đoạn thời gian kia, hắn một trận sốt cao không lùi, thần chí mơ hồ, còn may mà Triệu Nguyên Kình chiếu cố, mới khiến cho hắn chịu đựng nổi, dần dần thích ứng thế giới này.

Tạp niệm lóe qua, Lục Siêu mang dép, cởi trang phục công nhân vệ sinh đi đến phòng bếp.

Trong tủ lạnh có một túi lớn cắt miếng bánh mì, cùng với mấy phần nhanh nóng cơm hộp.

Ngoài ra còn có một khối trước thời hạn chuẩn bị tốt đông lạnh thịt bò, đây chính là hắn cơm tối hôm nay.

"Những này, hẳn là đủ đi."

Dựa theo dĩ vãng tiến triển, Lục Siêu suy đoán, một trận này cơm tối lẽ ra có thể để Bạo Thực giả tiềm năng tiến độ đến viên mãn.

Ôm chờ mong mở ra gas van, hắn lò nấu rượu đun nước, cắt thịt cơm nóng, động tác miễn cưỡng coi như thuần thục.

Trong lúc đó trên tay trí năng đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, truyền đến tin tức, gây nên Lục Siêu chú ý.

[  ngài số đuôi vì XX92 thẻ ngân hàng, đã ở hôm nay chụp khoản 1000 nguyên, chụp khoản thành công! Trước mắt số dư còn lại 8496. 21 nguyên.  ]

[  ấm áp nhắc nhở: Ngài (phúc lợi vay) khoản vay đã trả nợ 12 kỳ, còn cần trả nợ 108 kỳ, vốn và lãi cộng lại còn thừa khoản vay số dư còn lại vì mười một vạn nguyên chỉnh.  ]

Lạnh như băng văn tự tin nhắn thu vào đáy mắt, nhìn xem ngân hàng chụp khoản tin nhắn thông tri, Lục Siêu đáy lòng dâng lên một trận bất đắc dĩ cùng áp lực.

Cái gọi là phúc lợi vay, là đối viện từ thiện quá khứ nuôi dưỡng thành người nghĩa vụ trả nợ.

Mỗi một vị cô nhi tại trưởng thành về sau, đều cần hướng chính vụ ty thanh toán nên bút phí tổn, tiếp tục mười năm.

Khác biệt viện từ thiện, cùng với khác biệt nhập viện thời kì, phí tổn khác biệt, nguyên thân gánh nổi phí tổn tổng cộng mười hai vạn, bây giờ đã trả lại một năm.

"Còn may là không lãi suất."

"Bất quá dù vậy, cũng là một bút gánh nặng không nhỏ."

Im lặng lắc đầu, Lục Siêu ngực hơi có chút bị đè nén.

Viện từ thiện xuất thân vốn là sinh tồn gian nan, thu nhập ít ỏi, rất khó tìm đến thể diện công tác, dần dà hình thành tuần hoàn ác tính.

Nguyên thân có thể để dành được cái này tiếp cận một vạn nguyên tiền tiết kiệm, cũng là bởi vì không cam tâm thúc đẩy, thường xuyên đi làm rải rác ngày kết việc nhỏ, thậm chí còn vì thế từ bỏ luyện võ ý nghĩ, lo lắng nhập không đủ xuất, vô pháp chống đỡ tiếp sau trả khoản.

Dù sao, một khi thất tín trái với điều ước, hậu quả thường thường mười phần nghiêm trọng, rất dễ dàng bị chính vụ ty hủy bỏ thành thị công dân thân phận, mất đi tự do công tác cùng ở lại tư cách.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí.

Lục Siêu ép buộc bản thân buông xuống những ý niệm này, nhìn về phía đun sôi hợp thành cơm canh cùng nóng hổi thịt bò.

Những này kết quả xấu nhất hắn cũng không muốn nghĩ.

Mà bây giờ, duy nhất phương pháp phá giải. . .

Ừng ực! Ừng ực!

Cầm đũa, miệng lớn đem cơm và vào trong miệng, hung hăng nhấm nuốt ăn thịt.

Lục Siêu giống như là đói khát hồi lâu một dạng, ăn như hổ đói, đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm bảng.

Từng giờ từng phút, từng giây từng phút.

Hắn nhìn xem tiến độ chậm rãi tăng trưởng, từ 98% tăng lên đến 99%.

Bụng bắt đầu truyền đến chắc bụng cảm giác, hắn còn tại miệng lớn ăn uống, ép buộc bản thân toàn bộ nuốt vào.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Ấm áp ăn thịt dọc theo thực quản trượt vào phần bụng, hắn lại một lần nữa chống đến cực hạn.

Bụng tròn mép, không cách nào nữa ăn xuống bất luận cái gì đồ ăn.

Ông

Cuối cùng.

[  tiềm năng tiến độ: 99%→100%!  ]

[  tiềm năng mở ra!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ].

---

Chương 3: Thiên phú sở trường, sơ cấp bền bỉ

Chương 3: Thiên phú sở trường, sơ cấp bền bỉ

Trong phòng khách.

Đèn chân không chỉ từ trần nhà chiếu đến, tại bàn ăn mặt ngoài phản chiếu ra một vệt hồ quang.

Nương theo tiềm năng tiến độ viên mãn, bảng nháy mắt bắn ra mấy đạo nhắc nhở.

Lục Siêu tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy ý thức bị một trận lực lượng vô hình dẫn dắt, đột nhiên tiến vào chỗ sâu trong óc.

Ông

Ánh mắt biến đổi, hắn nhìn thấy một mảnh vô ngần u ám.

Mà ở trong lúc này, một tôn cự nhân hư ảnh nguy nga đứng sững, đỉnh thiên lập địa.

Giống như là do vô số Tinh Thần tạo thành khung xương gân mạch, thân thể bày biện ra hơi mờ trạng thái.

Khuôn mặt mơ hồ không rõ, cột sống thẳng tắp, hai tay tự nhiên xuôi ở bên người, thân thể bốn phía hoàn toàn u ám sương mờ.

Dựa vào một loại nào đó phản hồi cùng cảm ứng, Lục Siêu trực giác đó chính là chính mình.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, kia là mình ở sinh mệnh trên bản chất chiếu rọi.

Mà lúc này giờ phút này.

Ông

Một đoàn hơi yếu hỏa diễm tại cự nhân hư ảnh nơi trái tim trung tâm thắp sáng.

Mông lung nham kim chi quang tản ra, quang mang hữu hình, lộ ra cứng cỏi cảm giác, hướng xung quanh chiếu rọi mà đi.

Cự nhân bên trái xám xịt sương mờ bị xua tan một chút, dần dần nhấc lên một lỗ hổng.

Một cái tương tự hình lục giác màu xám huy chương như vậy lộ ra, cùng cự nhân cùng xung quanh sương mờ so sánh, lộ ra mười phần nhỏ bé, nhỏ nhặt không đáng kể.

Nhưng là.

Nham kim chi quang chậm rãi chiếu rọi, mắt trần có thể thấy cái này huy chương nhan sắc biến hóa, như bị rót vào lực lượng nào đó, bổ sung thắp sáng.

[  thiên phú sở trường: Sơ cấp bền bỉ  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— sinh tồn chiều không gian!  ]

[  hiệu quả: Ngươi sẽ thu hoạch được so với thường nhân mạnh hơn gấp đôi năng lực khôi phục, không giới hạn trong thể lực, sức chịu đựng, tinh lực, cường độ thấp thương thế chờ!  ]

[  nhắc nhở: Nhiều lần chùy luyện thể phách sau, có nhất định tỷ lệ tấn thăng làm trung cấp bền bỉ!  ]

Văn tự nhắc nhở xuất hiện, Lục Siêu nháy mắt hiểu ra sở hữu mấu chốt.

Đây chính là Bạo Thực giả chân chính tác dụng.

Làm tiềm năng tiến độ đạt tới viên mãn về sau, liền có thể lớn mạnh cự nhân sinh mệnh hỏa diễm, từ bạo lực, sinh tồn, kiếm ăn, linh biến bốn cái chiều không gian, ngẫu nhiên thắp sáng một cái huy chương, thức tỉnh thiên phú sở trường.

Liền như thế khắc [ sơ cấp bền bỉ  ]  chính là sinh tồn chiều không gian sơ cấp thiên phú sở trường, từ từng cái phương diện đề cao hắn năng lực khôi phục.

Thậm chí, còn có thể tại thể phách đạt tới cường độ nhất định sau, lần nữa tăng cường, thăng cấp làm trung cấp sở trường.

Ừm

Bỗng nhiên, một trận xé rách kịch liệt đau nhức tại thể nội bộc phát.

Lục Siêu tâm thần bị nháy mắt kéo về hiện thực, không kịp nhìn kỹ phía ngoài phòng khách, hắn ngồi ở trên ghế run rẩy kịch liệt.

Đau nhức!

Sâu tận xương tủy đau nhức! !

Giống như là có vô hình đại thủ tại xé rách bản thân gân cốt, một tấc một tấc tái tạo máu thịt, cải tạo mạch máu.

Suýt nữa ngã xuống, Lục Siêu sắc mặt trắng bệch, hai tay chỏi, gắt gao ráng chống đỡ.

Hắn suy đoán đây là thức tỉnh thiên phú sở trường đại giới, có thể cảm giác được thân thể của mình ngay tại trải nghiệm một loại nào đó thuế biến.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Đốt ngón tay trắng bệch, hạt đậu lớn mồ hôi lạnh dọc theo gương mặt trượt xuống, nện ở màu xám tro hoa vụn gạch đất bên trên.

Như thế một phút sau, ngay tại Lục Siêu sắp chống đỡ không nổi lúc.

Sở hữu đau đớn như thủy triều thối lui, rất nhanh biến mất.

Quần áo trên người đã bị ướt đẫm mồ hôi, hắn tê liệt trên ghế ngồi, há mồm thở dốc, chậm mấy giây.

Dần dần, làm trận kia mệt lả cảm giác hoàn toàn biến mất sau.

Lục Siêu đúng là cảm nhận được một trận trước đó chưa từng có nhẹ nhõm cùng thư sướng.

"Thân thể của ta. . . Giống như không giống nhau?"

Lau đi trên mặt mồ hôi, Lục Siêu đứng dậy, mở ra có chút run rẩy bàn tay.

Rõ ràng còn là một dạng da dẻ đường vân, huyết sắc bình thường, nhưng một loại nguồn gốc từ sinh mệnh chỗ sâu trực giác lại nói cho hắn biết, một ít đồ vật đã xảy ra căn bản tính biến hóa.

Hô hấp tựa hồ càng thêm sâu xa mà nhẹ nhõm, sâu trong thân thể phảng phất tích góp so dĩ vãng càng dư thừa tinh lực. . .

"Sức khôi phục gấp bội tăng cường? Còn giống như thật không có trước đó như vậy dễ dàng mệt mỏi."

"Cho nên thắp sáng huy chương, thức tỉnh sở trường sau, thân thể cũng sẽ đi theo phát sinh thuế biến. . ."

Tinh tế trải nghiệm, Lục Siêu đại khái tìm hiểu được biến hóa của mình.

Theo sau nhìn về phía phòng khách cửa sổ cùng ban công.

Bên ngoài bóng đêm càng sâu, từng nhà đều lóe lên ánh đèn, nơi xa thành khu Neon càng là lấp lánh không thôi.

Rỉ sét hàng rào phòng vệ che tại bên cửa sổ hình thành mấy đạo trọng ảnh, hắn nhìn thấy pha lê bên trên phản chiếu chính mình.

Tiếp cận người cao mét tám, lưu loát đầu đinh đầu.

Bị mồ hôi thấm ướt màu đen ngắn tay dán chặt lấy thân thể, cả người xem ra có chút thon gầy.

Ánh mắt cùng thế thì chiếu hai mắt cùng nhìn nhau, Lục Siêu giống như là nhìn thấy loại hi vọng nào đó, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  giống như thật có không nhỏ tác dụng.

Nhanh hơn người khác khôi phục thể lực, sức chịu đựng, tinh lực vân vân, vậy liền đại biểu có thể nhiều lá gan mấy phần công tác.

Kể từ đó. . .

"Ừm? Chờ chút."

Lục Siêu ánh mắt đột nhiên sáng lên, một cái trọng yếu hơn suy nghĩ lóe qua bộ não.

Phần này thiên phú sở trường giá trị, không chỉ là công tác phương diện.

Nó chân chính đất dụng võ, rất có thể là ở sinh mệnh lực khai phát trên tu hành!

Tỉ như —— võ đạo cận chiến!

Nếu như người khác khổ luyện một canh giờ liền sẽ cảm thấy tinh thần mỏi mệt, cơ bắp đau nhức, thậm chí ảnh hưởng ngày thứ hai tu hành hiệu quả.

Vậy mình chẳng phải là có thể luyện tập càng lâu, bảo trì tốt hơn tu hành trạng thái?

Tích lũy tháng ngày, cái này thêm ra " lá gan độ " chẳng phải là có thể để cho hắn so người khác đi càng cao càng xa?

Ngộ ra mấu chốt, Lục Siêu trong lòng lửa nóng, có chút nắm tay.

Đây vẫn chỉ là sơ cấp sở trường.

Nếu như tiếp sau có thể thức tỉnh trung cấp, cao cấp chờ sở trường, lại nên cỡ nào quang cảnh?

"Không đúng."

Đột nhiên, Lục Siêu nhướng mày, rất nhanh lại phát hiện một tia dị thường.

Ý niệm tập trung, hắn nhìn về phía trước mắt bảng.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 5  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ  ]

[  tiềm năng tiến độ: 0%  ]

Bảng bên trong tin tức xuất hiện biến hóa vi diệu, lặng yên thêm ra sở trường một cột.

Nhưng cái này cũng không hề là hắn chú ý trọng điểm.

Mà là.

"Tiềm năng tiến độ biến thành 0."

"Ý là, mỗi lần thức tỉnh thiên phú sở trường sau, tiến độ đều sẽ thiết lập lại."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu trong lòng còn dâng lên một loại nào đó trực giác.

Mới một lần tiềm năng tích lũy, sẽ so trước đó càng khó.

Nói cách khác, trừ phi hắn có thể ăn uống càng cao dinh dưỡng đồ ăn, nếu không tiềm năng tiến độ viên mãn thời gian sẽ thật lớn kéo dài.

"Từ từ sẽ đến đi."

Suy tư một lát, Lục Siêu cuối cùng nhất lắc đầu, đem những này lo lắng toàn bộ đè xuống.

Riêng là bây giờ [ sơ cấp bền bỉ  ]  liền để hắn có nhất định thiên phú, có cơ hội cải biến vận mệnh, tránh thoát vũng bùn.

Chờ đến hắn chậm rãi mạnh lên, kiếm nhiều một chút tiền, luôn có cơ hội có thể giải quyết vấn đề này.

Mà việc cấp bách.

Là hắn phải nhanh một chút làm ra quyết định, lựa chọn thích hợp bản thân sinh mệnh lực khai phát con đường.

"Thực trang cải tạo cần cấy ghép nghĩa thể, định kỳ tiêm vào thần kinh ổn định tề, cái này cần đại lượng tiền tài, thức tỉnh dị năng lại chỉ có thể nhìn mệnh."

"Tính được, sợ rằng chỉ có bạo lá gan võ đạo cận chiến, mới là thích hợp nhất con đường của ta."

Lục Siêu trong lòng có rồi quyết định, trên thực tế sớm tại này trước đó hắn liền từng có phương diện này suy xét.

So sánh thực trang cải tạo, võ đạo cận chiến tại giai đoạn trước tốn hao muốn thấp hơn rất nhiều.

Nhưng dù vậy.

Cũng cần nhất định thiên phú mới có thể vào môn, đồng thời còn cần hướng võ quán giao nạp một bút không thấp học phí.

"Nguyên thân lúc trước chính là chống đỡ không nổi khoản này phí tổn, cộng thêm thiên phú xoàng xĩnh, mới lựa chọn từ bỏ."

"Bây giờ mặc dù để dành được tám, chín ngàn nguyên tiền tiết kiệm, nhưng chỉ sợ vẫn là không đủ."

Lục Siêu thu hồi bảng, nhìn về phía thủ đoạn.

Đồng hồ thông minh bên trong ngân hàng số tiền gửi ngân hàng chữ là như thế ngắn gọn, lộ ra mười phần miễn cưỡng.

Hắn nhớ được  bình thường võ quán học phí thấp nhất đều phải hơn vạn nguyên liên minh tiền, cái này cũng chưa tính tiếp sau cường độ cao huấn luyện cần thiết dinh dưỡng chi tiêu.

Két cộc!

Đúng lúc này, nơi cửa phòng truyền đến vang động.

Lục Siêu suy nghĩ đánh gãy, nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được cửa chống trộm bị đẩy ra, một vị mặc màu xanh lam sẫm công phục thanh niên đi đến.

"Cuối cùng trở lại rồi, bà nó, kém chút mệt chết rồi."

Hắn mắng liệt liệt cởi giày ra cùng hắc ô công phục áo khoác.

Gay mũi dầu máy hương vị truyền đến, áo ba lỗ màu đen bên dưới thân thể hơi có chút cường tráng, tràn đầy khối cơ thịt, thình lình chính là nguyên thân cùng thuê hảo hữu, Triệu Nguyên Kình.

Lục Siêu nghe vậy liếc nhìn thời gian, bất tri bất giác đã sắp chín giờ tối.

"Hôm nay thế nào như thế muộn?" Hắn nghi hoặc hỏi đạo, thuận thế đi hướng phòng khách.

"Ôi, đừng nói nữa."

Triệu Nguyên Kình thân cao cùng Lục Siêu gần  tương tự đều ở đây chừng một thước tám.

Tại trên bàn trà cầm lấy cái chén, hắn tiếp chén bạch thủy liền rót vào trong miệng.

Ừng ực. . . Ừng ực!

Nuốt tiếng nước ngột ngạt vang lên, theo sau mới gặp hắn hà hơi lau miệng, phẫn uất giải thích nói: "Hôm nay Rock bang người tìm tới, yêu cầu nhà máy sửa chữa mỗi tháng giao một bút quy phí."

"Đương thời kia bầu không khí, nếu không lão Đổng ngăn đón, chúng ta kém chút hãy cùng đám cháu kia làm rồi."

Lục Siêu nao nao, rất nhanh liền rõ ràng tiền căn hậu quả.

Thiết Hoàn khu hoàn cảnh hết sức phức tạp, bởi vì cùng ngoài thành hoang dã giáp giới, lại bị một số người xưng là thêu mang, ý là Lăng Hoàn thành tầng dưới chót nhất.

Nơi này bang phái san sát, phần lớn là mở sàn đấu quyền quán đánh bạc, thế chấp khoản vay một loại.

Rock bang thì là trong đó nhất là xú danh chiêu lấy bang phái, chuyên làm bắt chẹt thương hộ, mạnh thu phí bảo hộ hoạt động.

"Lão Đổng thế nào nói?"

Đối phương là nhà máy sửa chữa tiểu lão bản.

"Ai, tính cách của hắn ngươi không phải là không biết rõ."

"Mà lại công xưởng gần nhất thật vất vả mới có chút hiệu quả và lợi ích, nếu là thật bị Rock bang để mắt tới, ba ngày qua đầu tới quấy rối, vậy căn bản không có cách nào ứng đối. . ."

Triệu Nguyên Kình đặt mông ngồi vào cũ nát trên ghế sa lon, có chút buồn bực cùng bất đắc dĩ.

Lục Siêu có thể đại khái lý giải phần tâm tình này.

Bang phái thủ đoạn rất nhiều, nhất là Rock bang loại này không để ý thanh danh, âm hiểm thấp hèn.

Dù là ngại với tuần phòng ty tồn tại không dám náo ra mạng người, nhưng đổ dầu, đâm lốp xe, nhốt lồng chó, tìm người cõng nồi các loại thủ đoạn, lại đủ để đối phó bọn hắn những người bình thường này.

Mà lại, liên tưởng đến nhà máy đường phố vị trí cách nhà máy sửa chữa không tính quá xa.

Hắn có chút bận tâm, có thể hay không có một ngày, bọn này Hấp Huyết Quỷ cũng sẽ đem móng vuốt vươn đến nơi đây?

"Cuối cùng nhất đâu?"

"Cuối cùng nhất?"

Thở hắt ra, Triệu Nguyên Kình sắc mặt dừng một chút, lộ ra một tia thống khoái biểu lộ: "Đương nhiên là tìm Hào ca rồi."

"Xem ở trên mặt của hắn, Rock bang người không dám dùng sức mạnh, ngươi lúc đó là không thấy được, đám cháu kia cái rắm cũng không dám thả một cái. . . ."

Lục Siêu gật gật đầu, trên mặt vậy hiển hiện một vệt ý cười.

Hào ca nguyên danh Trần Tuấn Hào, là sớm mấy năm từ viện từ thiện ra ngoài, lẫn vào tốt nhất ba người một trong.

Trước mắt tại Thiết Hoàn khu đại bang phái, thanh danh tốt nhất Hồng Nghĩa xã làm việc, mà lại địa vị còn không thấp.

Đối phương thỉnh thoảng sẽ về viện từ thiện nhìn xem, mười phần nghĩa khí, thậm chí đối với phụ cận cái này một mảnh không ít người đều có chiếu cố.

Bao quát nguyên thân cùng Triệu Nguyên Kình, mặc dù có thể giá thấp thuê đến chỗ này nhà ở, cũng là nhận đối phương tình.

"Nói đến, một mực còn chưa kịp hướng đi Hào ca chính thức nói lời cảm tạ."

"Hôm nào hẹn thời gian, cùng đi chứ."

Lục Siêu nghĩ tới hướng, nghiêm túc nói.

Triệu Nguyên Kình biết rõ hắn ý tứ, hắn vậy một mực có ý nghĩ này.

"Cuối tuần đi, ta cùng lão Đổng xin phép nghỉ, nên vấn đề không lớn."

"Mà lại lâm trạch mấy người bọn hắn có vẻ như cũng có quyết định này, có thể hẹn một lần."

Được

Hai người ngươi một câu ta một câu nói chuyện phiếm, tiện thể xé chút nhà máy sửa chữa cùng phụ cận láng giềng bát quái.

Nói đến cuối cùng nhất.

"Ngươi ăn hay chưa?"

"Cho ngươi nóng một phần hợp thành nhanh ăn, trên bàn."

Lục Siêu đột nhiên hỏi đạo, chỉ chỉ bàn ăn.

Triệu Nguyên Kình thuận hắn ngón tay nhìn lại, trên bàn quả thật có một hộp bốc lên bừng bừng nhiệt khí cơm hộp.

Không có bất kỳ cái gì vui mừng, trên mặt hắn ngược lại thêm ra một vệt cảnh giác, vội vàng về sau kéo ra hai bước khoảng cách.

"Tiểu tử ngươi, vô sự mà ân cần. . ." Hắn trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, hồ nghi hỏi: "Sẽ không là có việc gì a?"

"Ha ha."

Lục Siêu nhẹ nhàng xoa tay, lộ ra ngượng ngùng mỉm cười: "Huynh đệ gần nhất trong tay có chút gấp."

"Cho ta mượn chút tiền.".

---

Chương 04: Quyết định, Kim Thạch quyền quán

Chương 04: Quyết định, Kim Thạch quyền quán

Ngày thứ hai, bảy giờ sáng.

Hồng Nhật mới lên, xẹt qua thành thị chân trời.

Màu xám tro bầu trời thêm ra một tia sáng, Lục Siêu người mặc sạch sẽ màu đen ngắn tay cùng rộng rãi quần thường, đi vào cư xá lầu dưới quen thuộc bữa sáng cửa hàng.

"Lão bản, đến một lồng bánh bao, hai bát mì canh nóng."

"Phiền phức nhiều hơn điểm thịt bò."

Thanh âm của hắn tại hơi có vẻ ồn ào trong tiệm vang lên, không ít hơn ban tộc chính chen tại cửa ra vào, lui tới bàn ăn ở giữa.

"Được rồi."

Lão bản đầu vậy không nâng trả lời, vội vàng vạch trần lồng hấp, trắng xoá hơi nước nháy mắt dâng lên.

Lục Siêu điểm xong bữa sáng liền trực tiếp đi hướng cổng dựa vào tường một nơi không vị.

Nâu vàng bàn gỗ có chút cũ kỹ, mặt bàn thiếp thả một tầng trong suốt nhựa plastic, sờ lên có chút dầu mỡ dính dính, màu bạc thép không rỉ đũa ống dựng thẳng tại một bên.

"Được thôi, tiểu tử ngươi coi như có lương tâm."

"Ta còn tưởng rằng ngươi dự định mời ta ăn hợp thành cơm."

Ngồi ở đối diện Triệu Nguyên Kình sách một tiếng, rồi sau đó lại hướng bận rộn lão bản phất tay, muốn hai bình nước ngọt.

Thực phẩm tổng hợp sớm đã tràn ngập tại Lăng Hoàn thành các ngõ ngách, thậm chí là toàn bộ liên minh quốc.

Không chỉ có vị giác nhạt nhẽo, mà lại dinh dưỡng cực thấp, duy nhất ưu điểm chính là mười phần tiện nghi, tại giá cả bên trên muốn so ngang nhau lượng đồ ăn ít hơn một nửa.

Bất quá tất nhiên dự định mời khách, Lục Siêu đương nhiên sẽ không bủn xỉn.

Bởi vì hắn hiện tại trọn vẹn nhiều hơn năm ngàn nguyên, đây là tới từ Triệu Nguyên Kình mượn tiền.

Đối với lần này, hắn thực tình cảm kích, ghi tạc trong lòng.

Triệu Nguyên Kình tình huống không thể so hắn tốt hơn quá nhiều  tương tự vậy gánh vác phúc lợi vay áp lực, cái này một khoản tiền đối hắn mà nói cũng là không nhỏ số lượng.

"Chờ thêm đoạn thời gian, ta sẽ trả lại ngươi."

Lục Siêu thu lại mặt cười, nghiêm túc lại trịnh trọng.

Hắn hiện tại xác thực cần số tiền kia đến góp đủ võ quán học phí, cùng với trong tương lai trong ngắn hạn chống đỡ lấy đầy đủ dinh dưỡng tiếp tế.

Mà càng nghĩ, cũng chỉ có Triệu Nguyên Kình vị này bằng hữu tốt nhất có thể chân chính giúp hắn.

"Ngươi trước dùng đến đi, trong tay ta còn có chút tiền, mà lại lão Đổng còn cho ta mở lấy tiền công đâu."

Triệu Nguyên Kình khoát tay áo, thay đổi một cái sạch sẽ màu đen công phục, trên thân vẫn có chút dầu máy mùi.

Hắn nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt có chút nghiêm túc, đồng thời vậy xen lẫn một vệt lo lắng cùng hỏi thăm.

"Ngược lại là ngươi, luyện võ chi tiêu cũng không nhỏ, thật nghĩ được rồi?"

Đón ánh mắt, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, không có chút gì do dự.

"Luyện võ còn phải có thiên phú mới được, không có mấy tháng khó gặp thành quả, nếu như không thành. . . Ai, được rồi."

"Thử một chút vậy rất tốt."

Há to miệng, Triệu Nguyên Kình cuối cùng không tiếp tục khuyên.

Hắn làm sao chưa từng có tương tự ý nghĩ?

Nhưng giống như vừa rồi suy xét như vậy, võ đạo một đường, thiên phú, tài nguyên thiếu một thứ cũng không được, cái này đối với phần lớn Thiết Hoàn khu người mà nói đều là nặng nề gông xiềng và cửa ải khó.

Không muốn đả kích hảo hữu quyết tâm, hắn tiếp nhận chủ tiệm đưa tới nước ngọt, biết điều nói sang chuyện khác.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi cái võ quán?"

"Nghe nói Vân Thao ca tại Lôi Cực võ quán đã trở thành hạch tâm đệ tử, ngươi có muốn hay không đi thử xem, nói không chừng hắn sẽ chiếu cố một hai đâu."

Đối phương trong miệng Võ Vân Thao chính là cùng Trần Tuấn Hào đặt song song ba người một trong, bí mật lại bị viện mồ côi rất nhiều người xưng là Thiết Hoàn tam kiệt.

Nhưng là.

"Được rồi."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu cũng không tính lựa chọn nơi đây.

Lôi Cực võ quán là cả Lăng Hoàn thành đều tiếng tăm lừng lẫy đại võ quán, đệ tử đông đảo, học phí cực kỳ đắt đỏ, ít nhất đều phải hai vạn nguyên.

Vị này Võ Vân Thao tuy là thiên phú hơn người, nhưng từ khi đặt chân sau cũng rất ít trở lại thăm viếng, dường như tận lực xa lánh, hắn cũng không cảm thấy mình đi có thể được bao nhiêu trông nom.

"Tốt a."

Triệu Nguyên Kình cũng đại khái có chỗ hiểu ra, không có nói thêm nữa.

Món mì theo sau bị bưng tới, nóng hôi hổi bánh bao vậy bày ở trước mặt.

Hai người ăn ý không còn xách võ quán sự, vừa ăn cơm, một bên trò chuyện nhà máy sửa chữa việc vặt.

Trong lúc đó có động tĩnh xuất hiện, xanh trắng sơn màu trị an xe lái vào nhà máy đường phố, dừng ở đối diện thuê giá rẻ dưới lầu.

Ba bốn vị mặc màu lam chế phục tuần phòng viên từ đó đi ra, hoặc là bên hông phồng lên phối thêm súng ngắn, hoặc là nắm giữ kim loại gậy cảnh sát, đi vào mấy nhà sát đường cửa hàng, theo thứ tự điều tra tra hỏi.

"Đây là ra chuyện gì?"

"Ngươi không biết? Tối hôm qua lầu số bảy người bị cướp  có vẻ như là sáng sớm hai ba điểm tan ca khi về nhà."

"Ta cũng nghe nói, tựa như là lão Vương nhà tiểu tử kia, nghe nói thận cũng bị mất, hiện tại cũng còn tại cấp cứu đâu."

"Cũng không biết là ai làm, chúng ta chỗ này giám sát quá ít, lại thêm tối như bưng. . . . Ai, sợ là khó phá án."

Bữa sáng trong tiệm có cái khác thực khách thấp giọng vang lên, ngữ khí sầu muộn.

Đối diện dưới lầu số bảy, vậy dần dần nhiều chút vây xem đám người, cùng với mấy vị bị ngăn lại vặn hỏi, hư hư thực thực bang phái thành viên tên xăm mình người.

"Lại xảy ra vấn đề rồi."

Ăn mì động tác hơi ngừng, Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình liếc nhau, thần sắc đều có chút nghiêm túc.

Nhà máy đường phố tiền thuê nhà mặc dù tiện nghi, nhưng trị an nhưng vẫn không tính quá tốt.

Rõ ràng chiếm diện tích gần một cây số, nhưng nơi này cơ sở thiết bị lại lớn nhiều đều là thời đại trước lưu lại, giám sát thăm dò có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại thêm thỉnh thoảng sẽ hết nước mất điện, trật tự tự nhiên cũng liền phải kém hơn một đoạn.

Ở chỗ này thời gian một năm bên trong, bọn hắn đã gặp không ít trộm cướp, bắt chẹt, cướp bóc khí quan loại hình ác tính sự kiện, thậm chí còn tại đêm khuya nghe thấy qua bang phái sống mái với nhau quát mắng cùng tiếng súng.

"Thực lực. . ."

"Quả nhiên chỉ có thực lực, mới là đặt chân tiền vốn."

Im lặng thầm nghĩ, Lục Siêu trong lòng đối với luyện võ khát vọng mãnh liệt hơn.

Chợt, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua bảng.

Tiềm năng tiến độ không có bất kỳ biến hóa nào, chứng thực hắn tối hôm qua suy đoán.

Tiềm năng góp nhặt độ khó đột nhiên tăng một đoạn, bình thường đồ ăn dinh dưỡng năng lượng có hạn, sợ rằng đã mất quá lớn tác dụng.

Không có quá nhiều lo nghĩ, Lục Siêu chỉ là lặng yên định ra mục tiêu.

Chờ đến vội vàng ăn điểm tâm xong, trả tiền cơm.

Hắn cùng với Triệu Nguyên Kình phân biệt, quay người cất bước, hướng phương hướng ngược nhau bước nhanh tới.

Mục tiêu bên trong quyền quán chỉ có mấy cây số xa.

Việc cấp bách, là mau chóng đạp lên đầu kia con đường.

. . .

"Học tập thuật cách đấu?"

Sự tình so Lục Siêu dự đoán càng thêm thuận lợi.

Nửa giờ sau, khi hắn đi tới nhà máy đường phố cánh bắc khu vực lúc.

Đơn giản cáo tri ý đồ đến, hắn liền được chuyên gia tiếp đãi.

Đây là một nơi bị bỏ hoang tiểu học, hai phiến hàng rào cửa sắt ở vào nửa mở trạng thái, một vị tóc hoa râm trông cửa đại gia đang ngồi ở bên trái trạm gác bên trong.

Thô ráp tường xi măng vách tường dọc theo cửa sắt hướng hai bên lan tràn, vòng lên một mảnh không nhỏ đất trống, nâng đầu có thể trông thấy bên trong có hai tòa nhà xi măng lầu thấp.

"Ta gọi Trịnh Võ, ngươi có thể gọi ta Trịnh sư huynh."

"Đến, theo ta xem một chút đi."

Tiếp đãi nam nhân tự báo tính danh, nhìn như hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, nát tóc dài, mặc một bộ màu trắng luyện công áo lót.

Y phục không hiện rộng lớn, bởi vì hắn vốn là có chút cường tráng, thân cao một mét tám, cơ ngực nâng lên, hai đầu cánh tay chừng thường nhân lớn bằng bắp đùi.

Kim Thạch quyền quán bốn chữ bảng hiệu tại bên cạnh người cột cửa bên trên treo, nền lam chữ vàng, hơi có chút cổ phong cách hương vị.

Được

"Vậy liền phiền phức Trịnh sư huynh rồi."

Không do dự, Lục Siêu gật đầu nói tạ, đi theo đi vào.

Kim Thạch quyền quán chính là hắn mục tiêu của chuyến này.

Khác biệt với thành khu cái khác cỡ lớn võ quán, nơi này vị trí mặc dù tương đối vắng vẻ, nhưng thu phí nhưng phải thấp hơn không ít, chỉ cần một vạn nguyên.

Xem ra có chút đơn sơ, giống như là tiếp bàn đã từng vứt bỏ tiểu học, cùng " võ đạo " hai chữ có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhưng là.

Chỗ này quyền quán tại Thiết Hoàn khu nhưng có không nhũ danh khí, mấu chốt ngay tại với vị quán chủ kia.

Thông thường nam nhân trưởng thành, sinh mệnh lực bình thường ngay tại khoảng năm giờ.

Mỗi một điểm tăng lên đều cần trả giá rất nhiều đời giá, thẳng đến khai phát đến hai mươi điểm sau, mới có thể phá vỡ đạo thứ nhất trạm kiểm soát, bước vào cận chiến cấp cấp độ.

Như tuần phòng ty bộ phận tuần phòng viên, bang phái cường tráng quyền thủ, nổi danh huấn luyện viên thể hình, phần lớn đều dừng lại ở nơi này giai đoạn.

Mà vị quán chủ này, được tôn xưng là La sư, nghe đồn từng là một vị hoang dã thợ săn, sinh mệnh lực cực cao, hư hư thực thực vượt qua 60 điểm!

Là chân chính cận chiến cường giả, chém giết mãnh thú, quyền lay sắt thép không phải việc khó, thẳng đến gần hai năm mới ở chỗ này mở quyền quán.

Đạp đạp!

Bước chân di chuyển, thu hồi suy nghĩ.

Lục Siêu đi theo Trịnh Võ đi vào vứt bỏ trường học, bên trong quang cảnh so đứng ở bên ngoài ước lượng càng thêm tinh tường.

Giờ phút này đang có mấy chục đạo bóng người tại kia màu xám xi măng trên bãi tập rèn luyện thể phách.

Hoặc là một vòng lại một vòng ra sức chạy bộ, bảo trì cường độ cao nhảy cóc khổ luyện, hoặc là cầm tạ tay bắn vọt ra quyền.

Mỗi người đều là đổ mồ hôi như mưa, không ngừng nghiền ép bản thân tiềm lực.

Ồn ào động tĩnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, phần lớn là kiên trì không ngừng tiếng hò dzô.

"Bọn hắn chỉ là phổ thông học viên, không tính quyền quán đệ tử."

"La sư sẽ chỉ dạy đơn giản một chút kỹ xảo cách đấu cùng chùy luyện phương pháp, chủ yếu là lấy huấn luyện thân thể làm chủ, đối sinh mệnh lực tăng lên tuy có hiệu quả, nhưng lại không cách nào kéo dài."

Trịnh Võ như nói thật đạo, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, chưa phát giác ngoài ý muốn.

Trước khi đến hắn liền làm qua bài tập, có chút hiểu rõ.

Phổ thông học viên chỉ cần giao nạp hai ngàn nguyên học phí là đủ.

Thông qua một chút quyền kích chỉ đạo, huấn luyện thân thể các loại, liền có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn tăng lên ba đến năm điểm sinh mệnh lực.

Đây là một loại nghiền ép tiềm lực ngắn hạn phương pháp, có nhất định tệ nạn cùng tổn thương, mà lại tại quyền quán trong lúc đó, còn cần phối hợp quyền quán đệ tử chính thức hoàn thành nhất định trận thứ huấn luyện thực chiến, rất dễ dàng thụ thương.

Rất nhiều người đều biết những này tệ nạn, nhưng lại vẫn chọn.

Bởi vì này đối với đại bộ phận Thiết Hoàn khu người mà nói, đã là khó được hiếm thấy, có thể tiếp xúc được tăng lên sinh mệnh lực cơ hội.

"Đương nhiên, Lục sư đệ."

Lời nói xoay chuyển, Trịnh Võ mang theo hướng một tòa lầu thấp đi đến.

"Quy củ ngươi nên hiểu qua, bái sư học phí cao hơn ra không ít. Nếu như giao nộp, vậy ngươi trong tương lai ba tháng chính là chính thức quyền quán đệ tử, cùng bọn hắn không giống."

"La sư sẽ truyền ngươi chân chính võ đạo cận chiến thuật, định kỳ chỉ điểm kỹ xảo cách đấu, giải đáp nghi vấn, mặt khác mỗi ngày giữa trưa đều sẽ cung cấp một bữa đặc chế dinh dưỡng bữa ăn. . ."

Đang khi nói chuyện, hai người đã xuyên qua xi măng thao trường, tới gần lầu thấp.

Những cái kia phổ thông học viên đều là tò mò quan sát Lục Siêu hai mắt, có chút hiếu kỳ cùng ao ước.

"Thật có tiền a, vậy mà đi luyện công lâu."

"Hôm qua mới nhìn thấy Lâm sư huynh rời đi, lần thứ nhất gặp hắn rơi lệ. Không thể phá vỡ hai mươi điểm trạm kiểm soát, ba tháng chi tiêu trọn vẹn hết mấy vạn, đều nước dội lá khoai rồi."

"Thuật cách đấu, nào có như vậy dễ dàng. . ."

Thấp giọng nghị luận ở sau người truyền đến, Lục Siêu mơ hồ nghe thấy một chút động tĩnh.

Một bên Trịnh Võ mặt không đổi sắc, còn tại phía trước dẫn đường.

"Bọn hắn nói đều là lời nói thật, thuật cách đấu rất khó tinh thông, tiếp sau chi tiêu vậy không thấp, bên trong cũng có một số người lúc trước thử qua, sau đó từ bỏ."

"Mỗi người tiền đều không phải gió lớn thổi tới, học phí sự tự nhiên được thận trọng suy xét, mà lại quán chủ từng có cái khác bàn giao, một hồi ngươi nhìn thấy hắn lão nhân gia liền sẽ biết được những chuyện này."

Tiếng nói rơi xuống đất, hai người đã đi đến xi măng lầu thấp trước.

Xuyên thấu qua mở lớn môn hộ nhìn lại, rộng lớn một tầng khu vực có hai mươi mấy đạo bóng người ngay tại hoạt động, hoặc là đứng trung bình tấn, hai cánh tay ôm trên trăm cân nặng nặng nề thiết cầu, bảo trì đặc thù nào đó tư thế.

Hoặc là huy quyền đá chân, đánh được bao cát thình thịch lay động, chấn động mặt đất.

Trong chốc lát, hình như có cảm giác.

Từng đôi mắt nhìn tới.

Tràn đầy dị thường khí tức nóng bỏng đập vào mặt mà tới, Lục Siêu cảm giác mình giống như là tiến vào đàn thú, da dẻ nháy mắt hù dọa một mảnh nổi da gà.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn nhìn thấy một đạo đứng tại trung tâm già nua bóng người.

Tóc ngắn xám trắng, mặc màu trắng cổ võ áo khoác dài, hai tay chắp sau lưng.

Còng lưng thân thể cùng người sở hữu so sánh đều lộ ra mười phần nhỏ gầy, nhưng hết lần này tới lần khác, nương theo đối phương ánh mắt nhìn tới.

Trái tim bỗng nhiên xiết chặt, Lục Siêu hai mắt nhói nhói.

Cảm giác, bản thân giống như là bị ác điểu hung thú cho để mắt tới..

---

Chương 05: Kim Thạch thuật cách đấu

Chương 05: Kim Thạch thuật cách đấu

"Thật cao sinh mệnh lực."

Lầu luyện công trước, Lục Siêu có chút cúi đầu, tránh đi ánh mắt.

Trải qua Trịnh Võ giải thích, hắn biết được ánh mắt nơi phát ra chính là Kim Thạch quyền quán quán chủ La sư, La Thiên Sơn.

Giờ khắc này, hắn đối nghe đồn không còn bất luận cái gì lo nghĩ.

Sinh mệnh lực chính là với thân thể người tất cả lực lượng tổng hợp cân nhắc, khai phát trình độ càng cao người, trên bản chất cấp độ sống lại càng cao, dần dần đi hướng không phải người tình trạng.

Mà loại ánh mắt này áp bách, rõ ràng không phải thường nhân sở hữu, chí ít so với hắn thấy qua bất luận một vị nào tuần phòng viên đều mạnh.

"Lục sư đệ, mời ngươi chờ ở chỗ này một chút."

Chợt, bên người Trịnh Võ cố ý bàn giao một câu, đi vào lầu luyện công bên trong nói rõ tình huống.

Cảm giác được áp bách tán đi, Lục Siêu thành thành thật thật chờ ở lâu bên ngoài, thuận thế ước lượng cảnh vật chung quanh.

Hai tầng không gian lầu luyện công đơn độc đứng ở thao trường một bên, từng có một chút sửa chữa lại trọng chỉnh vết tích, xi măng xà cột mười phần rắn chắc thô to, xoát có mới sơn trắng.

Trong lầu không gian không nhỏ, chừng gần ngàn mét vuông, mặt đất xi măng có chút vuông vức.

Mấy cái cỡ nhỏ lôi đài chiếm giữ trung tâm, mười cái bao cát phân bố hai bên đất trống, hoặc là treo hoặc là rơi xuống đất cất đặt, ngoài ra còn có tạ đòn, tạ chuông, thiết cầu, cọc cứng các loại dụng cụ.

Vượt qua hai mươi vị quyền quán đệ tử ẩn hiện trong đó, khí cơ tràn đầy, đang luyện tập thuật cách đấu, nặng mấy chục cân thiết cầu tựa như đồ chơi một dạng trên tay nhấp nhô.

Ngẫu nhiên một chút ánh mắt ước lượng xem ra, để hắn cảm thấy áp lực, nhưng phần lớn người đều là chuyên tâm bản thân, rất nhanh liền tiếp tục đầu nhập mới luyện tập.

"Đây chính là khai phát sinh mệnh lực địa phương."

Lục Siêu mắt sáng ngời, hết sức hài lòng không khí nơi này, ngay ngắn trật tự, ổn trong có lực.

Lập tức, lại nhìn về phía lâu bên ngoài.

Xi măng cầu thang phía dưới có một phim trường hình vuông xi măng bồn hoa, mặt ngoài dán một chút phai màu đỏ trắng gạch men sứ.

Vài cây cây xanh sắp xếp sắp xếp mà đứng, chừng cỡ khoảng cái chén ăn cơm, cao năm sáu mét, có khác một chút hoa cỏ tô điểm ở trên không dư cát đất bên trên, thỉnh thoảng nương theo gió nhẹ chập chờn.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, Lục Siêu ánh mắt vẫn chưa dừng lại, mà là thuận thế nhìn về phía bồn hoa biên giới.

Có ba vị thanh niên đợi tại phụ cận, đứng tại dưới bóng cây.

Lúc trước hắn bị Trịnh Võ mang đến lúc liền xa xa thoáng nhìn, nhưng không có hỏi nhiều.

Giờ phút này đối mặt, có người mặt lạnh lấy không nói chuyện, có người nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta gọi Chu Thành, Thiết Hoàn khu đường Chính Dương người."

Trong ba người một vị tóc dài rối thanh niên nhẹ giọng mở miệng, nhìn như mười tám mười chín tuổi, người mặc mới tinh màu đen quần áo thể thao, giày xoát mười phần sạch sẽ.

"Hắn là Trương Bình, cùng ta một chỗ, vị này chính là Từ Lâm Phong, đến từ đường Tiểu Thạch."

"Ngươi đây? Cũng là đến báo danh luyện võ?"

Hắn giới thiệu xong liền mang theo hai người đi tới, nâng lấy cái cằm hỏi đạo, ánh mắt có chút dò xét ý vị.

"Hừm, ta gọi Lục Siêu."

Gật đầu gật đầu, Lục Siêu cùng ba người đơn giản nhận biết.

Một phen nói chuyện phiếm bên trong, hắn biết được ba người cũng muốn báo danh luyện võ, cho nên chờ đợi ở đây.

"Nghe nói La sư đối thủ hạ đệ tử yêu cầu mười phần nghiêm ngặt, truyền võ trước vậy có khác một phen khảo giáo."

"Nếu không hợp cách, ha ha. . ."

Tên gọi Chu Thành thanh niên ánh mắt chau lên, nhẹ giọng cười một tiếng, trên ánh mắt hạ tướng hắn ước lượng, khoanh tay cố ý thừa nước đục thả câu.

Xem ra, giống như là muốn để hắn chủ động hỏi thăm.

Ồ

Giật mình, Lục Siêu nhìn về phía kia xi măng trong thao trường mấy chục đạo phổ thông học viên bóng người.

Có vẻ như Trịnh sư huynh nói qua, những người này vậy nếm thử luyện qua thuật cách đấu?

Mơ hồ có chút suy đoán, hắn đứng tại chỗ giữ im lặng.

Không có nhìn thấy trong dự liệu thỉnh cầu hỏi thăm, tên là Chu Thành thanh niên nhíu nhíu mày.

Sa sa!

Không đợi hắn lại nói tiếp, bước chân nhẹ nhàng vang lên, một đôi màu đen giày vải xâm nhập tầm mắt của mọi người.

Bầu không khí đột ngột yên tĩnh, bốn người ào ào nâng đầu nhìn lại, có thể thấy được quán chủ La Thiên Sơn đã đứng tại trước mặt xi măng trên bậc thang, phía sau còn đi theo Trịnh Võ vị tráng hán này.

"La sư."

Tên là Chu Thành thanh niên cái thứ nhất hoàn hồn, vội vàng ôm quyền, cung kính nói.

Lục Siêu ba người kịp phản ứng, đi theo bắt chước.

"Hừm, tất nhiên đến rồi, vậy liền rõ ràng quy củ."

"Giao nạp học phí sau, ta sẽ truyền cho các ngươi Kim Thạch thuật cách đấu, trong tương lai ba tháng chỉ đạo các ngươi tu hành, khai phát sinh mệnh lực."

Ba vị thanh niên sắc mặt vui mừng.

"Bất quá."

Tiếng nói nhất chuyển, La Thiên Sơn đạp trên xi măng cầu thang đi đến lâu bên ngoài, ánh mắt thâm thúy quét qua Lục Siêu bốn người.

"Ngạn ngữ có răn, luyện võ trước sờ xương, biết gốc rễ mới truyền nghề."

"Ta chỗ này không có những cái kia kiểm tra đo lường thiên phú cùng phản ứng thần kinh dụng cụ, muốn luyện thuật cách đấu, các ngươi trước tiên cần phải chịu khổ một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nghe đồn đại võ quán người, tại tu hành thuật cách đấu trước, đều biết dùng dụng cụ kiểm tra đo lường tố chất thân thể, từ đó chế định chuyên môn kế hoạch huấn luyện.

Nhỏ quyền quán bởi vì vấn đề tiền bạc, khuyết thiếu thiết bị khí giới, cho nên càng khuynh hướng với cổ pháp, cũng chính là sờ xương.

"La sư, mời!"

Lúc trước thanh niên Chu Thành sắc mặt trịnh trọng, cái thứ nhất ứng tiếng gật đầu, muốn lưu lại tốt nhất ấn tượng.

Không có để ý đối phương tiểu tâm tư, La Thiên Sơn nhô ra bàn tay.

Tê

Rút khí lạnh thanh âm từ Chu Thành trong miệng phát ra, mắt trần có thể thấy sắc mặt hắn trắng bệch, dường như gặp một loại nào đó đau đớn.

Khô gầy như củi năm ngón tay ở trên người hắn du tẩu, từ vai đến xương sống, đụng vào mỗi một tấc mấu chốt cơ bắp, dẫn tới hắn thân thể run rẩy.

Một màn như thế nhìn hai vị khác thanh niên sắc mặt biến hóa, Lục Siêu cũng là âm thầm tắc lưỡi.

Mặc dù nghe nói qua sờ xương có nhất định đau đớn, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tràng diện như vậy.

"Hạ đẳng."

Mấy chục giây sau, La Thiên Sơn thu về bàn tay, bình tĩnh thanh âm giống như là tuyên cáo một loại nào đó kết quả.

Che lấy bả vai cùng eo Chu Thành sắc mặt trắng bệch, trừng lớn hai mắt, suýt nữa hoài nghi mình nghe lầm.

"La sư, ta. . ."

"Đi một bên."

La Thiên Sơn bình tĩnh nói, đánh gãy hắn không cam lòng.

Theo sau đối hai người khác theo thứ tự sờ xương.

"A, đau đau đau."

Tê

Cùng Chu Thành một chỗ Trương Bình có chút mập mạp, đau nhe răng trợn mắt.

Tên là Từ Lâm Phong thanh niên dù tốt hơn một tiếng, nhưng vẫn là kêu rên lên tiếng.

"Hạ đẳng, trung hạ."

Lắc đầu, La Thiên Sơn cuối cùng nhất đi đến Lục Siêu trước mặt.

Mặt mũi già nua tuy có nếp gấp, nhưng lại khí sắc hồng nhuận.

Chờ đến kia năm ngón tay dò tới thời điểm, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng Chu Thành đám người lúc trước đau đớn.

Đầu tiên là xương cổ, rồi sau đó vai.

Xương cánh tay, cột sống ngực, xương sườn, eo. . . .

Tựa như sắt đá ưng trảo năm ngón tay bóp nhập da thịt, nắn gân cốt, truyền đến trận trận đau đớn.

Lục Siêu sắc mặt trắng nhợt, cắn răng chống đỡ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác trận này đau đớn mặc dù không nhẹ, nhưng cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  thức tỉnh lúc đau đớn so sánh, nhưng phải yếu hơn không ít.

Ồ

Dường như kinh ngạc, La sư ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Phía sau đi theo Trịnh Võ cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì Lục Siêu thời khắc này biểu hiện không thể nghi ngờ muốn so ba người khác tốt hơn một đoạn.

"Tính nhẫn nại đáng khen."

Dường như khen ngợi, dẫn tới Chu Thành ba người sắc mặt biến hóa.

"Nhưng là."

"Miễn miễn cưỡng cưỡng, căn cốt trung hạ."

La Thiên Sơn rút bàn tay về, sở hữu đau đớn giống như thủy triều thối lui.

Lục Siêu nghe vậy âm thầm lắc đầu.

Hắn nghe người ta đề cập qua, từ dưới lên trên, võ đạo căn cốt có cửu đẳng phân chia.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  mặc dù tăng cường hắn năng lực khôi phục, nhưng căn cốt phương diện lại như cũ xoàng xĩnh.

"Căn cốt chính là võ đạo khởi điểm, việc quan hệ tu hành hiệu suất, sinh mệnh lực khai phát nhanh chậm."

"Đặt ở thời cổ, các ngươi đã mất luyện võ cơ hội."

La Thiên Sơn bình thản nói, rõ ràng thân hình thấp hơn một đoạn, nhưng lại lộ ra một trận khó tả khí thế, như núi trấn địa.

Lục Siêu bốn người sắc mặt biến hóa, nhưng theo sau liền gặp đối phương tiếng nói nhất chuyển.

"Nhưng là. . . Các ngươi sinh ra ở một tốt thời đại."

La Thiên Sơn nhìn về phía bốn người, nhìn quanh một vòng: "Cho các ngươi ba ngày thời gian."

"Có thể thụ bên dưới phần này khổ, liền lưu lại, nếu không thể, bản thân rời đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, mặt khác lại trải qua Trịnh Võ giải thích, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng cái gọi là khảo giáo chính là ý gì.

Trên bản chất tương đương với cho bọn hắn một lần hối hận cơ hội.

Luyện võ mặc dù cần thiên phú, nhưng nghị lực cùng kiên nhẫn trọng yếu giống vậy.

Tại giao nạp một vạn nguyên học phí sau, bọn hắn có ba ngày thời gian đến thích ứng luyện võ sinh hoạt.

Nếu là tự nhận chịu không nổi phần này khổ lụy, khó mà kiên trì, tại trừ đi cần thiết phí tổn sau này, có thể trả lại tiền rời đi.

Chờ đến ba ngày về sau, sẽ thấy không có đường lui.

"Thì ra là thế. . ."

Lục Siêu âm thầm kinh ngạc, đối Kim Thạch quyền quán ấn tượng lại cao một điểm.

Cái này cùng Lăng Hoàn thành những cái kia chỉ muốn thu nhiều học phí võ quán so sánh, ít nhiều có chút không giống bình thường.

"Đa tạ La sư!"

Suy tư một lát, bốn người không do dự, ào ào gật đầu tán thành.

Chờ đến lần lượt giao nộp sau, La Thiên Sơn lúc này mới thân hình hơi trầm xuống, triển khai tư thế, chính thức truyền võ.

"Kim Thạch thuật cách đấu cùng sở hữu bốn tầng, da đá, thịt đồng, xương thép. . ."

"Ta hiện tại chỉ truyền tầng thứ nhất cơ sở luyện pháp, cùng sở hữu năm cái động tác, còn dư lại ba ngày sau lại nói."

Truyền thụ thuật cách đấu La Thiên Sơn khí chất đột nhiên thay đổi, giống như là đột nhiên biến thành người khác, già nua cùng còng lưng đều tại đây khắc biến mất.

Thân hình khẽ nhúc nhích ở giữa, hắn tựa như bàn thạch lệch vị trí, huy quyền bổ chưởng kình gió phá không, mang theo xé vải thanh âm.

Nhất cử nhất động, như là cự nham rơi xuống đất, ẩn chứa lực lượng tràn trề!

Đứng cọc gỗ, cước pháp, quyền chưởng, nguyên bộ hô hấp khiếu môn. . . Mỗi một chi tiết nhỏ đều tự nhiên mà thành.

"Lực từ đất lên, thủ coi trọng tâm."

"Các ngươi sở học tuy chỉ là luyện lực chi pháp, nhưng là được luyện gân tôi da."

La Thiên Sơn lời nói cứng rắn hữu lực, mỗi chữ mỗi câu khắc sâu vào Lục Siêu đáy lòng.

Đông

Cuối cùng, nương theo La Thiên Sơn thu quyền đứng nghiêm, một ngụm kéo dài trọc khí như uổng công luyện tập phun ra.

Mặt đất chấn động, lầu luyện công trong ngoài không khí nháy mắt ngưng trệ, ngay cả tiếng gió đều đột ngột biến mất, toàn bộ thao trường lâm vào một mảnh kỳ dị yên tĩnh.

Lục Siêu đứng tại chỗ thật lâu im ắng, đợi đến hoàn hồn về sau, liền thấy La Thiên Sơn đã khôi phục bộ kia hai tay chắp sau lưng còng lưng bộ dáng, chính không nhanh không chậm dạo bước trở về lầu luyện công bên trong.

"Bốn vị sư đệ, La sư công việc bận rộn, trong ba ngày này có bất kỳ nghi hoặc đều có thể tìm ta."

Trịnh Võ thanh âm đúng lúc vang lên, đánh vỡ yên tĩnh.

Hắn cố ý giải thích vài câu, ba ngày này chủ yếu là thích ứng kỳ, La sư sẽ không chỉ điểm quá nhiều.

Ngoài ra còn cường điệu, mặc dù vừa rồi truyền lại chỉ là cơ sở luyện pháp, nhưng là nghiêm cấm tiết ra ngoài, chỉ có thể bản thân tu hành.

"Trịnh sư huynh yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không làm trái quyền quán quy củ!"

Chu Thành vội vàng ứng tiếng, vỗ ngực tỏ thái độ hứa hẹn.

Lục Siêu ba người cũng biết nặng nhẹ  tương tự đi theo gật đầu.

"Như thế là tốt rồi, kia đi theo ta đi."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trịnh Võ theo sau mang theo bọn hắn, hướng xi măng thao trường đi đến.

Hơn mười vị phổ thông học viên ngay tại phụ cận huấn luyện, hoặc là mượn nhờ tạ tay cùng lốp xe vật nặng rèn luyện thể năng, hoặc là cắn răng kiên trì nhảy cóc chạy vòng, có dưỡng luyện quyền.

Mồ hôi vẩy ra ở giữa, thình thịch động tĩnh thỉnh thoảng vang lên.

Chờ đến cuối cùng nhất, làm Lục Siêu bốn người bước chân đứng vững, đi đến thao trường một bên đơn độc đất trống sau.

Từng đạo học viên ánh mắt nhìn đến, hoặc là ao ước hiếu kì, hoặc là dò xét đứng ngoài quan sát, chậc chậc lắc đầu.

"Sách, cái này mới tới bốn cái gia hỏa. . ."

"Xem ra, chúng ta có trò hay để nhìn.".

---

Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (1)

Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (1)

Trời nắng chang chang, mồ hôi trượt xuống.

Xi măng thao trường bại lộ tại nóng bỏng dưới ánh mặt trời, mặt đất bị thiêu đốt bốc hơi lên vặn vẹo sóng nhiệt.

Đứng tại mười mấy mét bên ngoài phổ thông học viên phần lớn dừng lại huấn luyện, chính tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, xem kịch vui quăng tới ánh mắt, trêu tức mở miệng, chỉ trỏ.

"Chậc chậc, nhìn, trung bình tấn đều đứng không vững, chi dưới bất lực, hư giống như giẫm bông đồng dạng, liền điệu bộ này còn luyện võ, sợ là ngay cả ta thủ đoạn đều tách ra bất quá."

"Hãy chờ xem, đảm bảo ba ngày sau liền nhận rõ thực tế, chúng ta mấy cái lúc trước không phải cũng hùng tâm tráng chí, kết quả đây?"

"Tôi gân luyện xương còn tốt, kia đau nhức nhịn một chút liền đi qua, chủ yếu vẫn là hô hấp khiếu môn bên trên, không có điểm thiên phú căn bản không nhập môn được, tiếp sau đừng nói đột phá da đá, không thương tổn đến chính mình cũng tính xong rồi."

"Đánh cược đi, xem bọn hắn có thể nấu mấy ngày. . ."

Nghị luận thanh âm chui vào trong tai, Lục Siêu bốn người y phục ướt đẫm, không lo được lắng nghe, chính vô cùng chật vật đứng tại biên giới đất trống.

Nhìn kỹ, có thể thấy được mỗi người đều là trung bình tấn động tác, hai tay lập tức.

Nhìn như đơn giản, nhưng lại hai chân sâu ngồi xổm, cân bằng đại địa, riêng phần mình chỗ cổ tay còn hệ rơi lấy hai cái chứa đầy nước bình nước suối khoáng.

"Đây là Kim Thạch thuật cách đấu cái thứ nhất cơ sở động tác, tên là Trọng Sơn cọc, nơi phát ra với cổ pháp cọc công, có thể tôi gân cốt, luyện da thịt."

"Theo đạo lý hẳn là năm trạng thái thêm trên người, hai chân cùng đỉnh đầu vậy ứng chống đỡ vật nặng, nhưng nhớ tới bốn vị sư đệ vừa mới nhập môn, ta liền không tăng lớn khó khăn."

Trịnh Võ đứng ở bốn người phía trước, thanh âm bình ổn, ánh mắt quét qua mỗi người động tác, thỉnh thoảng xuất thủ uốn nắn đứng cọc gỗ tư thế.

"Bốn vị sư đệ chỉ cần kiên trì mười lăm phút liền có thể, cho phép nửa đường nghỉ ngơi, nhưng mỗi lần không thể vượt qua ba mươi giây."

"Thời điểm nào có thể làm đến năm trạng thái thêm trên người mà không hoảng hốt, một hơi đứng đầy nửa giờ, đó chính là có một chút thành tựu rồi."

Hắn vẫn chưa ngăn cản cái khác phổ thông học viên nghị luận trò chuyện, nhưng này hiền lành trầm ổn bộ dáng rơi vào Lục Siêu bốn người trong mắt, lại tựa như ma quỷ.

Bởi vì cho đến giờ phút này, bọn hắn mới bản thân cảm nhận được thuật cách đấu đau đớn.

Mồ hôi dán lên con mắt, truyền đến nhói nhói, rồi sau đó dọc theo gương mặt trượt xuống, nện ở mặt đất xi măng bên trên.

Hai chân tựa như rót chì bình thường, không bị khống chế run rẩy.

Cơ đùi thịt truyền đến trận trận xé rách căng đau, lập tức cánh tay càng là chua xót đến không cách nào giơ lên, chỗ cổ tay hệ rơi bình nước suối khoáng giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng nhất một cọng rơm, tại thời khắc này là như thế nặng nề.

"Không xong rồi, không xong rồi!"

Nặng nề tiếng hít thở gấp rút vang lên, tên là Chu Thành thanh niên cái thứ nhất không kiên trì nổi, đỏ lên khuôn mặt, vội vàng tản mất trung bình tấn giá đỡ.

Cứ việc cho phép nửa đường nghỉ ngơi, nhưng hắn không đến năm phút liền bắt đầu há mồm thở dốc, chỉ cảm thấy mỗi một lần thời gian nghỉ ngơi đều ở đây vô hạn kéo dài.

Một màn như thế phảng phất một cái tín hiệu, hai người khác cũng là lần lượt như thế, không đến mười phút bên trong, đã liên tục nghỉ ngơi vượt qua bảy tám lần.

Mà nhưng ngược lại, Lục Siêu lại vẫn là đứng tại chỗ, gắt gao chống đỡ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng bản thân trái tim đang run run cuồng loạn, thân thể không ngừng phát nhiệt nóng hổi, cơ bắp gân mạch truyền tới ê ẩm sưng đau đớn càng là như châm toàn đâm, xé rách người ý chí.

Nhưng ở thống khổ này dày vò bên trong, nhưng có một loại nào đó yếu ớt năng lượng, nương theo hô hấp lưu chuyển tại thể nội, thẩm thấu vào thịt.

Đây chính là sinh mệnh lực khai thác chính thống phương thức.

Dựa vào chuyên nghiệp phương pháp đặc thù, phối hợp hô hấp khiếu môn, chùy luyện máu thịt thể phách, ma luyện tinh thần ý chí, về sau nếu có thể tiến hành đầy đủ dinh dưỡng bổ sung, liền có thể có cơ hội trưởng thành sinh mệnh, cất cao hạn mức cao nhất.

Giống như là tập thể hình để cơ bắp to con nguyên lý một dạng, trên bản chất có chút tương tự, không có quá lớn khác biệt.

"Không sai."

"Vị này Lục sư đệ quả nhiên rất có nghị lực."

Âm thầm gật đầu, Trịnh Võ có chút thưởng thức Lục Siêu luyện võ thái độ.

Không phải mỗi người đều có phần này tính nhẫn nại.

Mà lại, ánh mắt nhìn về phía Chu Thành ba người.

Hắn lắc đầu, chỉ cảm thấy so sánh chênh lệch quá mức rõ ràng.

Thẳng đến trước mắt, Lục Siêu chỉ nghỉ ngơi hai lần, đơn thuần phần này nhẫn nại cùng cứng cỏi, liền vượt qua bọn hắn một mảng lớn.

Cũng không còn nhiều lời, đợi đến Lục Siêu bốn người trước sau hoàn thành mười lăm phút luyện tập, hắn lúc này mới bắt đầu giảng thuật cái thứ hai động tác.

"Luyện pháp trọng lực, lực từ đất lên."

"Kim Thạch thuật cách đấu cái thứ hai động tác tên là núi chùy ngồi xổm, hai chân trung bình tấn, xách giang thu mông, hai tay hư cầm nắm với trước ngực một thước."

"Hấp khí lúc đệm chân, ngón chân chạm đất, trong hai tay thu, bật hơi lúc bên ngoài đẩy hai cánh tay, bàn chân chống đất. . . Nhập môn cần tay cầm trọng chùy đồ vật, bốn vị sư đệ chỉ cần hai tay bắt ấn là được, mỗi người lặp lại hai trăm lần. . . ."

Trịnh Võ thanh âm nhẹ nhàng vang lên, Lục Siêu bốn người lần nữa triển khai tư thế.

Y phục trên người đã sớm bị thấm ướt, mặt đất xi măng vậy dần dần thêm ra điểm điểm tích tích hạt đậu vết mồ hôi.

Mà khác biệt với Chu Thành ba người sắc mặt trắng bệch, lung la lung lay, suýt nữa té ngã trên đất.

Lục Siêu mặc dù vậy cảm phí sức, cắn răng ráng chống đỡ.

Nhưng lại động tác tiêu chuẩn, cái này tiếp theo cái kia hoàn thành luyện tập.

Mười cái, hai mươi cái, ba mươi. . . .

Bắp thịt xé rách đau nhức không ngừng truyền đến, làm hao mòn ý chí.

Mồ hôi chảy vào con mắt, mang đến nóng hừng hực nhói nhói, làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Siêu lại hàm răng cắn chặt, cưỡng ép khắc phục hết thảy ảnh hướng trái chiều.

"Ta sức khôi phục. . . Quả nhiên mạnh rồi không ít."

Hắn cảm nhận được bản thân khác biệt, vậy triệt để phát hiện [ sơ cấp bền bỉ  ]  chỗ cường đại.

Mỗi khi sắp không kiên trì nổi lúc, trong máu thịt liền sẽ có một tia dòng nước ấm xuất hiện, làm dịu mỏi mệt cùng đau nhức.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể một mực kiên trì đến bây giờ.

Thân thể dù mệt mỏi, nhưng trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi.

Lục Siêu giống như là nhìn thấy loại hi vọng nào đó, ánh mắt sáng tỏ  mặc cho xé rách đau nhức kích thích thần kinh, cắn răng tiếp tục lặp lại luyện tập.

Thời gian dần qua.

Hai trăm cái núi chùy ngồi xổm kết thúc, đợi đến nghỉ ngơi mấy phút sau, bọn hắn bắt đầu rồi cái thứ ba động tác.

Thời gian như vậy trôi qua, mỗi một phần một giây đối với bốn người tới nói đều là dày vò.

Chu Thành triệt để tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực chập trùng kịch liệt, như là cá rời khỏi nước, rốt cuộc bất lực đứng lên.

Một vị khác tên gọi Trương Bình thanh niên càng là thở hổn hển liên miên, suýt nữa hôn mê, không cách nào nữa kiên trì.

Chờ đến cái thứ tư động tác lúc.

Gió nhẹ thổi tới, lung lay sắp đổ Từ Lâm Phong đồng dạng chống đỡ không nổi, thân thể nhoáng một cái, từ Thiết Mộc xà ngang bên trên quẳng xuống.

Phù phù tiếng vang không lớn không nhỏ, lại giống như là bình tĩnh mặt hồ bị ném xuống một cục đá.

Hỏa hồng Thái Dương không phân khoảng cách thiêu đốt xi măng thao trường mỗi một tấc đất, mười mấy mét bên ngoài một đám phổ thông học viên cũng không biết khi nào triệt để yên tĩnh.

Hoặc là cầm tạ tay đứng tại chỗ, hoặc là dựa vào lốp xe vật nặng nghiêng đầu nhìn lại, vô ý thức đã quên trong tay động tác.

Trêu tức thần sắc từ trên mặt bọn họ biến mất  mặc cho ánh nắng chướng mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm kia đất trống trung tâm, duy nhất còn đứng lập đơn bạc bóng người.

Đặt ở tấm gạch bên trên kim loại cán dài vẻn vẹn có nửa chưởng rộng, đứng ở phía trên ôm nặng năm kg tấm gạch, mười phần khảo nghiệm trọng tâm cùng nghị lực.

Màu đen ngắn tay toàn bộ hành trình ướt đẫm, dán chặt lấy thon gầy thân thể.

Mặc dù hai chân qua lại run rẩy, trọng tâm bất ổn, nhưng đối phương lại còn tại kiên trì.

Hai mươi giây, một phút, hai phút. . .

Thuật cách đấu cái thứ tư cơ sở động tác, Thiết Hoành cọc, đúng là sắp bị hắn hoàn thành.

"Đùa đùa giỡn a? Ngày đầu tiên luyện tập, vậy mà có thể chống đến tình trạng này?"

"Mặc dù cũng chỉ là cơ sở động tác, nhưng là độ khó không nhỏ a, tên ngốc này thể lực như thế tốt, chẳng lẽ là làm bằng sắt được không thành?"

"Thật liều a, phần này tính bền dẻo cùng chơi liều xác thực không thể nói. . ."

Yên tĩnh về sau, từng đạo kinh ngạc thì thầm lần lượt vang lên, Lục Siêu chẳng biết lúc nào trở thành toàn trường tiêu điểm.

Lầu luyện công bên trong rất nhiều đệ tử chính thức cũng không biết khi nào tiến vào thời gian nghỉ ngơi, dừng lại huấn luyện, có mấy người đứng tại lầu một cổng quăng tới ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, dường như công nhận.

Chờ đến cuối cùng nhất.

Lạch cạch! !

Có tấm gạch rơi xuống trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang..

---

Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (2)

Chương 06: Kiên trì cùng kinh ngạc (2)

Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, cánh tay đau buốt nhức khó nhịn, tại cái thứ tư động tác hoàn thành thời khắc triệt để thoát lực, tản ra tư thế.

Hô! Hô! Hô! !

Trùng điệp thở hổn hển, ngực như ống bễ giống như lôi kéo.

Hai chân đứng tại chỗ phát run, hai cánh tay ê ẩm sưng rủ xuống vô pháp giơ lên.

Lục Siêu suýt nữa ngã xuống, chưa từng cảm thấy như thế mỏi mệt qua.

"Xem ra đây chính là ta bây giờ cực hạn."

Hiện ra ý nghĩ này, ê ẩm sưng cùng đau đớn trải rộng toàn thân.

Lục Siêu biết rõ, [ sơ cấp bền bỉ  ]  cũng không phải là vạn năng, sức khôi phục cuối cùng vẫn là lấy thể lực của mình làm căn bản.

"Lục sư đệ."

Không biết hắn ý nghĩ, Trịnh Võ đi tới gần.

"Mặc dù chỉ là cơ sở luyện tập."

"Nhưng là có thể kiên trì như thế lâu, ngươi ý chí rất khiến người bội phục."

Hắn nghiêm túc nói, ánh mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức cùng khen ngợi.

Có lẽ cái này so ra kém những cái kia căn cốt thật tốt đệ tử thiên tài, hoặc là gia cảnh không sai, từ nhỏ đã tiếp xúc qua chuyên nghiệp huấn luyện, thể năng siêu quần con em nhà giàu.

Nhưng ít ra, đơn thuần phần này sức liều cùng tính bền dẻo, đã coi như là hết sức xuất sắc.

"Cám, cám ơn Trịnh sư huynh."

Lục Siêu thở hổn hển, miễn cưỡng đứng vững, cảm tạ hắn tán thưởng.

Dư quang bên trong Chu Thành ba người sắc mặt không đồng nhất, phần lớn là không cam lòng, chỉ có Từ Lâm Phong vị này mặt lạnh thanh niên hướng hắn xem ra, lộ ra một tia bội phục biểu lộ.

"Đây là phục gân dầu, chuyên dụng với bị thương trị liệu, có thể khơi thông tụ huyết, chữa trị gân mạch tổn thương."

"Bốn vị sư đệ có thể thích hợp bôi lên, một ngày không đề nghị vượt qua hai lần."

Không có nói thêm nữa, Trịnh Võ theo sau đưa tới bốn cái lớn chừng bàn tay tương ớt bình thủy tinh, phân phát cho bốn người.

Đây là quyền quán bí chế rượu thuốc, có trợ với thân thể khôi phục.

Nếu là về sau từ bỏ bái sư, khoản này phí tổn sẽ không lui giao.

"Buổi sáng tu hành liền đến nơi này, các ngươi nghỉ ngơi trước, một hồi sẽ có dinh dưỡng bữa ăn đưa tới."

"Buổi chiều thời gian tự hành an bài, kiến nghị các ngươi nhiều quen thuộc lúc trước luyện tập, củng cố thuật cách đấu, tranh thủ sớm ngày nắm giữ. . ."

Đơn giản bàn giao hai câu, Trịnh Võ quay người rời đi.

Lục Siêu bốn người cuối cùng thu hoạch được một đoạn thời gian nghỉ ngơi, riêng phần mình trầm mặc cầm rượu thuốc, bắt đầu hướng trên thân bôi lên.

Bả vai, cánh tay, bắp đùi. . . Lạnh như băng xúc cảm truyền đến, đợi đến bôi lên đều đều sau, Lục Siêu rất nhanh liền cảm thấy từng tia từng sợi nóng hổi nóng cảm giác.

Phảng phất, có một loại nào đó dược vật hóa thành dòng nước ấm, thuận lỗ chân lông chui vào da thịt nội bộ.

"Tựa như là có chút hiệu quả."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu cảm thấy chuyến này không uổng.

Kim Thạch quyền quán không hổ là khai phát sinh mệnh lực võ đạo chi địa, bất kể là thuật cách đấu tu hành  vẫn là bí dược phối chế, đều có chút chuyên nghiệp.

Chợt, một phen nghỉ ngơi bên trong.

Giữa trưa giữa trưa, Lục Siêu bụng ục ục rung động, dần dần cảm thấy một trận đói khát.

Cho tới trưa thể lực tiêu hao nhu cầu cấp bách dinh dưỡng bổ sung.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được đại bộ phận phổ thông học viên đều là tự mang cơm trưa, đi đến thao trường dưới bóng cây, từ trong ba lô lấy ra màu bạc làm bằng sắt hộp cơm.

Cơm cùng thịt tổng hợp mùi hỗn tạp một đợt, xa xa truyền đến, cũng có số ít người mang chính là hợp thành bánh mì cùng sữa bò.

Cái trước đã nguội, dầu mỡ một mảnh, chỉ có thể đi bảo an trạm gác, xếp hàng mượn dùng lò vi ba làm nóng.

Người sau mặc dù không cần phiền phức, nhưng là chỉ là miễn cưỡng chắc bụng, dinh dưỡng bình thường.

Ục ục. . . .

Bụng lần nữa truyền đến dị hưởng, Lục Siêu ám nuốt một lần nước bọt.

Chu Thành ba người cũng là cùng loại thần sắc.

Cuối cùng, chờ mong trong ánh mắt.

Lúc trước rời đi Trịnh Võ lần nữa xuất hiện, bộ pháp vững vàng, mang theo bốn cái kim loại cơm hộp đi tới.

"Bốn vị sư đệ, chờ lâu a?"

Hắn mỉm cười nói, dần dần phân phát.

Lục Siêu bốn người sớm đã đói trước ngực dán đến sau lưng, nghe vậy vội vàng nói tạ, tiến lên tiếp nhận.

"Thơm quá."

Chóp mũi có chút mấp máy, hắn mở ra hộp cơm cái nắp.

Ấm áp màu trắng hơi nước bọc lấy mùi thịt, đập vào mặt, vào mắt là mấy viên dày đặc thịt cùng màu xanh rau quả, óng ánh sung mãn hạt gạo mền ở phía dưới.

"Đây là Hắc Giác ngưu thịt thú vật, mặc dù là nhân công bồi dưỡng, nhưng dinh dưỡng hiệu quả không thể so hoang dã kém."

"Nơi này còn có một phần khí huyết thuốc bổ, cơm sau nhớ được mau chóng dùng."

Trịnh Võ còn đưa tới một bát nước thuốc, nồng nặc dược liệu mùi đập vào mặt.

Không có ghét bỏ, Lục Siêu ngược lại là ánh mắt sáng tỏ, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hắc Giác ngưu hắn nghe nói qua, từng là trên hoang dã hung hãn phóng xạ dị thú, trời sinh tính quần cư, tính cách táo bạo.

Nương theo thuần phục phương pháp xuất hiện, Lăng Hoàn thành không ít thịt xưởng đều có chăn nuôi, chất thịt cực kỳ tươi ngon, dinh dưỡng giá trị so với bình thường thịt bò càng cao, giá cả cũng muốn mắc hơn gấp hai ba lần không ngừng.

Còn có cái này khí huyết thuốc bổ, hắn cũng nghe người đề cập qua.

Chính là liên minh quốc xí nghiệp lớn, sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, đối ngoại miễn phí công khai phối phương mấy loại dược tề một trong.

Nói là dùng lâu dài có thể lớn mạnh khí huyết, phối hợp rèn luyện có cơ hội tăng tốc sinh mệnh lực khai phát.

Nước bọt ngầm chảy, Lục Siêu không có nói nhảm nữa, lúc này cầm lấy đũa ăn như hổ đói.

Giờ khắc này hắn không còn cảm thấy Kim Thạch quyền quán học phí đắt cỡ nào, vậy không có chút nào muốn buông tha dự định.

Bởi vì bất kể là cái này dinh dưỡng phong phú luyện ăn  vẫn là trân quý thuật cách đấu, đều hoàn toàn đáng giá lên cái giá này.

Thậm chí, hắn còn không hiểu sinh ra một cái ảo giác.

La sư tại Thiết Hoàn khu cái này cằn cỗi địa phương mở quyền quán, có lẽ thật đúng là không nhất định là đồ kia cái gọi là luyện võ học phí.

Ừng ực. . . Ừng ực!

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu nhai nát đồ ăn, nuốt vào trong bụng.

Mới ấm áp tràn vào toàn thân, mấy phút sau hắn buông xuống trống rỗng cơm hộp, sờ bụng một cái.

[  tiềm năng tiến độ: 1%  ]

Bảng nhắc nhở hiển hiện, Lục Siêu liếc qua.

Tiềm năng tiến độ góp nhặt độ khó mặc dù gấp bội tăng lên, nhưng hắn lại thông qua cái này dinh dưỡng bữa ăn nhìn thấy hi vọng mới.

Chợt, đem khí huyết thuốc bổ một đợt uống vào.

Chờ đến tại bóng cây khu vực hơi chút nghỉ ngơi, hóa giải gân cốt đau buốt nhức, thân thể bộ phận mỏi mệt sau.

Lục Siêu nhìn thoáng qua rộng lớn xi măng thao trường, dư quang quét qua còn tại nghỉ ngơi Chu Thành ba người, cùng với khác phổ thông học viên.

Không có chút gì do dự, hắn rất đi mau đến luyện công khu vực.

"Mạnh lên!"

Chỉ còn cái này một cái ý niệm trong đầu, Lục Siêu lần nữa triển khai tư thế.

[  Bạo Thực giả  ]  cho hắn hi vọng, Kim Thạch quyền quán để hắn có rồi cơ hội.

Mà bây giờ, chính là gắt gao bắt lấy đây hết thảy thời khắc.

Lập tức, một lần lại một lần  mặc cho mới mồ hôi nhỏ xuống, ướt nhẹp mặt đất xi măng.

Thẳng đến giữa trưa mặt trời lặn, hoàng hôn mà hiện..

---

Chương 7: Tăng lên, đệ tử chính thức

Chương 7: Tăng lên, đệ tử chính thức

Cùng ngày, sáu giờ chiều.

Mặt trời chiều ánh chiều tà đem cửa sắt chỗ cái bóng kéo đến nghiêng dài, Lục Siêu kéo lấy mỏi mệt cùng đói khát thân thể rời đi quyền quán.

Bỏ hoang trường học sân bãi trống rỗng, Chu Thành ba người sớm đã rời đi.

Cái khác phổ thông học viên cùng đệ tử chính thức cũng là như thế, hắn đúng là tại bất tri bất giác bên trong, trở thành cuối cùng nhất một cái rời đi người.

"Tiểu hỏa tử, về sau còn sẽ tới a?"

Trông cửa đại gia chẳng biết lúc nào đứng tại cửa sắt bên cạnh, cầm rơi sơn cốc giữ nhiệt, vừa cười vừa nói.

Lục Siêu nao nao.

"Đại gia, ngươi đây là. . . ."

"Ha ha, về sau ngươi sẽ biết."

Cười mà không nói, trông cửa đại gia theo sau đóng lại cửa sắt.

Két cộc!

Kim loại tiếng ma sát bên trong, cửa sắt vết rỉ chấn động rớt xuống, chăm chú khép kín.

Lục Siêu đứng tại cổng lắc đầu, không có đi nhiều nghĩ.

Một trận mãnh liệt mỏi mệt cùng đói khát điên cuồng đánh tới, trải rộng thân thể mỗi một góc.

Đau buốt nhức cơ bắp không ngừng truyền đến tham lam tín hiệu, kích thích tinh thần, muốn thu hoạch được dinh dưỡng bổ sung.

Thân thể mỗi một bước động tác đều giống như rót chì bình thường, nặng nề dị thường.

Kim Thạch thuật cách đấu thể phách chùy luyện hiệu quả so với hắn dự đoán càng tốt hơn  đương nhiên vậy không thể rời đi [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, để hắn hoàn thành gấp đôi với những người khác luyện tập lượng.

"Cô Cô Cô. . . . ."

Bụng lần nữa truyền đến đói khát tiếng vang, Lục Siêu không kịp chờ đợi muốn tìm một nhà tiệm cơm, giải quyết cơm tối, nghỉ ngơi thật tốt cả đêm.

Ong ong!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Đồng hồ thông minh nhẹ nhàng chấn động, truyền đến một đạo thông tin.

[ # tổ vệ sinh bầy #  ]

[  Thôi tổ trưởng: @ toàn thể thành viên, khẩn cấp thông tri, tám giờ tối trước tập hợp, địa điểm: Thiết Hoàn khu số chín đường phố!  ]

[  thi thể bảy bộ, hiện trường ô nhiễm phạm vi gần một trăm mét vuông, nhất định phải đuổi tại sáng sớm trước quét dọn sạch sẽ, không được lưu lại nửa cái đầu ngón tay!  ]

Tin tức xem hết, đến từ tổ vệ sinh công tác bầy.

Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng, ngón tay xúc động đồng hồ, hắn chỉ có thể cho ra cùng những đồng nghiệp khác một dạng trả lời.

"Thu được."

. . . .

Màn đêm buông xuống, ánh đèn nê ông trải rộng quảng trường các nơi.

Màu vàng đường ranh giới phong tỏa một đầu đường tắt, trị an xe cùng xe vệ sinh dừng ở cửa ngõ.

"Nhanh nhanh nhanh, đều động tác nhanh nhẹn điểm!"

"Tuần phòng ty đã bài tra qua, không có cái gì nguy hiểm, dành thời gian! Đừng lề mề!"

Hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên, Thôi bàn tử nâng cao bụng bia, một bên âm trầm sắc mặt chỉ huy điều hành, một bên hướng ven đường tuần phòng viên đi đến, cười phát thuốc lá.

Người có thể tại đồng thời có được hai loại sắc mặt, Lục Siêu không cảm thấy kinh ngạc.

Một hàng sáu người, đều sớm đã thay đổi trang phục công nhân vệ sinh, mang theo nón bảo hộ, mang theo công cụ đi vào giữa đường.

Bảy bộ thi thể dù sao nằm ở u ám trong đường phố, hiện trường đã bị tuần phòng ty sơ bộ thăm dò bài tra nguy hiểm, lấy đi hỏa lực vũ khí.

Sền sệt máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tung tóe vẩy trên tường, gặp lại góc khuất lỗ đạn cùng chỗ trống vỏ đạn, nơi này rõ ràng lại là một nơi bang phái sống mái với nhau hiện trường.

"Bà nội hắn, cùng quỷ đòi mạng tựa như."

"Đêm nay thật vất vả ở quán cơm tiếp cái ngày kết linh hoạt, không phải sao, lại được đẩy."

"Được rồi, nói ít vài ba câu, đừng quên gần nhất tại giảm biên chế giảm lương, khiêm tốn một chút. . ."

Mấy vị đồng sự rõ ràng khó chịu Thôi bàn tử ngữ khí, nhưng sinh hoạt bức bách, cuối cùng nhất vẫn là thành thành thật thật phân công phối hợp, bắt đầu thanh lý hiện trường.

Có người phun ra tiêu nọc độc, dùng khí cụ nhỏ khảo thí phóng xạ chỉ số.

Cũng có người đeo lên cao su găng tay, phí sức kéo đi băng lãnh thi thể, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tháo dỡ thực trang nghĩa thể.

Bận rộn động tĩnh bên trong, Lục Siêu cố nén mỏi mệt.

Chờ đến lão Trình xác nhận không sai, hắn lúc này mới đem một bộ thi thể kéo vào túi chứa xác bên trong.

"Tiểu tử ngươi xem ra rất mệt mỏi a, ban ngày đi làm gì rồi?"

Lão Trình nghi ngờ quét mắt nhìn hắn một cái, rõ ràng phát giác hắn phí sức.

"Tìm rồi chút chuyện làm."

Tùy ý tìm rồi cái lý do, Lục Siêu kéo lên túi chứa xác khóa kéo, không nghĩ tới giải thích thêm.

Luyện võ sự truyền đi đối với hắn không có cái gì chỗ tốt, không cần thiết làm cho mọi người đều biết.

"Là sao."

Không nghi ngờ gì, lão Trình cũng không còn hỏi nhiều.

Theo sau lần nữa thanh lý thứ hai cỗ thi thể, là một vị sắc mặt trắng bệch trung niên nam nhân.

Màu đen quần áo trong tràn đầy vết đạn lỗ máu, chỗ cổ có hình xăm.

Nhưng cánh tay lại là máy móc chế tạo, vỏ kim loại toàn thân đen nhánh, nội bộ sợi ống từng cái từng cái giao thoa, cùng nơi bả vai cơ bắp thần kinh bác điểm kết nối.

"Chậc chậc, tốt đồ vật a."

Lão Trình ngồi xổm người xuống, thô ráp ngón tay đụng vào mà đi: "Lại là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  chế tạo nghĩa thể cánh tay. . . . Dân dụng hình type II, tối cao công suất có thể bộc phát hai trăm kilogam lực lượng, mặc dù không có mô phỏng sinh vật da dẻ, chỉ là second-hand, nhưng là giá trị một hai vạn nguyên."

"Nếu là cho một chút biết hàng sinh vật công trình sư hoặc thợ sửa chữa, nói không chừng còn có thể lại nhiều bán ít tiền, đáng tiếc, những bang phái này người chỉ sợ sẽ không từ bỏ nhận lãnh."

Bởi vì nhiều năm nhặt xác, lão Trình đối nghĩa thể phương diện có không ít hiểu rõ, Lục Siêu khoảng thời gian này đi theo vậy học chút tri thức.

Nghĩa thể chế tạo cùng cấy ghép, thường thường không thể rời đi sinh vật công trình sư hoặc sửa chữa cơ giới sư một loại đặc thù chuyên gia, tiếp sau cũng cần tiêm vào ổn định dược tề, duy trì hệ thần kinh, giảm bớt tinh thần gánh vác.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được người máy trên cánh tay có một cái hơi nhỏ vòng tròn súng tiểu liên đồ án, kia là đại tập đoàn [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  tiêu chí.

Tại toàn bộ liên minh quốc đều là số một số hai, cùng [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty  ]  đặt song song vì ngũ đại xí nghiệp lớn một trong, nhất là tại nghĩa thể vũ khí phương diện nhất là dẫn trước.

Lập tức, bận rộn bên trong, lần nữa thanh lý một bộ thi thể.

Nghe tới một chút đồng sự thấp giọng bực tức, Lục Siêu lấy tới cao áp súng nước, cọ rửa mặt đất, nhìn xem kia dòng nước mang theo đỏ sậm máu đen chuyển vào ven đường miệng thoát nước.

"Lão Hoàng bồi thường còn không có xuống tới?"

Ừm

Dường như đã sớm đoán được hắn sẽ hỏi, lão Trình đứng tại góc tường lau nhà, thở dài.

"Nghe tiểu La nói, gần nhất thành bên trong trị an không tốt lắm, lại có hung nhân nháo sự, tuần phòng ty hy sinh mấy vị cán sự, cần ưu tiên nơi để ý đến bọn họ sự."

"Còn như lão Hoàng, ai. . . Ty bên trong tài chính khẩn trương, đoán chừng phải lại thả thả."

Hết thảy đều tại trong im lặng, Lục Siêu nghe vậy mím môi một cái.

Hắn lần nữa cảm nhận được Lăng Hoàn thành bên trong kiểu khác khác biệt, nhất là thân phận bên trên khác nhau.

"Ha ha, không ngừng đâu."

Có những đồng nghiệp khác nghe thấy thanh âm, gia nhập thảo luận: "Ta nghe nói lão Hoàng sau khi chết, chúng ta tổ vệ sinh lúc đầu muốn nhận người, kết quả danh ngạch bị hậu cần tổ muốn đi rồi."

"Ngươi đoán thế nào lấy? Lại là công ty phía trên cứ điểm người tiến đến, đi nội bộ khảo hạch, trực tiếp tiến tuần phòng ty."

"Ha ha, hậu cần so chúng ta an toàn, gió không thổi mưa không xối, có thể thật mẹ nó sẽ an bài a. Muốn ta nhìn, khảo hạch này không bằng vậy hủy bỏ được rồi, sau này danh ngạch đều để cho bọn hắn!"

Tài xế tiểu La tin tức linh thông, cũng là một vị thanh niên, có chút lòng đầy căm phẫn.

Đột nhiên nói ra tin tức giống như là cự thạch nhập vào trong nước, để sở hữu đồng sự đều là động tác một bữa, tâm tình bị đè nén, bao quát Lục Siêu cũng là ánh mắt hơi trầm xuống.

Đối với người như bọn họ mà nói, nội bộ khảo hạch chính là duy nhất hi vọng.

Kết quả chính là như vậy, cũng có một số người không tiếc hạ thấp tư thái, muốn tới tranh đoạt.

"Được rồi, chớ quấy rầy ầm ĩ!"

"Việc làm hết à, ngay ở chỗ này lề mà lề mề?"

Nâng cao bụng bia Thôi bàn tử chẳng biết lúc nào lại đi đến cửa ngõ, rõ ràng nghe mọi người nghị luận cùng bực tức.

Địa Trung Hải kiểu tóc bên dưới trung niên khuôn mặt hơi có vẻ mập mạp, gạt ra mắt nhỏ có chút che lấp.

Bầu không khí yên tĩnh, lúc trước còn phẫn nộ lên tiếng tiểu La nháy mắt tịt ngòi, lão Trình mấy người cũng là dần dần tắt âm thanh trầm mặc.

"Lăng Hoàn thành rất lớn, hơn một ngàn mét vuông cây số."

"Nếu là không hài lòng công ty quyết định. . . ."

Hắn cái cằm hơi nâng, ngón tay nắm bắt thuốc lá thơm, chỉ hướng đám người.

"Sớm làm xéo đi."

Đầu thuốc lá vứt xuống, bị bàn chân ép diệt.

Thôi bàn tử cười lạnh một tiếng, quay người mà đi.

Mập mạp bóng lưng bị Neon quang ảnh kéo dài, che khuất cửa ngõ quang mang.

Trầm mặc bầu không khí bên trong, phẫn nộ bị đè nén thần sắc tại mọi người trên mặt hiển hiện, cuối cùng nhất lại hóa thành bất đắc dĩ thở dài.

"Tiếp tục làm việc đi."

Lão Trình lắc đầu, vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, dường như sớm thành thói quen.

Lăng Hoàn thành xác thực rất lớn, nhưng thất nghiệp nhân khẩu cũng là giá cao không hạ, có thể có một cái công tác liền rất không dễ dàng.

Lập tức, từng đạo bóng người một lần nữa bận rộn.

Sinh hoạt gánh đặt ở đám người trên vai, sở hữu cảm xúc đều bị một lần nữa giấu ở trong lòng, trên mặt cũng không gặp lại dư thừa biểu lộ.

Nhưng là.

Đồng dạng trầm mặc, tiếp tục cọ rửa mặt đất.

Lục Siêu ánh mắt lấp lóe, vô ý thức nhìn ra xa bầu trời đêm.

Lăng Hoàn thành rất lớn, nhưng bọn hắn chỗ dung thân lại rất nhỏ.

Cho nên.

Võ đạo đầu này đường ra, hắn nhất định phải bắt lấy!

. . . .

Liên tục ba ngày.

Đứng cọc gỗ, luyện lực, tráng khí.

Nhặt xác, quét rác, kiếm tiền.

Lục Siêu mỗi ngày đều tại quyền quán cùng tổ vệ sinh công tác ở giữa qua lại bận rộn.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả lớn như vậy thể hiện.

Bất luận có bao nhiêu sao mỏi mệt, mỗi khi hắn ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, đều sẽ cảm giác tinh lực dồi dào, chưa phát giác mảy may mệt mỏi.

Hô hô! !

Chợt, liên tục hai quyền oanh ra, mang theo tiếng gió.

Lục Siêu lần nữa đi tới quyền quán, tại xi măng trên bãi tập đứng cọc gỗ chùy luyện, bày ra mười phần tiêu chuẩn cận chiến động tác.

[  sinh mệnh lực: 5→6!  ]

Trong tầm mắt bảng tại buổi sáng liền xuất hiện biến hóa, sinh mệnh lực của hắn đúng là thành công tăng trưởng một điểm.

Được lợi với đây, Lục Siêu có thể cảm giác được thân thể của mình tố chất trở nên mạnh hơn một chút.

Nguyên bản thon gầy thân thể hơi có chút cơ bắp vết tích, lực lượng, thể lực, tính nhẫn nại. . . . . Từng cái phương diện đều có nhất định tăng lên.

"Cho dù chỉ là cơ sở thuật cách đấu, cũng có thể tôi gân luyện da, lớn mạnh thể phách."

"Lại càng không cần phải nói, ta luyện tập lượng so những người khác thêm ra hơn hai lần. . ."

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa biến hóa của mình, hắn vốn là không có cái gì cơ sở, lần thứ nhất tiếp xúc tự nhiên hiệu quả đột xuất.

Mà lại trừ võ quán cung cấp dinh dưỡng bữa ăn bên ngoài, hắn mỗi lúc trời tối sẽ còn đơn độc mua một chút cao năng đồ ăn bồi bổ, bổ sung dinh dưỡng.

Ngắn ngủi ba ngày lại tiêu xài sáu bảy trăm nguyên, lúc này mới có rồi bây giờ tăng lên.

"Lục sư đệ."

Cao giọng mở miệng, mặc cả người trắng sắc vân xám võ đạo phục Trịnh Võ từ lầu luyện công bên trong đi tới.

Cách xa ba ngày, lau mắt mà nhìn.

Lục Siêu kiên trì bị hắn nhìn ở trong mắt, một cái chủ động một cái thưởng thức, tự nhiên mà vậy liền quen thuộc không ít.

"Trịnh sư huynh."

Lục Siêu gật đầu đáp lại, rồi sau đó ở tại ra hiệu phía dưới, tán đi thuật cách đấu tư thế.

"Kiên trì ba ngày, nói rõ ngươi đã suy nghĩ kỹ càng."

"Đi thôi, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng là lầu luyện công bên trong một thành viên."

Trịnh Võ cười giải thích, Lục Siêu rõ ràng ý tứ.

Cho tới bây giờ, bản thân mới xem như chân chính bái nhập Kim Thạch quyền quán.

Đối ứng, học phí cũng sẽ không lui nữa, chỉ có thể một con đường đi đến đen, thẳng đến ba tháng sau lại thấy rõ ràng.

"Không đợi Từ Lâm Phong sao?"

Nghi hoặc nghiêng đầu, Lục Siêu nhìn về phía xi măng thao trường.

Hơn mười vị phổ thông học viên ngay tại huấn luyện thân thể, hoặc nhảy cóc hoặc sâu ngồi xổm.

Cùng lượt Chu Thành cùng Trương Bình tại quá khứ hai ngày đã từ bỏ, thụ không dưới phần này đau đớn cùng mệt nhọc, lựa chọn lui phí rời đi.

Chỉ có vị kia trầm mặc chiếm đa số Từ Lâm Phong, một mực kiên trì tới hôm qua.

"Quá khứ ba ngày, càng ngày càng khôi phục chậm hơn, hiệu suất thấp hơn, khó mà thời gian dài kiên trì cận chiến luyện tập."

"Hắn cảm thấy mình thiên phú bình thường, rất khó có thành tựu, lại thêm trong nhà gánh vác vậy nặng, cuối cùng nhất thay đổi cái lựa chọn."

Đạt được giải thích, Lục Siêu ánh mắt dừng lại.

Hắn lúc này mới tại kia mấy chục đạo học viên bóng người bên trong, nhìn thấy đầu đầy mồ hôi, ngay tại sâu ngồi xổm huấn luyện Từ Lâm Phong.

Phảng phất có phát giác, đối phương nhìn tới.

Mệt mỏi con mắt có chút ảm đạm, rồi sau đó tận lực cúi đầu, dịch ra ánh mắt.

Trong lòng thêm ra một trận cảm xúc, Lục Siêu biết rõ, nếu là không có [ sơ cấp bền bỉ  ]  thiên phú, bản thân khả năng cũng cùng đối phương một dạng, chỉ có thể ở lần lượt rèn luyện bên trong mỏi mệt lạc hậu.

Không có bối cảnh không có tài lực đã là như thế, thân thể mỏi mệt cùng cơ bắp tổn thương tích lũy tháng ngày, chỉ dựa vào chăm chỉ cũng khó có thể tiếp tục chống đỡ.

"Khó trách. . . ."

Lắc đầu, Lục Siêu nghĩ tới kia Thiên Môn Vệ đại gia tại sao lại hỏi như vậy.

Rất rõ ràng, rất nhiều người đều ngã xuống trong ba ngày này.

"Đi thôi."

Không có nói thêm nữa, Trịnh Võ mang theo hắn hướng lầu luyện công đi đến.

Rộng lớn xi măng thao trường dần dần rời xa, hơn mười vị học viên đều là ao ước lại phức tạp nhìn chăm chú hắn bóng lưng.

Ánh nắng vẩy xuống, đem lầu luyện công đại môn nổi bật lên có chút sáng tỏ.

Phảng phất, tượng trưng lấy loại hi vọng nào đó..

---

Chương 08: Bảy thức luyện pháp, cận chiến cùng chuyên nghiệp

Chương 08: Bảy thức luyện pháp, cận chiến cùng chuyên nghiệp

"Cột sống thẳng tắp, lực đi tứ chi."

"Ôm cầu tròn trịa, khí du quanh thân!"

Lầu luyện công bên trong, lại là hai ngày đi qua.

Lục Siêu thay đổi một thân màu trắng vân xám quyền quán quần áo luyện công, ôm nặng năm kg thiết cầu, đâm lấy trung bình tấn.

Dưới chân là có chút uốn lượn kim loại cán dài, nằm ngang ở xếp tốt hai bên tấm gạch bên trên, to bằng hạt đậu mồ hôi như là đứt dây hạt châu, dọc theo gương mặt trượt xuống, nhập vào mặt đất.

Tạch tạch tạch cạch!

Tấm gạch run run, xà ngang run rẩy.

Có thể thấy được chung quanh hắn còn có khác mấy vị quyền quán đệ tử đều là giống nhau mặc, động tác tương tự, chỉ là ôm thiết cầu trọng lượng không đồng nhất, lớn nhỏ khác nhau.

"Đây mới là cái thứ tư động tác Thiết Hoành cọc hạch tâm áo nghĩa, lại tên ngồi núi ôm nhật, là nhập môn tiến giai chân chính luyện pháp."

"Ý tại luyện thịt rèn gân, lớn mạnh khí lực. . ."

Quán chủ La Thiên Sơn mặc như cũ món kia màu trắng cổ võ áo khoác dài, hai tay chắp sau lưng, đứng tại Lục Siêu đám người trước người.

Hoặc là ra tay trợ giúp uốn nắn tư thế, hoặc là ngẫu nhiên nhấn một ngón tay, trúng đích đám người dưới bụng huyệt vị.

Hí

Rút khí lạnh thanh âm bên trong, Lục Siêu cảm thấy xương sườn truyền đến một trận nhói nhói, suýt nữa rủ xuống hai cánh tay, rơi xuống thiết cầu.

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy đau đớn tán đi, hắn lại cảm thấy đến một trận yếu ớt khí lưu, tại thể nội gân mạch nơi lưu chuyển mà qua.

"Cái gọi là sinh mệnh lực, dùng địa ngoại văn minh lại nói, chính là sinh vật cá thể sinh mệnh từ trường mức năng lượng cường độ, cũng là lực lượng, tốc độ, thể lực các loại chỉ tiêu tổng hợp cân nhắc."

"Mà ở cái này sở hữu nhân tố bên trong, lại lấy khí lực một chỉ này tiêu, đặc biệt mấu chốt, có thể ở trình độ lớn nhất thân trên hiện sinh mệnh lực mạnh yếu."

"Khí lực tràn đầy, có thể kích thích tế bào thu hoạch được bộc phát, tăng phúc lực lượng tốc độ tăng lên; khí lực kéo dài, thì có thể lưu chuyển toàn thân huyệt khiếu, kéo dài thể lực, chữa trị thương tích. . ."

La Thiên Sơn già nua tiếng nói không ngừng vang lên, đây là chỉ có quyền quán đệ tử chính thức mới có thể được hưởng chỉ điểm đãi ngộ, tỉ mỉ tường tận.

"Đương nhiên, khí lực chỉ là võ đạo con đường thuyết pháp, con đường khác tự mình có khác xưng hô, tỉ như sinh mệnh năng lượng, gien nguồn suối. . . Cuối cùng đều là một cái đạo lý."

"Kim Thạch thuật cách đấu căn bản chính là vì lớn mạnh khí lực, chùy luyện thể phách, các ngươi trước mắt thực lực không đủ, vô pháp trải nghiệm ảo diệu trong đó, ta điều có thể làm, chính là để các ngươi có cái sơ bộ ấn tượng."

Đang khi nói chuyện, La Thiên Sơn lần nữa nâng tay, điểm ra mấy cái, thẳng đến mấy vị đệ tử phần bụng huyệt vị.

Nhe răng trợn mắt trong lúc biểu lộ, Lục Siêu bọn người đại khái hiểu ra, đối khí lực có rồi chút cơ bản nhận biết.

Nói tỉ mỉ lên, có chút cùng loại thời cổ đại kịch bản bên trong chân khí hoặc kình lực.

Chợt, đợi đến cái này thức thứ tư luyện qua, hơi chút nghỉ ngơi sau, bọn hắn rất nhanh lại tiến vào mới tu hành.

"Thức thứ năm Đá Cứng liên kích, chính là dung hợp quyền pháp đặc thù chi thuật."

"Đánh luyện một thể, cần lấy quyền kình đập nện vật thật, lấy lực chấn động chùy luyện gân mạch da thịt. . ."

Mười mấy nặng trình trịch da đỏ bao cát, bị xích sắt treo rơi, rủ xuống giữa không trung.

dưới sự chỉ điểm của La Thiên Sơn, Lục Siêu đi theo những sư huynh khác triển khai tư thế, năm ngón tay nắm tay, nện bao cát.

Đấm thẳng, roi quyền, quăng quyền. . .

Hàng chục hàng trăm lần, chấn động đến hắn nắm đấm sưng, cánh tay đau đớn.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có bất cứ người nào lên tiếng từ bỏ.

Có thể đứng ở nơi này kiên trì võ đạo tu hành đều là sức chịu đựng xuất sắc, ý chí kiên định người, cùng kia cả đời bình thường vũng bùn so sánh, bực này đau đớn lại tính cái gì?

Bành bành bành thình thịch! !

Đập nện bao cát tiếng trầm tiếp tục vang lên, Lục Siêu mồ hôi đầm đìa, cánh tay phát run, đã không biết oanh ra bao nhiêu lần quyền.

Thẳng đến cuối cùng nhất, ngay tại hắn nắm đấm lỗ chân lông chảy máu, cơ bắp chua xót sắp nâng không nổi cánh tay lúc.

Đá Cứng liên kích tu hành mới miễn cưỡng kết thúc.

"Thức thứ sáu cát bay đá chạy, thiên về cước pháp tu hành."

"Hô hấp cùng cước pháp phối hợp chính là mấu chốt, thân thể trọng tâm cùng hạch tâm bộc phát cũng có thể dựa vào cái này đạt được nhất định chùy luyện."

"Cho các ngươi mười phút nghỉ ngơi, đợi đến lau xong thuốc trị thương, tiếp tục tu hành!"

La Thiên Sơn thanh âm già nua truyền vào trong tai, Lục Siêu một bên thoa thuốc, một bên nâng đầu nhìn lại.

Trong phòng phía đông khu vực có khác một mảnh không nhỏ sân luyện tập địa, cao nửa thước cọc cứng giống như là kim loại chế tạo, cắm vào mặt đất xi măng.

Xem ra mười phần rắn chắc, chừng mấy chục cây, giãn cách vẻn vẹn có 50 centimet.

Đó chính là thức thứ sáu cát bay đá chạy luyện tập khu vực, cần tại cọc cứng bên trên bôn tẩu xê dịch, luyện tập cước pháp.

Hai ngày này thời gian bên trong, hắn đã không biết ở nơi đó ngã xuống bao nhiêu lần.

Thậm chí, cùng bây giờ huấn luyện cường độ so sánh, lúc trước vừa bái nhập quyền quán kia ba ngày thích ứng luyện tập, quả thực cùng nghỉ ngơi không có cái gì khác nhau.

Đạp đạp đạp!

Rất nhanh, bước chân vang lên, có sinh mệnh lực cao hơn đệ tử nhảy lên bên trên cọc, không đợi nghỉ ngơi quá lâu liền bắt đầu luyện tập.

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu vậy dần dần trở thành một thành viên trong đó.

Mắt thấy cảnh này, phụ trách chỉ điểm La Thiên Sơn nhẹ nhàng gật đầu, lặng yên rời đi.

Một mực chờ đến giữa trưa, thuật cách đấu tầng thứ nhất bảy thức luyện pháp toàn bộ luyện qua, đám người lúc này mới bắt đầu chính thức nghỉ ngơi.

Hô! Hô! Hô!

Há mồm thở dốc, Lục Siêu trên thân quần áo luyện công triệt để ướt đẫm, dán chặt lấy ngực bụng cùng bả vai, phá lệ dính dính khó chịu.

Nhìn xem dinh dưỡng cơm trưa bị người đưa tới, hắn không có vội vã ăn cơm, mà là đi trước đến khu nghỉ ngơi, cầm lấy vận động chén nước, ngửa đầu hung hăng đổ một miệng lớn.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Nước lọc vào bụng, miễn cưỡng làm dịu làm khát, Lục Siêu khó được cảm thấy một tia thỏa mãn.

"Lục sư đệ, không nghĩ tới ngươi có thể kiên trì đến nước này."

"Còn nhớ rõ ta mới nhập môn kia hai ngày, luyện đến thức thứ tư ngồi núi ôm nhật, liền mệt không chịu nổi, cùng tan vỡ rồi đồng dạng. . ."

Bên người có người cầm dinh dưỡng bữa ăn đi tới, mồ hôi khí bốc hơi, chủ động mở miệng, ngữ khí dường như có chút bội phục.

Lục Siêu nhìn lại, cũng không phải là Trịnh Võ, mà là một vị so với hắn sớm một tháng nhập môn sư huynh.

Da dẻ có chút đen nhánh, đầu đinh, mày rậm mắt to, xem ra ước chừng chừng hai mươi tuổi, tên gọi Trương Hồng.

Bởi gì mấy ngày qua một đợt tu hành, dần dần kết bạn.

"Trương sư huynh quá khen."

Lục Siêu nghe vậy buông xuống chén nước, cười lẫn nhau nâng nói: "Sinh mệnh lực của ngươi chừng 11 điểm, lực lượng phá trăm kilogam, nhưng so với ta lợi hại hơn."

Sinh mệnh lực vượt qua 10 điểm, mặc dù còn không thuộc về Cách Đấu cấp, nhưng tố chất thân thể đã so với thường nhân mạnh lên một đoạn.

Lực quyền vững vàng vượt qua 100 kilogam, phản ứng, bộc phát, thể lực các loại đều có chỗ cường hóa, có thể so với kiếp trước một chút cấp ba vận động viên.

Mấy ngày nay huấn luyện thực chiến bên trong, hắn tận mắt nhìn thấy đối phương một người đánh bại mấy vị phổ thông học viên, có chút lợi hại.

"Ôi, ta đây coi là cái gì."

Khoát tay áo, tên là Trương Hồng sư huynh bất đắc dĩ cười một tiếng, rồi sau đó ra hiệu nơi xa.

"Chỉ có đột phá da đá, đem sinh mệnh lực khai phát đến hai mươi điểm, mới có tư cách tự xưng Cách Đấu giả."

"Ừ, ngươi xem Từ sư huynh bọn hắn, đều là rất sớm đã đạt tới Cách Đấu cấp cao thủ."

Ngữ khí của hắn có chút hướng tới, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Hơn hai mươi vị quyền quán đệ tử tốp năm tốp ba, nhìn như bình đẳng, bí mật kỳ thật chia rồi mấy cái vòng tròn.

Như bọn hắn như vậy chưa từng phá vỡ hai mươi điểm trạm kiểm soát phổ thông đệ tử, xem như đa số, trọn vẹn chiếm hơn phân nửa, trên cơ bản đều là Thiết Hoàn khu gia đình bình thường xuất thân, căn cốt bình thường, trung hạ cùng hạ đẳng chiếm đa số.

Rồi sau đó, chính là có Cách Đấu cấp cao thủ dẫn đầu hạch tâm vòng tròn.

Trương Hồng nói tới Từ sư huynh chính là thứ nhất, sinh mệnh lực vượt qua hai mươi điểm, như đệ tử như vậy chừng bảy người, được người tôn trọng, nhưng mỗi ngày đợi tại quyền quán thời gian lại không nhiều.

Bởi vì bọn hắn đều có công tác, hoặc là phụ trách một ít công ty bảo an, hoặc là tại một ít câu lạc bộ tạm giữ chức quyền kích huấn luyện viên.

Đãi ngộ cùng địa vị có lẽ so ra kém chính thức tuần phòng viên, nhưng mỗi tháng đều có không thấp tiền lương, cùng với số lượng nhất định tài nguyên hạn ngạch, cái này đối với Thiết Hoàn khu phần lớn người mà nói đã là vô cùng tốt đường ra.

"Nếu như tương lai nội bộ khảo hạch không có qua, đây cũng là con đường."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu có rồi chút ý nghĩ.

Ánh mắt cuối cùng nhất nhìn về phía tới gần lầu luyện công cửa sau khu vực, nơi đó còn có mấy đạo nhân ảnh.

"Nghe nói Trịnh Võ sư huynh ba người bọn họ, đều là quán chủ chân truyền đệ tử?" Nghĩ tới đây hai ngày nghe thấy nghe đồn, Lục Siêu có chút hiếu kỳ.

Cái gọi là chân truyền cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, kia là cùng quán chủ thêm gần quan hệ.

Không cần giao nạp bất luận cái gì học phí liền có thể được truyền thụ võ nghệ, đồng thời còn có thể tại võ quán tạm giữ chức, dạy bảo bọn hắn những đệ tử này.

"Không sai."

Ao ước gật đầu, bưng lấy hộp cơm Trương Hồng nghe vậy nhìn lại, một bên mở ra nắp hộp lấy tới đũa, một bên hạ thấp thanh âm nói: "La sư huynh, Trịnh sư huynh, Lâm sư tỷ, sinh mệnh lực của bọn hắn rất sớm đã vượt qua 40 điểm, đạt tới chuyên nghiệp cấp."

"Bất quá, cấp độ này ta cũng không dám xa xỉ nghĩ, có thể đi vào Cách Đấu cấp cũng đã là thắp nhang cầu nguyện rồi."

Chậc chậc lưỡi, Trương Hồng trong mắt ao ước cơ hồ tràn ra.

Cũng không cảm thấy kỳ quái, Lục Siêu biết rõ chuyên nghiệp cấp đại biểu cái gì, dù cho là tuần phòng ty, cũng chỉ có số ít tinh anh mới có thể đạt tới cấp độ này.

Suy nghĩ lóe qua, xa xa Trịnh Võ hình như có phát giác, quăng tới ánh mắt.

Lục Siêu hai người không còn dám nhiều lời, đều là biết điều ngừng lại chủ đề.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay dinh dưỡng cơm trưa, mùi thơm xông vào mũi.

Qua trong giây lát.

Ăn như hổ đói, từng khối Hắc Giác ngưu thịt hỗn hợp cơm, vào bụng không gặp.

. . . .

"Trịnh sư huynh, ngươi thật giống như rất thưởng thức vị kia mới tới Lục sư đệ?"

Lầu luyện công cửa sau phương hướng, ba vị chân truyền vị trí.

Tóc dài co lại Lâm sư tỷ nhìn thoáng qua Lục Siêu vị trí, hiển nhiên vậy phát giác hai người lúc trước ánh mắt.

Đây là sinh mệnh lực vượt qua 40 điểm đặc dị, giác quan ở một mức độ nào đó vượt qua thường nhân.

"Lục sư đệ ý chí kiên định, phi thường khắc khổ."

"Ta rất thích hắn kia cỗ tính bền dẻo, tương lai nói không chừng có thể có cơ hội đột phá da đá, đạt tới Cách Đấu cấp."

Không có phủ nhận, Trịnh Võ thản nhiên đáp lại.

Chỉ có trong ba tháng đạt tới Cách Đấu cấp, mới có thể tiếp tục lưu tại quyền quán, hắn đối Lục Siêu có một ít chờ mong.

"Là sao."

Dài nhỏ lông mi khẽ run lên, Lâm sư tỷ khuôn mặt thanh lãnh.

Lần nữa quan sát Lục Siêu hai mắt, đối phương ăn như hổ đói bộ dáng tinh tường đập vào mi mắt.

"Nếu là ta nhớ không lầm, hắn hẳn là chỉ là trung hạ căn cốt a?"

"Hơn nữa còn là viện từ thiện xuất thân, chỉ có một phần công nhân vệ sinh công tác, mỗi tháng cần trả nợ phúc lợi vay. . ."

Nói đến đây, nàng đại mi hơi nhíu, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nói bóng gió không cần nói cũng biết.

Không có thiên phú cũng không có tài lực, muốn đột phá đến Cách Đấu cấp sợ rằng không có như vậy dễ dàng.

Chí ít dưới cái nhìn của nàng, hi vọng xa vời.

Trịnh Võ nghe vậy động tác hơi ngừng, nhưng cũng không có tranh luận.

Bởi vì này đúng là sự thật.

So sánh nghị lực cùng tính nhẫn nại, thiên phú và tài nguyên quyết định càng cao hơn hơn hạn.

"Chí ít có một tia hi vọng."

Cuối cùng vẫn là thay Lục Siêu nói một câu, Trịnh Võ thầm than một tiếng, nghĩ tới đối phương trước đó biểu hiện.

Kia cỗ tính bền dẻo cùng sức chịu đựng, cùng với kia đồng dạng phổ thông tầng dưới chót xuất thân, không khỏi làm hắn nghĩ tới rồi đã từng chính mình.

"Sư huynh nói tới cũng có đạo lý."

Không có phản bác nữa, Lâm sư tỷ uyển chuyển cười một tiếng, vì hắn lấy tới một phần cơm trưa.

"Sư muội không có ý tứ gì khác, chỉ là hi vọng sư huynh ngươi không muốn thiên vị."

"Dù sao, quyền quán luận võ sắp đến. . . Sư phụ vậy dự định bồi dưỡng mấy vị xuất sắc hạt giống tốt.".

---

Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (1)

Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (1)

Chân truyền ở giữa ngôn ngữ không người có thể biết.

Lục Siêu chỉ là tại lầu luyện công bên trong tiếp tục khổ luyện.

Thời gian so với hắn trong tưởng tượng trôi qua càng nhanh, thanh khiết nhặt xác khó nhọc đều bị luyện võ hi vọng hòa tan.

Bởi vì Triệu Nguyên Kình lâm thời có việc, viếng thăm Hào ca thời gian lặng yên chậm trễ mấy ngày.

Mà ở trong thời gian này.

[  sinh mệnh lực: 6→7!  ]

Sinh mệnh lực lần nữa đề cao một điểm, không vội không chậm.

Ngoài ra còn cùng sư huynh Trương Hồng thực chiến luận bàn, học tập không ít quý báu kinh nghiệm cận chiến.

"Quyền phải nhanh, chân muốn sống, bảo trì tấn mãnh quyết đoán, gắng đạt tới một kích chế địch."

" Đúng, chính là như vậy."

"Lục sư đệ, ngươi tiến bộ rất nhanh, xem ra đơn độc đối phó những cái kia uy tín lâu năm học viên không thành vấn đề, muốn không được mấy ngày tầng thứ nhất liền có thể hoàn toàn nhập môn. . . Đúng rồi, chúng ta nếu không nghỉ ngơi chút lại tiếp tục?"

Đối luyện khu vực, làn da ngăm đen Trương Hồng mặc đệm, có chút thở dốc, mồ hôi đầm đìa.

Đón đỡ quyền kích cánh tay rất nhỏ phát run, hắn nhìn về phía đối diện bảo trì ra quyền tư thế, khí tức dù gấp lại chưa từng kiệt lực Lục Siêu, có chút kinh hãi với đối phương kéo dài thể lực.

Nguyên bản hắn còn có chút bất cẩn, cảm thấy mình sinh mệnh lực cùng kinh nghiệm thực chiến dẫn trước một đoạn, sẽ không quá phí sức.

Nhưng một tuần này bên trong, nhưng dần dần phát hiện đối phương tinh lực tràn đầy, tính nhẫn nại mười phần hơn người.

Mỗi lần không đợi nghỉ ngơi quá lâu liền có thể bắt đầu lần thứ hai thực chiến đối luyện, dù là sinh mệnh lực càng cao, liên tục cho tới trưa không ngừng luận bàn vẫn là để hắn cảm thấy có chút phí sức.

"Tốt, kia về sau liền phiền phức Trương sư huynh rồi."

Lục Siêu cười gật đầu, đối Trương Hồng nói lời cảm tạ một tiếng, vừa rồi nâng tay lau đi mồ hôi.

Huấn luyện thực chiến cũng là sinh mệnh lực khai phát ắt không thể thiếu một hoàn.

Đã có thể tăng trưởng kinh nghiệm cận chiến, cũng có thể tại thực chiến trong quá trình kích phát tiềm năng, có nhất định tỷ lệ kích thích sinh mệnh lực tăng trưởng.

Ngoài ra, La sư còn cố ý đề cập qua.

Muốn đột phá da đá, liền phải một mực nắm giữ tầng thứ nhất bảy thức thuật cách đấu.

Nhập môn, thuần thục, tiểu thành, mỗi một cái giai đoạn đều là tại dần dần tới gần Cách Đấu cấp, mà thực chiến đối luyện không thể nghi ngờ có thể tăng tốc tiến độ này.

Thậm chí, đối phương còn vì sự phân chia này mấy cái thực chiến tầng cấp.

Từ một đối nhiều đánh bại phổ thông học viên, đến cùng Cách Đấu cấp sư huynh luận bàn, lại đến Trịnh sư huynh chờ chân truyền tự mình bồi luyện chỉ điểm, mỗi một Sekito được xuất ra tương ứng thực lực mới có tư cách tiếp xúc.

"Võ đạo một đường, mỗi một bước đều cần mồ hôi trả giá."

"Nếu không phải [ sơ cấp bền bỉ  ]  ta sợ rằng khó mà kiên trì, chớ nói chi là để Trương sư huynh nhìn với con mắt khác, cam nguyện hao phí tinh lực bồi ta đối luyện."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu càng phát ra cảm nhận được cái này môn thiên phú sở trường chỗ tốt.

Nghỉ ngơi một lát, đã giữa trưa.

Nhìn xem dinh dưỡng bữa ăn bị toa ăn đẩy tới, hắn tiến lên lấy đi thuộc về bản thân kia phần, rồi mới cùng Trương Hồng một đợt tìm rồi nơi hẻo lánh, ăn như hổ đói.

Hắc Giác ngưu thịt mùi thơm xông vào mũi, ừng ực ừng ực nuốt trong tiếng, đói khát bụng dưới lần nữa bị thỏa mãn bổ sung.

Chờ đến cuối cùng nhất, thuận thế uống xong một bát khí huyết thuốc bổ.

[  tiềm năng tiến độ: 11%→12%!  ]

"Thật chậm a."

Lặng yên nhìn thoáng qua bảng, Lục Siêu cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả không cần nhiều lời, điều này cũng làm cho hắn đối mới thiên phú sở trường sinh ra càng nhiều chờ mong.

Nhưng là, cho dù hắn hiện tại ăn đồ ăn so tiến vào quyền quán trước nhiều hơn không ít, dinh dưỡng cũng càng vì sung túc.

Có thể lặn có thể tiến độ một vòng mới tăng trưởng  vẫn là chậm chạp.

"Xem ra, ta cần bổ sung lại tiến hành một chút đồ ăn bổ sung."

"Tốt nhất là dinh dưỡng giá trị cao hơn đồ ăn."

Lục Siêu biết rõ phương pháp tốt nhất là cái gì, nhưng này hết thảy đều cần tiền tài đến chống đỡ.

Mà thẳng đến trước mắt.

Khấu trừ quyền quán học phí một vạn nguyên, còn có những ngày này duy trì dinh dưỡng cần thiết hơn hai ngàn nguyên chi tiêu, hắn tiền tiết kiệm lần nữa hạ xuống điểm đóng băng, chỉ còn một ngàn ra mặt.

Tổ vệ sinh tiền công mới phát ra không lâu, cuối tuần còn muốn thanh toán tám trăm nguyên tiền thuê nhà.

Vạch lên đầu ngón tay đếm tới đếm lui, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được nghèo khó áp lực.

Còn tiếp tục như vậy đừng nói góp nhặt tiềm năng tiến độ, sợ là không đến lần sau phát tiền lương liền muốn chết đói.

"Khó trách đều nói võ đạo khó, khó với lên trời xanh."

"Nhìn tới. . . Được nghĩ cái kiếm tiền biện pháp mới được."

. . .

Ngày thứ hai, chín giờ sáng.

Đang chạy xe gắn máy từ nam hướng bắc, hô hô cuồng phong từ bên người thổi qua.

"Ngươi chỗ nào làm đến xe?"

Lục Siêu phá Thiên Hoang không có vội vã đi võ quán, mà là thay đổi một thân sạch sẽ màu đen cổ tròn ngắn tay cùng quần dài, tay cầm hoa quả cái túi, mang theo màu đen phòng bạo loạn mũ bảo hiểm ngồi ở xe gắn máy ghế sau.

"Nhà máy sửa chữa đấy chứ."

Hai tay nắm chặt đầu xe chuôi nắm, Triệu Nguyên Kình đồng dạng mang theo mũ bảo hiểm, trên người màu xám không tay áo áo nỉ theo gió phần phật.

"Một vị hộ khách nâng ta giúp nàng sửa một chút, ngày mai mới lấy."

"Không phải sao, mặc dù sửa xong, nhưng dù sao cũng phải chạy hai vòng kiểm tra tu sửa bên dưới rồi."

Hắn cười hắc hắc nói, tiếp tục oanh động chân ga, rõ ràng đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

"Không tốt lắm đâu?"

"Yên tâm đi, không có việc gì."

"Mà lại chúng ta hôm nay nhưng là muốn đi gặp Hào ca a, Lâm Trạch mấy người bọn hắn cũng tới, ít nhất phải chứng minh chúng ta không có hỗn quá kém a?"

Triệu Nguyên Kình ánh mắt lóe lên một chút chờ mong ánh sáng, Lục Siêu thoải mái, có thể đoán được hắn ý nghĩ.

Hôm nay là cuối tuần, cũng là bọn hắn trước đó trì hoãn mấy lần mới định tốt thời gian.

Còn như Lâm Trạch mấy người, thì là giống như bọn hắn, đều là quá khứ đạt được Hào ca ân huệ viện từ thiện người, một đợt hẹn vào hôm nay trở về cảm tạ thăm hỏi.

Hô hô hô!

Cuối cùng, một trận gió trong tiếng, bọn hắn chậm rãi giảm tốc, đi tới Thiết Hoàn khu phố Bắc.

Nơi này cùng nội thành vượt qua Giang Đại cầu mười phần tiếp cận.

Xi măng lầu thấp thành phiến sắp xếp, ven đường ô tô lui tới, có đường ray xe điện trạm dừng đài.

Màu trắng cột đèn đường có chút vết rỉ, phía trên còn kề cận mấy trương giấy trắng, đều là GG hoặc thông báo tìm người.

"Rất lâu không đến rồi."

Màu đen xe gắn máy dừng ở một cây cột đèn đường bên dưới, dựa vào có đánh dấu Hoàng tuyến không phải xe gắn máy vị.

Triệu Nguyên Kình lấy xuống mũ bảo hiểm, có chút cảm thán.

Lục Siêu đồng dạng nâng đầu hướng ven đường lầu thấp nhìn lại, [ Mộng Hỏa quán bar  ]  bốn chữ đập vào mắt bên trong.

Hình chữ nhật đèn nê ông bài treo ở lầu hai cửa sổ phía trên, chừng dài bảy, tám mét.

Phía dưới tường xi măng mặt tận lực viết nguệch ngoạc, thoạt nhìn như là thiêu đốt hỏa diễm đường vân, cùng với một chút tô điểm mãnh thú đồ án, chỉnh thể có chút Diablo phong cách.

Còn như lầu một.

Thông qua to lớn cửa sổ sát đất có thể trông thấy trong quán rượu bộ phận ghế dài, chiếm giữ chính giữa phòng bạo loạn pha lê đại môn kim sắc viền rìa, chỉ là nửa mở trạng thái, giờ phút này đang có một vị phục vụ viên ăn mặc thanh niên đứng tại cổng.

"Nguyên Kình! A Siêu!"

Liếc mắt trông thấy hai người, hắn cười phất tay, rồi sau đó chạy tới.

Lục Siêu dẫn theo hoa quả xuống xe, lấy xuống mũ bảo hiểm, cười kêu lên Tiểu Dương, Triệu Nguyên Kình càng là ở ngừng tốt xe gắn máy sau, cho một cái gấu ôm.

"Tiểu Dương, tiểu tử ngươi có thể a, hình người dáng người, vậy bắt đầu đánh nơ rồi."

"Ôi, đây không phải nhờ có Hào ca nha." Tiểu Dương có chút ngượng ngùng giật giật nơ, dáng người tương đối thon gầy thấp bé, tóc ngắn mặt dài.

"Đi, muốn uống một chút cái gì, ta cho các ngươi làm một chén."

"Lâm Trạch ba người bọn hắn đều đã đến rồi."

Hắn trên mặt xán lạn tiếu dung  tương tự là Lục Siêu bọn người ở tại viện từ thiện thời kỳ đồng bạn một trong.

Lúc trước trưởng thành lúc rời đi, tại Hào ca trợ giúp bên dưới tiến vào Mộng Hỏa quán bar công tác, đến nay đã có hơn nửa năm không gặp.

Đạp đạp!

"Có thể a, Nguyên Kình."

"Chỗ nào làm xe, đây là gió đen loại hình đi, thật đẹp trai nha. . ."

Bước chân vang lên, đang khi nói chuyện quán bar lại đi ra ba người, hai nam một nữ.

Kẻ nói chuyện tên gọi Lý Hằng, hình thể lệch béo, trên mặt có chút tàn nhang, mặc một bộ màu lam ngắn tay, đi đến xe gắn máy bên cạnh trái xem phải xem, mặt mũi tràn đầy hâm mộ hướng lưu hành hình thân xe sờ soạng.

Cũng không còn ngăn cản, Triệu Nguyên Kình ngược lại một mặt đắc ý, cảm thấy hôm nay xe này không có phí công mượn.

"Dĩ nhiên, đây chính là gió đen đời thứ 3."

"Như thế nào, muốn thử xem?"

Hắn vỗ vỗ xiềng sáng bình xăng đóng, gỡ xuống chìa khoá ném cho đối phương, ra hiệu có thể tại phụ cận nhỏ cưỡi một vòng thể nghiệm thể nghiệm.

Lý Hằng vui vẻ ra mặt, vội vội vàng vàng đã muốn tiếp nhận chìa khoá.

"Được rồi, ngươi tên ngốc này, thật đúng là coi là xe này là của hắn."

"Tám thành là từ nhà máy sửa chữa mượn, đừng đến lúc đó làm hư, làm hại hắn trở về dập đầu nhận lầm."

Một bên Lâm Trạch cố ý kéo dài ngữ điệu, có chút thon gầy, một mét bảy tám cái đầu.

Màu đen tóc rối che khuất cái trán, mặc màu đậm quần áo trong cùng quần tây giày da, lộ ra xã hội tinh anh thành thục già dặn..

---

Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (2)

Chương 09: Thực chiến, viện mồ côi vòng quan hệ (2)

"Lâm Trạch, tiểu tử ngươi muốn ăn đòn đúng không!" Triệu Nguyên Kình bất mãn nói.

"Ừ, gấp? Xem ra ta nói trúng rồi."

Hai người tại viện từ thiện lúc liền thường xuyên đấu võ mồm, lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Lục Siêu đám người không cảm thấy kinh ngạc, hơi khuyên can vài câu, liền gặp duy nhất nữ sinh mở miệng.

"Hơn nửa năm không gặp, xem ra mọi người trạng thái cũng không tệ."

Nàng vừa cười vừa nói, con mắt sáng tỏ, mặc cả người trắng sắc hoa vụn váy cùng vải bạt trắng giày.

Mái tóc đen dài choàng tại phía sau, tạm biệt cái màu trắng cài tóc, vác lấy bao bố nhỏ, khuôn mặt mỹ lệ, tan ra cái nhạt trang.

"Vũ Hàm, ngươi vẫn là như thế xinh đẹp."

Triệu Nguyên Kình sờ sờ đầu, có chút đỏ mặt, tạm thời dừng lại cãi lộn.

Sáu người khó được đoàn tụ, dù là Lục Siêu cũng nhận tiền thân ký ức ảnh hưởng, có chút cảm xúc.

Viện từ thiện cái chỗ kia, không cha không mẹ, nhìn như bình đẳng hết thảy đều cần bản thân tranh thủ.

Những năm tháng ấy bên trong, bọn hắn ôm đoàn sưởi ấm, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ vòng tròn.

"Nguyên Kình ca, ngươi cũng không còn thế nào biến đâu."

"Cơ bắp như thế lợi hại, còn tại nhà máy sửa chữa công tác sao?"

"Đúng vậy a, ngươi đây?"

Có rồi Tống Vũ Hàm cắm vào, năm vị nam sinh chủ đề dần dần chuyển di.

Một phen nói chuyện phiếm bên trong, Lục Siêu biết được mặt khác bốn vị bằng hữu tình hình gần đây.

Tống Vũ Hàm thay đổi công tác, bởi vì bề ngoài điều kiện không sai, gần nhất thành công nhập chức một nhà công ty châu báu, tiêu thụ đồ trang sức.

Lý Hằng vẫn là như cũ, tại một công ty nhỏ làm nhà kho bảo an.

Cuối cùng nhất, chính là đường ra tốt nhất Lâm Trạch.

"Lâm Trạch ca hiện tại thế nhưng là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  C4 cấp nhân viên, phụ trách bản vẽ tư liệu quản lý."

"Mỗi tháng nghỉ ngơi sáu ngày, sớm chín muộn sáu, tiền công trọn vẹn sáu ngàn nguyên, hơn nữa còn phân phối một bộ chung cư miễn phòng cho thuê. . . ."

Lệch mập Lý Hằng ao ước nói, không tự giác hướng hắn bên người đụng đụng.

Lục Siêu hai người hơi kinh ngạc.

Mặc dù cấp C chỉ là bao ngoài nhân viên, nhưng sau lưng lại là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  toà này vật khổng lồ, siêu cấp xí nghiệp lớn.

Bất kể là tiền công đãi ngộ vẫn là địa vị xã hội, đều so với bọn hắn mấy người mạnh lên không ít.

"Cũng là ngẫu nhiên, đoạn thời gian trước vận khí tốt, gặp một vị quý nhân dìu dắt."

"Hắn hứa hẹn ta sau này có cơ hội tấn thăng, thậm chí là chuyển chính thức, đến lúc đó các ngươi có việc gì, có thể tới tìm ta."

Lâm Trạch sống lưng lặng yên thẳng tắp hai phần, thận trọng mỉm cười, trong giọng nói đắc ý vô pháp che lấp.

Tiểu Dương mấy người đều là vô ý thức hướng hắn dựa vào, vây quanh ở trái phải, liên miên tán thưởng thổi phồng.

Mắt thấy cảnh này, Triệu Nguyên Kình trong mắt lướt qua một tia phức tạp.

Không phải không thể gặp người bên cạnh trôi qua càng tốt hơn  chỉ là so sánh phía dưới, khó tránh khỏi có chút chênh lệch.

"A Siêu đâu, vẫn là tại làm vệ sinh công sao?"

Bị vây quanh ở trung tâm Lâm Trạch hai tay chắp sau lưng, thận trọng cười một tiếng, ánh mắt từ trên thân Triệu Nguyên Kình dịch chuyển khỏi, rơi vào Lục Siêu trên mặt.

"Hừm, như cũ."

Thản nhiên gật đầu, Lục Siêu không có phủ nhận.

Lâm Trạch trên mặt lóe qua vẻ khác lạ, theo sau lắc đầu: "Công việc kia vừa bẩn vừa mệt mỏi, quá không thể diện."

"A Siêu, nếu như ngươi tương lai nghĩ tại thành bên trong cắm rễ đặt chân, ta kiến nghị ngươi vẫn là tiến tới một chút, thay cái thể diện điểm công tác đi."

Hắn một bộ người từng trải giọng điệu, giống như khuyên nhủ.

Không đợi Lục Siêu mở miệng, một bên Triệu Nguyên Kình liền khẽ nhíu mày, đánh gãy đối thoại.

"Lâm Trạch, ngươi ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ, thế nào, lời nói thật còn không cho nói?"

"Ngươi biết A Siêu đang làm gì sao? Hắn tại quyền quán luyện võ, có bao nhiêu khổ nhiều mệt mỏi, ngươi biết cái gì!"

Hắn rất bất mãn đối phương kia ở trên cao nhìn xuống giọng nói, trừng mắt tiến lên, mang theo hỏa khí.

Lâm Trạch nghe vậy sững sờ, bốn người khác cũng là biểu lộ kinh ngạc, ào ào nhìn tới.

Lục Siêu luyện võ?

"Hừm, ta gần nhất đi Kim Thạch quyền quán, ở nơi đó học quyền."

Nhún vai, Lục Siêu không có phủ nhận, cũng không còn trách cứ Triệu Nguyên Kình nói ra việc này.

Còn như tổ vệ sinh công tác, hắn tạm thời cũng không có ý định từ đi.

Nội bộ khảo hạch tóm lại cần thử một chút, kia đại biểu tiến vào tuần phòng ty cơ hội, cũng là chân chính thu hoạch được càng cao đãi ngộ ổn thỏa phương thức, không nói tới hắn hiện tại cần tiền cấp bách tài.

"Là sao."

Lâm Trạch cau mày nhìn hắn một cái, cảm thấy ngoài ý muốn.

Bên người Lý Hằng cùng Tiểu Dương mấy người, càng là sắc mặt kỳ lạ, liên miên truy vấn.

"Ta đi, A Siêu, ngươi chỗ nào tích lũy học phí, sẽ không là khoản vay a?"

"Lục Siêu ca, luyện võ chi tiêu cũng không thấp a." Tống Vũ Hàm đại mi hơi nhíu, có chút khó hiểu nói:

"Chúng ta tiệm châu báu có hai vị bảo an, sinh mệnh lực đều ở đây 1 5 điểm trên dưới, vì lão bản hứa hẹn tiền công cùng phụ cấp, thường xuyên bị hô tới quát lui, dù là bị mắng cũng không dám cãi lại."

"Mà lại nghe bọn hắn nói, mỗi tháng đều phải một hai vạn đồ ăn dinh dưỡng tài năng duy trì sinh mệnh lực tiếp tục khai phát, cũng không đủ thiên phú và tài lực chống đỡ, căn bản không có khả năng đột phá Cách Đấu cấp. . ."

Nàng vừa nói vừa lắc đầu, cảm thấy cái lựa chọn này phong hiểm quá lớn, rất có thể sẽ nhập không đủ xuất, vô ích tiền tài.

Lâm Trạch mấy người cũng là đồng ý nói tiếp, không cảm thấy Lục Siêu có cái này thiên phú.

"Ta chỉ là thử một chút mà thôi, miễn cho tương lai hối hận."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu không nghĩ tới mấy người sẽ phản ứng như thế lớn, triệt để đè xuống giải thích việc này ý nghĩ.

Bốn người nghe vậy biểu lộ không đồng nhất, nhưng đều là âm thầm lắc đầu, không quá coi được.

Bọn hắn loại này không có bối cảnh tầng dưới chót xuất thân, sao dám hi vọng xa vời luyện võ đến cải biến vận mệnh?

Thiên phú cùng tài lực thiếu một thứ cũng không được, hai mươi điểm sinh mệnh lực trạm kiểm soát càng là khó càng thêm khó, một khi thất bại, trước đó kỳ sở hữu đầu nhập đều là trôi theo dòng nước, rất không có lời.

Tâm tư khác nhau, đám người cuối cùng đè xuống cái đề tài này.

Một phen nói chuyện phiếm bên trong, đợi đến tiếp cận chín giờ rưỡi lúc.

Sa sa!

Trên đường lá khô bị nghiền nát, một cỗ màu đen [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới, dừng ở quán bar ven đường.

Mặc áo khoác da đầu đinh nam tử từ tay lái phụ xuống xe, đi đến ghế sau mở ra cửa xe.

Quay đầu nhìn lại, Lục Siêu đám người cuối cùng gặp được chuyến này viếng thăm người.

"Tuấn Hào đại ca!"

"Hào ca!"

Từng đạo xưng hô nhiệt tình vang lên, dù là Lâm Trạch cũng là sắc mặt biến hóa, rủ xuống hai tay, vội vàng cung kính tiến lên.

"Mấy người các ngươi, đợi lâu đi."

Thanh âm hùng hồn vang lên, Lục Siêu cảm giác trước mắt tia sáng có chút tối sầm lại.

Trần Tuấn Hào mười phần cường tráng, thân cao chừng 1m85, màu đen ngắn tay quần áo trong bị căng cứng mười phần phồng lên.

Tóc vuốt ngược kiểu tóc chải vuốt có chút chỉnh tề, cả người nhìn như ba mươi tuổi ra mặt.

Khuôn mặt cứng rắn, khóe mắt trái vị trí có một đạo hẹp dài Mặt Sẹo, không hiện dữ tợn, ngược lại thêm ra một vệt cương liệt cảm giác.

"Không lâu không lâu, là chúng ta quấy rầy Hào ca rồi."

Lâm Trạch cười trả lời, mấy người khác vậy đi theo phụ họa.

Trần Tuấn Hào ánh mắt quét qua đám người, cười lắc đầu, theo sau đúng là đi thẳng tới Triệu Nguyên Kình trước người.

"Tiểu tử ngươi. . . Nghe nói ngươi hai ngày trước lại cùng Rock bang người làm lên rồi?"

Hắn móc ra hộp thuốc lá đốt điếu thuốc, có ý riêng, phía sau một vị Hồng Nghĩa xã tráng hán cũng là nhìn lại.

Lục Siêu nao nao, lập tức phát hiện Triệu Nguyên Kình sắc mặt đỏ lên, mở miệng giải thích.

"Bọn hắn thật ngông cuồng, mà lại. . ."

"Cho nên liền đem người đánh."

Trần Tuấn Hào như cười như không, đem đánh gãy.

Ta

"Được rồi." Nhẹ nhàng phất tay, Trần Tuấn Hào phun ra sương khói nói: "Ta đã đã thông báo, để bọn hắn sau này đều cách nhà máy sửa chữa xa một chút."

"Bất quá. . . Tiểu tử ngươi, tính tình gấp, có đôi khi cũng được học được thích hợp nhường nhịn mới được."

Tiếng nói ngừng lại, hắn khó được ngữ trọng tâm trường nhiều lời hai câu, dẫn tới Triệu Nguyên Kình hổ thẹn cúi đầu, biết rõ lại phiền toái đối phương.

Lục Siêu thì là thần sắc ngoài ý muốn, không nghĩ tới hảo hữu mấy ngày nay vậy mà giấu diếm loại chuyện này, khó trách trước đó sẽ trì hoãn ước định.

Chợt, không đợi hắn nghĩ lại cùng truy vấn.

"Tiểu Siêu?"

Trần Tuấn Hào hướng hắn xem ra, trên ánh mắt bên dưới ước lượng một lát, lộ ra một tia kinh ngạc.

"Không tệ lắm, tinh khí thần có đủ, xem ra luyện võ."

Không có như Lâm Trạch đám người một dạng khuyên can, hắn ngược lại là gật đầu khen ngợi, trên mặt hiển hiện một vệt yên vui.

Lập tức, hút miệng thuốc lá thơm, giống như là đang suy tư cái gì.

Chờ đến sương khói phun ra, hắn nhìn xem Lục Siêu, tựa như tùy ý nói: "Gần nhất quán bar nhân thủ không đủ, đang muốn chiêu mấy cái sàn đêm bảo an."

"Làm sao, có hứng thú hay không?".

---

Chương 10: Làm tiếp tăng lên, thực chiến!

Chương 10: Làm tiếp tăng lên, thực chiến!

Quán bar sàn đêm bảo an.

Thời gian làm việc từ tám giờ tối đến rạng sáng hai giờ, mỗi tháng có thể điều đừng bốn ngày, tiền công bốn ngàn nguyên.

Làm sơ hiểu rõ, Lục Siêu thì có quyết đoán.

Công việc này đối với cần tiền cấp bách tài hắn tới nói, có thể nói là mưa đúng lúc, đến vừa đúng.

"Cảm ơn Hào ca."

Từ đáy lòng cảm kích, Lục Siêu biết rõ đây là đối phương thiện ý.

Giống như lúc trước nguyên thân mới từ viện từ thiện rời đi, không chỗ có thể đi lúc, đạt được nhà máy đường phố phòng trọ như vậy chiếu cố.

"Tiểu tử ngươi, luyện võ sau còn trở nên rất khách khí."

Gõ gõ tàn thuốc lá, mặc màu đen quần áo trong Trần Tuấn Hào lắc đầu cười một tiếng.

Lập tức, đi lên phía trước, hắn vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, kình lực không lớn không nhỏ, lại là lặng yên chấn động nhập thể.

"Hừm, không sai, căn cơ còn rất ngưng thực, không đi dã lộ."

Trần Tuấn Hào cười gật đầu, thu về bàn tay.

Bả vai khẽ run lên, Lục Siêu hơi kinh ngạc đối phương vừa rồi thủ đoạn.

Cho đến lúc này hắn mới nghĩ đến, đối phương tại Hồng Nghĩa xã trà trộn nhiều năm, một đường từ lâu la đánh tới hồng côn vị trí, sinh mệnh lực khẳng định không thấp.

"Như vậy, ngươi trời tối ngày mai liền đến báo cáo."

"Chu Cường, A Siêu giao cho ngươi, sau này nhiều dạy một chút."

Trần Tuấn Hào ra hiệu một lần phía sau Hồng Nghĩa xã tráng hán, bàn giao hai câu, theo sau lại quay người đối Lâm Trạch bốn người hỏi chút tình hình gần đây.

Như là lão đại ca giống như quan tâm, đưa ra kiến nghị.

Thẳng đến cuối cùng nhất đột nhiên tiếp điện thoại, đối phương mới vội vàng rời đi.

"Hào ca giúp chúng ta như thế nhiều, sau này nhất định phải nghĩ biện pháp báo đáp mới được."

Triệu Nguyên Kình thấp giọng nói, mười phần cảm kích.

Đám người đưa mắt nhìn màu đen xe con đi xa, đều là trịnh trọng gật đầu, ghi ở trong lòng.

Mà thừa dịp khe hở này, Lục Siêu cúi đầu liếc nhìn đồng hồ, nơi đó có vừa rồi ghi lại dãy số liên lạc.

Đến từ lúc trước vị kia Hồng Nghĩa xã nam tử, Chu Cường điện thoại, đối phương không chỉ có là Hào ca tâm phúc, đồng thời còn là quán bar bảo an quản lý.

"Ngươi thật muốn đi?"

Nhẹ nhàng đẩy Lục Siêu cánh tay, Triệu Nguyên Kình nhìn ra hắn quyết ý, có chút lo lắng: "Đến lúc đó được đánh hai phần công, ban ngày còn muốn luyện võ."

"Như thế liều mạng, ngươi chịu đựng được sao?"

"Nhịn không được cũng muốn chống đỡ." Không do dự, Lục Siêu cho ra khẳng định phúc đáp.

Trên thực tế tình huống cũng không có Triệu Nguyên Kình tưởng tượng như vậy gian nan.

Tổ vệ sinh xuất công thời gian tương đối ngẫu nhiên, cũng không cố định, kết hợp quán bar bốn ngày điều đừng, hoàn toàn có thể dịch ra thời gian xung đột.

Còn như cường độ cao công tác, cùng với luyện võ mang tới mỏi mệt.

Cái này tại [ sơ cấp bền bỉ  ]  sở trường gia trì bên dưới, cũng không phải là vấn đề, hắn chỉ cần ngủ năm, sáu tiếng liền có thể khôi phục tinh lực.

"Dựa vào."

Có chút bội phục, Triệu Nguyên Kình so cái ngón tay cái, không có nói thêm nữa.

Lục Siêu theo sau hướng quán bar phục vụ viên Tiểu Dương lấy thỉnh kinh, thỉnh giáo một lần sàn đêm bảo an công tác hạng mục công việc.

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ trận trận, quét mặt đất lá khô.

Sáu người khó được gặp nhau, cuối cùng nhất một đợt dùng cơm trưa, vừa rồi lần lượt phân biệt.

. . .

. . .

Bận rộn, phong phú.

Từ khi đón lấy Mộng Hỏa quán bar công tác bảo an sau, Lục Siêu sinh hoạt triệt để tiến vào mới tiết tấu.

Ban ngày đi theo tổ vệ sinh xuất công nhặt xác, ban đêm đi quán bar kiêm chức sàn đêm bảo an.

Thời gian còn lại tại võ quán bạo lá gan Kim Thạch thuật cách đấu, chân chính trên ý nghĩa ba điểm thẳng hàng, chỉ dựa vào năm, sáu tiếng giấc ngủ liền khôi phục hoàn toàn.

Dần dần, tại hắn bái nhập Kim Thạch quyền quán, trở thành đệ tử chính thức tháng thứ nhất lúc.

Đạp đạp!

Bước chân trầm ổn, hắn đứng tại Thiết Hoành cán bên trên cúi lưng ngồi vượt qua, hai tay ôm nặng mười kg thiết cầu cũng không thấy run rẩy.

Ba mươi giây, hai phút, năm phút. . .

Kim Thạch thuật cách đấu cái thứ tư động tác, Thiết Hoành cọc bị hắn nhẹ nhõm hoàn thành.

Tiếp sau thức thứ năm Đá Cứng liên kích, thức thứ sáu cát bay đá chạy. . . . .

Lục Siêu hai tay nắm tay, đánh được bao cát thình thịch rung động, tiếp tục hơn trăm lần.

Theo sau lại lướt thân nhảy lên, tại cỡ khoảng cái chén ăn cơm cọc cứng ở giữa linh hoạt du tẩu, động tác trôi chảy, không có một lần té ngã.

So sánh mới nhập môn lúc, hắn đã tiến bộ rất nhiều.

Mà cho tới hôm nay.

[  sinh mệnh lực: 9→10!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 31%  ]

Nhảy lên mà rơi, đứng yên tại đất xi măng bên trên.

Lục Siêu đưa tay lau mồ hôi, trên thân bốc lên bốc hơi mồ hôi khí, thừa cơ liếc qua bảng.

Khoảng thời gian này, đánh hai phần công tích lũy tiền trả nợ, dự chi tiền lương trao tiền thuê nhà, mua chất lượng cao đồ ăn bổ sung dinh dưỡng.

Đại lượng luyện tập, mồ hôi đổ vào.

Tiềm năng tiến độ dâng lên một mảng lớn, hắn sinh mệnh lại tăng trưởng trọn vẹn ba điểm.

Được lợi với đây, Lục Siêu có thể cảm giác được, bản thân lực lượng lại mạnh rồi một đoạn, thể lực tính nhẫn nại cũng giống như thế, quần áo luyện công bên dưới thân thể cũng có chút rõ ràng rèn luyện vết tích.

Bả vai chí ít dầy một điểm, ngực bụng cơ bắp sơ hiện, hai cánh tay hai chân vây độ vậy so trước đó tráng kiện hai ba milimét.

"Cũng không biết ta bây giờ lực quyền có bao nhiêu."

Cảm thấy hiếu kì, Lục Siêu nghĩ tới những ngày này nhìn qua [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ] .

Đây là địa ngoại văn minh truyền cho Địa tinh tri thức, tổng kết mấy môn sinh mệnh lực khai phát con đường.

Trong đó cơ sở bộ phận vẫn chưa bị phía chính thức hạn chế, chỉ cần lên mạng liền có thể tìm đọc, bởi vì luyện võ, hắn khoảng thời gian này cố ý hiểu rõ một chút.

Dựa theo trong đó lý luận, tại sinh mệnh lực phá vỡ hai mươi điểm trạm kiểm soát trước kia, mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên, đều đối ứng năm kilogam lực lượng gia tăng, cùng với 0. 2 giây tả hữu phản ứng cùng tốc độ bộc phát.

Mặc dù đây chỉ là thô sơ giản lược tiêu chuẩn phân chia, cụ thể khả năng bởi vì thể chất cùng con đường khác biệt, có chút sai lệch.

Nhưng tỉ mỉ tính được, hắn bây giờ lực quyền hẳn là đạt tới 100 kilogam.

"Có thể a, Lục sư đệ."

"Tầng thứ nhất trước bảy cái động tác ngươi đều đã thuần thục, nếu là không có đoán sai, sinh mệnh lực của ngươi sợ rằng đã đạt tới mười điểm rồi."

Vừa chùy luyện xong thể phách Trương Hồng lau mồ hôi đi tới, cười phán đoán.

Sinh mệnh lực dụng cụ đo lường cũng không tiện nghi, quyền quán không có cố ý mua, bọn hắn chỉ có thể đại khái suy đoán, hoặc là đi một chút cỡ lớn phòng tập thể thao khảo thí.

Lục Siêu không có phủ nhận, Bạo Thực giả bảng biểu hiện so bất luận cái gì dụng cụ đều tinh chuẩn hơn.

"Cùng Trương sư huynh so ra vẫn là kém không ít."

"Mà lại ta xem những sư huynh khác tiến bộ cũng đều rất nhanh, cơ bản đều đã phá mười."

Hắn không có khiêm tốn, bởi vì tháng thứ nhất bốn năm điểm sinh mệnh lực tăng trưởng, tại Kim Thạch quyền quán chỉ có thể coi là trung đẳng trình độ.

Lần đầu tiếp xúc thuật cách đấu, đạt được chính thức chùy luyện, cơ thể người giống như là khô quắt bọt biển một dạng, mỗi lần hấp thu dinh dưỡng tăng lên đều sẽ hết sức rõ ràng.

Có thể nương theo thời gian trôi qua, cùng với bản thân thể phách tăng cường, đối dinh dưỡng nhu cầu càng ngày càng cao, quá trình này liền sẽ dần dần thả chậm, tăng lên cũng sẽ càng thêm khó khăn.

"Ôi, lại trêu chọc ta."

"Ta đều đến rồi hai tháng, hiện tại sinh mệnh lực cũng mới mười lăm điểm đâu."

Trương Hồng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Đồng dạng là trung hạ căn cốt, hắn có thể bản thân cảm nhận được quá trình này gian nan.

Tháng thứ nhất trọn vẹn năm điểm tăng lên, tháng thứ hai cũng chỉ có bốn điểm tăng trưởng.

Sinh mệnh lực tăng lên giống như là gặp được bình cảnh bình thường, càng ngày càng chậm, nếu là chiếu cái này xu thế xuống dưới, có thể hay không tại tháng thứ ba phá vỡ hai mươi trạm kiểm soát, thực tế không biết.

Lục Siêu nghe vậy không có phản bác, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia suy đoán.

Bởi vì [ sơ cấp bền bỉ  ]  hắn giống như ở phương diện này có chút đặc thù.

Mặc dù tốc độ tăng lên tương đối bình thường, nhưng tổng thể lại là ổn trong có tiến, tiếp tục không ngừng, có lẽ có thể dựa vào bạo lá gan đến bắn vọt bản thân cực hạn, tránh loại tình huống này.

"Vẫn là Thẩm sư đệ lợi hại."

"Thượng thừa căn cốt thiên phú, mặc dù nhập môn trễ nhất, nhưng nghe nói sinh mệnh lực đã đạt tới mười ba điểm rồi."

Trương Hồng đột nhiên cảm thán, trên thân mồ hôi sớm đã thấm ướt quần áo luyện công.

Lục Siêu dọc theo hắn ánh mắt nhìn, có thể thấy được cách đó không xa lôi đài khu vực, có một đạo bóng người đang cùng chân truyền Lâm sư tỷ luận bàn đối luyện.

Một mét bảy tám thân cao, có chút cường tráng, giữ lại lưu loát tóc ngắn, đại khái mười tám tuổi trái phải.

Vôi sắc quần áo luyện công có chút tu thân, phác hoạ ra một chút cơ bắp, giờ khắc này ở trên lôi đài linh hoạt du tẩu, khi thì đệm bước đấm thẳng, khi thì chân roi đá nghiêng, hơi có chút lăng lệ uy thế.

"Dựa theo quy củ, chúng ta chỉ có qua phổ thông học viên một cửa ải kia, mới có thể cùng Cách Đấu cấp sư huynh luận bàn."

"Ngươi xem Thẩm sư đệ, trực tiếp lướt qua cái này trình tự, hơn nữa còn là do Lâm sư tỷ vị này chuyên nghiệp cấp cao thủ tự mình chỉ điểm, mỗi ngày bồi luyện."

Trương Hồng lần nữa ao ước nói, ánh mắt có chút phức tạp.

Trong lúc đó cũng có đệ tử khác dừng lại luyện tập  tương tự nghiêng đầu nhìn lại, khe khẽ bàn luận, sắc mặt có chút chua xót.

Cách Đấu cấp cùng không phải Cách Đấu cấp chênh lệch khá lớn, cho nên La sư trước đây mới có thể định ra quy củ, yêu cầu đồng thời đánh bại ba vị phổ thông học viên, mới có thể đi vào đi thực chiến giai đoạn thứ hai.

Nhưng là.

"Thiên tài nha, luôn có đối ứng đặc quyền."

Đối với trên đài trường hợp đặc biệt, Lục Siêu trong lòng cũng không gợn sóng, thậm chí là sớm thành thói quen.

Thẩm sư đệ, tên đầy đủ lại gọi Thẩm Thiên Thần.

Một vị so với hắn trễ hơn mười ngày nhập môn sư đệ.

Song phương vốn nên ở vào một cái giai đoạn, thậm chí bản thân còn hẳn là dẫn trước một chút.

Nhưng đối phương lại thiên phú cực cao, trước sau bất quá hai mươi ngày, liền từ năm điểm sinh mệnh lực tăng lên tới mười ba điểm, tầng thứ nhất bảy cái động tác đều đã hoàn toàn nhập môn, gần gũi thuần thục.

Bí mật cơ hồ đều ở đây nói, đối phương trăm phần trăm có thể thành tựu Cách Đấu cấp, bất quá thời gian sớm tối vấn đề.

Còn đối với đây.

Hô

Trọc khí phun ra, người chung quanh ao ước chua xót đều bị Lục Siêu ném sau đầu, không có quá để ý.

Người khác thiên phú cao thấp cũng cùng hắn không có quan hệ.

Hắn tin tưởng [ Bạo Thực giả  ]  sẽ để cho bản thân một bước một cái dấu chân, không ngừng siêu việt chính mình.

Lập tức, suy nghĩ định ra.

Lục Siêu quay người đi hướng trong phòng phía nam đất trống, nơi đó xi măng xà cột khoảng thời gian càng lớn, trên mặt đất hiện lên một tầng giảm xóc nệm êm.

Đây là trống ra một nơi đối luyện khu, chừng gần trăm mét vuông, chuyên dụng với cơ sở huấn luyện thực chiến.

Giờ phút này nhìn lại, có thể thấy được ba người một tổ phổ thông học viên mặc hộ cụ, tại chỗ vòng 1 công một vị đệ tử chính thức, đem áp chế.

"Lục sư đệ, chuẩn bị xong?"

Trương Hồng thu hồi ánh mắt, hiếu kì theo tới.

Hắn nhớ được một tháng này bên trong, Lục Siêu vẫn luôn là thất bại, nhiều lắm là đánh bại hai vị uy tín lâu năm học viên liền khó mà thành kế.

Cái này cùng thể lực không quan hệ, càng nhiều là lực lượng cùng tốc độ phản ứng bên trên không đủ.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu tư duy rõ ràng, mắt sáng ngời.

Hắn không có Thẩm Thiên Thần thiên phú cùng đặc quyền.

Nhưng chỉ cần xông qua trạm kiểm soát này, cũng có thể tiến vào huấn luyện thực chiến giai đoạn thứ hai, cùng Cách Đấu cấp sư huynh lên đài luận bàn, thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm cận chiến, cùng với cao hơn sinh mệnh lực kích thích tăng lên.

Bành

Suy nghĩ lóe qua, trên đài một vị đệ tử chính thức té ngã trên đất, ném ra tiếng trầm.

Hắn dù đánh bại hai vị phổ thông học viên, nhưng lại tại cuối cùng nhất trên người một người cắm rơi, hoàn mỹ chứng thực song quyền nan địch tứ thủ ngạn ngữ.

"Ta tới."

Không có nhiều lời, Lục Siêu chậm rãi tiến lên.

So mặt đất xi măng muốn mềm mại chút xúc cảm từ lòng bàn chân truyền đến, thân ảnh của hắn vững vàng tiến lên, đi đến trên trận trung tâm.

Phát giác động tĩnh  tương tự tham dự huấn luyện thực chiến phổ thông học viên liếc nhau, rất nhanh liền đi ra mới ba người.

Chờ đến bọn hắn hộ cụ mặc thỏa đáng, lấy tam giác trận hình đem chính mình vây quanh.

Lục Siêu chậm rãi bật hơi, trên thân cơ bắp dần dần kéo căng.

"Bắt đầu đi."

Cho ta nhìn xem, bây giờ chính mình.

Có bao nhiêu thực lực..

---

Chương 11: Đường đường chính chính, thắng!

Chương 11: Đường đường chính chính, thắng!

"Thú vị, Lục sư đệ lại song song đăng tràng."

"Cửa này cũng không dễ dàng, ta xem lúc trước hắn vẫn luôn rất miễn cưỡng, có thể làm sao?"

"Đều một tháng, nói không chừng Lục sư đệ sinh mệnh lực đã phá mười đâu?"

"Dù là phá mười cũng khó làm, những này phổ thông học viên đều tới không ngắn thời gian, sinh mệnh lực ít nhất đều ở đây chừng bảy tám giờ, hơn nữa còn có chút chơi liều, khó đối phó. . . Muốn ta nhìn a, treo."

Cơ sở đối luyện khu phụ cận có nhiều chút bóng người.

Một tháng này có khác bảy tám vị đệ tử mới nhập môn, ngoài ra còn có sinh mệnh lực dừng lại tại khoảng mười điểm mấy vị sư huynh, cũng còn chưa thể thông qua trạm kiểm soát này.

Lập tức, phát giác động tĩnh.

Có người trên mặt treo chưa tản máu ứ đọng, ôm cánh tay nhìn lại chậc chậc lắc đầu, cũng có người lý trí phân tích trên trận tình huống, không quá coi được.

Bên ngoài sân thanh âm như vậy truyền đến, vang lên ong ong, nhao nhao ở bên tai.

Lục Siêu không có để ý, chỉ là có chút cúi lưng, hai cánh tay nâng lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

Cánh tay phải khuất cùi trỏ bảo vệ hàm dưới, quyền trái vững vàng gác ở trước người.

Đây là Kim Thạch thuật cách đấu bên trong thường dùng nhất cận chiến tư thế, bảo đảm ánh mắt mở mang, cả công lẫn thủ.

Tỉnh táo ánh mắt quét qua toàn trường, hắn cấp tốc ước lượng ba vị mặc đệm đối thủ.

Ngay phía trước thanh niên có chút khôi ngô cao lớn, đầy người khối cơ thịt, sinh mệnh lực sợ là không dưới với tám chín điểm.

Bên trái đối thủ nhìn như thon gầy, nhưng quyền kích tư thế lại có chút lão luyện, có nhất định kinh nghiệm.

Còn như phía sau người kia.

Dư quang nhìn lại, lại còn là một vị người quen, đương nhiên đó là tại ban đầu cùng nhau học quyền, sau đó từ bỏ, lựa chọn trở thành phổ thông học viên Từ Lâm Phong.

Thời gian một tháng, đối phương vậy rõ ràng khỏe mạnh không ít.

Phổ thông học viên tăng lên phương pháp tại ngay từ đầu cũng không tính quá chậm, chỉ là so sánh thuật cách đấu mà nói, tồn tại không ít tệ nạn, khó mà lâu dài, có nhất định tiềm lực tổn thương.

Cho nên, tại La sư tận lực an bài xuống.

Những này sinh mệnh lực bình quân bảy tám điểm phổ thông học viên, liền trở thành ma luyện đệ tử chính thức một cửa ải khó.

Đông

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, dưới chân địa mặt đột nhiên chấn động.

Lục Siêu đối diện nhìn lại, ngay phía trước khôi ngô thanh niên dậm chân vọt tới trước, tựa như giống như gấu lớn hướng mình chặn ngang ôm tới.

Ánh mắt u ám, thân ảnh cao lớn cơ hồ che đậy đỉnh đầu nóng sáng tia sáng.

Hô hấp ngưng lại, Lục Siêu trọng tâm chìm xuống, tụ lực chờ phân phó, chuẩn bị chính diện đối cứng.

Sưu

Nhưng mà, ngay tại hắn lực lượng sắp bộc phát lúc.

Bên trái vị kia thon gầy đối thủ lại như như quỷ mị đệm bước lấn đến gần, bức đến mặt bên.

Lăng lệ tiếng xé gió bên trong, một cái đấm thẳng phá không mà ra, mang theo ác phong, thẳng đến hắn huyệt Thái Dương.

Phía sau Từ Lâm Phong cũng không biết khi nào nhỏ giọng tới gần, hai cánh tay như mãng, hướng hắn sau lưng cổ vị trí quấn quanh mà tới, ý đồ dùng cái này khóa lại thân thể của hắn, kết thúc chiến đấu.

Ba người phối hợp hết sức ăn ý, ngắn ngủi một cái chớp mắt liền ngăn lại Lục Siêu sở hữu né tránh đường lui.

"Lục sư đệ. . ."

Trương Hồng thở dài, trên mặt lướt qua một sợi thần sắc lo lắng.

Dưới trận nhìn xem cảnh này rất nhiều đệ tử càng là âm thầm lắc đầu, cảm thấy thắng bại đã định, không còn hồi hộp.

Hợp kích một khi thành hình sẽ rất khó tránh né, một người lại như thế nào có thể đồng thời ngăn lại ba phương hướng tiến công?

Bạch

Nhưng mà, tiếng rít lên.

Lục Siêu đúng là tại điện quang hỏa thạch một cái chớp mắt, cúi lưng ngồi vượt qua, song quyền thu nạp hộ thân, cả người như là bị áp súc lò xo giống như nháy mắt thấp người trầm xuống.

Hô

Khôi ngô thanh niên cự hùng nâng đỡ từ đỉnh đầu hắn sát qua, dán lọn tóc đánh hụt.

Từ Lâm Phong khóa thân kỹ năng cùng một người khác gào thét đấm thẳng, cũng là tại đồng thời giao thoa mà qua, rơi vào không trung.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người sững sờ, thế công hụt hẫng ba người càng là hai mắt hơi trừng, lần lượt dâng lên một tia kinh ngạc.

Một loáng sau.

Hưu

Nửa ngồi với Lục Siêu đột nhiên bộc phát, thân thể như dây cung xoay chuyển phát lực!

Súc thế quyền phải thừa cơ oanh ra, tựa như đạn pháo ra khỏi nòng, một lần đập trúng bên trái vị kia thon gầy đối thủ bụng dưới vị trí.

100 kilogam lực lượng toàn bộ phát tiết, mặc màu đỏ da đệm hộ cụ hướng vào phía trong lõm.

Bành

Thon gầy đối thủ hai chân cách mặt đất, thân thể trong nháy mắt hóa thành cong, về sau bay ngược hai mét.

Rơi xuống mặt đất thanh âm ngột ngạt vang lên, tựa như nện ở người sở hữu đáy lòng.

"Không được!"

Khôi ngô thanh niên sắc mặt kịch biến, ngay lập tức hoàn hồn.

Đã muốn biến chiêu, có thể thấy được hai cánh tay hắn bắp thịt cuồn cuộn, hóa ôm vì nện, mang theo ác phong đánh tới hướng Lục Siêu sau lưng.

Thế nhưng là.

Đông

Cơ bắp căng cứng Lục Siêu bên cạnh đạp chân phải, tựa như đinh sắt nặng nặng giẫm địa.

Tê

Bị đạp lên bàn chân khôi ngô thanh niên sắc mặt trắng bệch, động tác biến hình, hít sâu một hơi.

Chính là chỗ này ngắn ngủi một hơi thời cơ, Lục Siêu cơ đùi thịt căng cứng như tác, lực lượng toàn thân tập hợp thành một luồng.

Mượn đạp đất phản tác dụng lực, hắn trầm vai khuất cùi trỏ, cánh tay phải uốn lượn bên trong thu, như là khai sơn xử giống như trước đỉnh mà đi, hóa thành một cái đỉnh tâm cùi trỏ, hung hăng vọt tới khôi ngô thanh niên lồng ngực.

Bành

Bóng người bay ngược, khôi ngô thanh niên thân hình khổng lồ tại mặt đất nhấp nhô mấy vòng, mới miễn cưỡng dừng lại.

Dưới trận mọi người sắc mặt biến ảo, có chút thất thần.

Lại bại một người?

Kinh nghi ở giữa, kia đứng tại Lục Siêu phía sau Từ Lâm Phong lại là không cam lòng thất bại, nắm lấy cơ hội.

Thừa dịp đối phương đỉnh cùi trỏ sau thân hình ngưng trệ nháy mắt, hắn đệm bước lên trước.

Quyền trái súc thế với bên hông giương cung mà không phát, tùy thời ứng đối hết thảy biến hóa, cánh tay phải thì là oanh quyền mà đi, thẳng đến Lục Siêu sau sọ não.

Góc độ xảo trá tàn nhẫn, ác phong lại nổi lên.

Mắt thấy là phải chạm đến Lục Siêu lọn tóc, đem đánh bại.

Thời khắc mấu chốt.

Lục Siêu chân phải phát lực đột nhiên đạp một cái, chân trái lui bước, một cái dứt khoát lưu loát xoáy bước trở lại, hiểm mà lại hiểm tránh đi quyền này.

Chỗ đứng biến đổi, hắn đã cùng đối phương chính diện tương đối.

"Cơ hội!"

Nhưng mà, ánh mắt sáng lên.

Từ Lâm Phong lại là lần nữa dậm chân, súc thế với bên hông quyền trái thẳng xâu mà ra, chạy về phía Lục Siêu bụng dưới.

Như thế một kích ở tại trong đầu diễn thử nhiều lần, tấn mãnh kiên cường, góc độ cùng lực lượng đều có thể xưng hoàn mỹ, khoảng cách đối phương y phục chỉ kém nửa thước, khó mà né tránh.

Kết quả, một loáng sau.

Lạch cạch!

Càng thêm hữu lực đại thủ trước dò xét mà tới, sau phát tới trước, như là kìm sắt giống như bắt hắn lại cánh tay trái cổ tay.

Vô pháp rung chuyển lực lượng đem áp chế, khó mà động đậy.

Từ Lâm Phong sắc mặt kinh ngạc, theo sau liền gặp thấy hoa mắt.

Lên

Bạch

Lục Siêu đúng là hai tay xuất liên tục, khóa lại đối phương cánh tay trái cùng vai, thừa cơ quay thân dậm chân.

Lực lượng bộc phát, lưng eo vai cùi trỏ cùng nhau phát lực.

Từ Lâm Phong thân thể tựa như vải rách bao tải, hai chân cách mặt đất, giữa không trung vạch ra một cái đường vòng cung hình quạt, rồi sau đó đập ầm ầm địa.

Bành

Một cái hoa lệ ném qua vai!

Ba vị phổ thông học viên toàn bộ ngã xuống đất, trong thời gian ngắn khó mà đứng lên.

Cảnh tượng như vậy để bên ngoài sân bảy tám vị sư huynh sư đệ đều là trừng lớn hai mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Thắng

"Ta đi, như thế mãnh?"

"Lục sư đệ. . . . Giống như có chút đồ vật a."

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, tiếng than thở liên miên vang lên.

Hiện thực kết quả khiến người cải biến ý nghĩ, từng vị sư huynh đệ sắc mặt đều là khó nén kỳ lạ.

Trong đám người Trương Hồng càng là nhẹ nhàng thở ra, lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

Hắn biết rõ Lục sư đệ vì cái này một quan, trả giá bao nhiêu mồ hôi cùng cố gắng.

Mà ở kia những thứ khác luyện công khu vực.

Phát giác huyên náo động tĩnh, ngay tại chỉ điểm đệ tử khác La sư lặng yên liếc đến ánh mắt, trên người Lục Siêu dừng lại mấy hơi, hình như có ánh sáng nhạt chợt lóe lên.

Một phương khác hướng Trịnh Võ cũng là lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư tỷ, cửa này rất khó sao?"

Trên lôi đài Thẩm Thiên Thần chẳng biết lúc nào dừng lại động tác, nhìn về phía Lục Siêu đám người vị trí.

Mắt thấy đối phương trên mặt dâng lên tiếu dung, cùng với Trương Hồng đám người kỳ lạ nghị luận, hắn nhíu mày, có chút không thể nào hiểu được.

Đánh bại ba vị phổ thông học viên mà thôi, còn như như thế kích động sao?

"Đây là La sư cố ý bày ma luyện, ý tại kích phát đấu chí, ma luyện tâm tính."

"Có lẽ đối bọn hắn mà nói, đây đúng là bước qua một tầng cửa ải khó."

Lâm sư tỷ đứng ở hắn đối diện, tạm thời dừng lại luyện chiêu đối luyện.

Bím tóc đuôi ngựa bên dưới thanh lệ khuôn mặt không gặp nửa điểm mồ hôi, nàng đồng dạng thuận thế nhìn lại, hô hấp đều đặn, trong mắt chỉ có nhìn lắm thành quen bình tĩnh.

Tại Cách Đấu cấp trước kia, một hai giờ sinh mệnh lực cũng không thể kéo ra quá lớn chênh lệch.

Có thể lấy một địch ba, mới xem như chân chính nhập môn Kim Thạch thuật cách đấu, có tư cách thu hoạch được càng sâu chỉ điểm.

"Là sao."

Lông mày vẫn nhíu lại, Thẩm Thiên Thần vẫn là không quá lý giải.

Hắn không có qua như vậy trải nghiệm, cũng không thấy được đánh bại ba vị phổ thông học viên được cho cái gì.

"Đương nhiên, đây chỉ là đối với người bình thường mà nói."

Nhìn ra hắn tâm tư, Lâm sư tỷ rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, đối với hắn nhẹ giọng khuyên nhủ: "Thẩm sư đệ ngươi thiên phú thượng giai, tiến triển tấn mãnh, đặt chân Cách Đấu cấp chỉ là sớm tối mà thôi."

"Mà lại ngươi thực chiến kỹ nghệ vậy tiến bộ nổi bật, phổ thông học viên đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng, so sánh dưới, cái khác võ quán đệ tử thiên tài mới là ngươi đối thủ."

Nghe hiểu nói bóng gió, Thẩm Thiên Thần lông mày giãn ra, ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Theo sau thu hồi ánh mắt, hắn không có lại để ý đôi kia luyện khu động tĩnh.

Thân là thiên tài, bản thân chú định cùng bọn hắn khác biệt.

Những người bình thường này cần gian nan trả giá mới có thể vượt qua sơn lĩnh, hắn chỉ cần nhảy lên liền có thể.

. . . .

"Chúc mừng, Lục sư đệ."

Đối luyện khu, nhìn xem Lục Siêu đánh bại ba vị đối thủ, Trương Hồng người thứ nhất xông tới phụ cận chúc.

Cái này không chỉ có là sinh mệnh lực cùng năng lực thực chiến đề cao, vậy đại biểu cùng Cách Đấu cấp khoảng cách lặng yên tới gần.

"Cảm ơn Trương sư huynh."

Đồng dạng rõ ràng ý tứ này, Lục Siêu chân thành nói tạ.

Hắn biết mình mặc dù có thể thắng, trừ sinh mệnh lực tăng lên bên ngoài, cũng có đối phương trợ giúp.

Hai người bí mật đối luyện nhiều lần, Trương Hồng mỗi lần đều không tiếc chỉ điểm, này mới khiến hắn dần dần tích lũy rất nhiều kinh nghiệm thực chiến.

Sa sa.

Hai người lúc nói chuyện, phía sau truyền đến động tĩnh.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được ba vị phổ thông học viên lần lượt nâng đứng lên, bởi vì mặc hộ cụ, cho nên cũng không bị đến thương thế quá nặng.

Giờ phút này lạc bại, đều là ủ rũ, chật vật rời đi.

"Thêm dầu (cố lên)."

Đột nhiên, gặp thoáng qua nháy mắt, Lục Siêu nghe một đạo thanh âm cực thấp.

Đối mặt nhìn lại, Từ Lâm Phong ánh mắt phức tạp, dường như cất giấu cổ vũ, cùng với càng nhiều ao ước cùng bội phục.

Vội vàng liếc mắt cứ tiếp tục rời đi, đối phương một đường hướng lầu luyện công đi ra ngoài.

"Những này phổ thông học viên cũng không dễ dàng."

"Nghỉ ngơi hơn một tháng liền phải rời đi, sau này sợ là lại khó tăng lên sinh mệnh lực rồi."

Trương Hồng đứng tại một bên cảm khái, một đợt nhìn chăm chú lên Từ Lâm Phong đi xa bóng lưng.

Đây mới là đại bộ phận Thiết Hoàn khu người chân thật khắc hoạ, tám chín điểm sinh mệnh lực đã là cực hạn.

Khô quắt túi tiền cùng thông thường thiên phú hạn chế quá nhiều đồ vật, sinh hoạt trọng áp càng làm cho bọn hắn khó mà phân tâm, chuyên chú đường này.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Đứng tại chỗ Lục Siêu thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn về phía xa xa lôi đài, cùng với mấy vị ngay tại thực chiến đối luyện Cách Đấu cấp sư huynh.

"Da đá. . ."

"Cách Đấu cấp."

Im ắng nắm tay, hắn nhất định sẽ đột phá!.

---

Chương 12: Con mồi

Chương 12: Con mồi

Xế chiều hôm đó, Lục Siêu rời đi quyền quán.

Cưỡi có đường ray xe điện có chút rất nhỏ lay động, gần cửa sổ hai bên chỗ ngồi ngồi đầy không ít bóng người.

Lục Siêu vác lấy một cái ba lô màu đen, tay phải bắt lấy vòng tròn tay vịn, đứng yên tại góc khuất.

[  Liên Uy công nghiệp nặng tuyên bố, sẽ tại gần đây đẩy ra Bầu Trời - IV kiểu mới vũ trang nghĩa thể, cùng với đời thứ tư Phù Không xe bay. . . . .  ]

[  sinh vật khoa học kỹ thuật công ty thông cáo, đời thứ 3 sinh mệnh dược tề đã hoàn thành sinh vật thí nghiệm, hiệu quả nổi bật!  ]

[  chính vụ ty đại biểu, Lý nghị viên biểu thị, sẽ tại năm nay tăng tốc Lăng Hoàn thành kiến thiết cùng khai phát công tác, tranh làm liên minh tiên phong. . .  ]

Trong xe điện màn hình ngay tại phát ra tin tức, Lục Siêu từ trong bọc xuất ra bánh mì, xé mở đóng gói, nhấm nuốt nuốt ăn, dựa vào cái này khôi phục thể lực, làm dịu trong bụng đói khát.

"Mới vũ trang nghĩa thể, cái này sợ rằng lại là những người có tiền kia đồ chơi đi."

"Mỗi năm đều ở đây nói thành khu xây dựng thêm, nhưng chưa từng trông thấy động tĩnh, năm nay sợ cũng chỉ nói là nói mà thôi."

Ai

Tin tức thông báo đưa tới bên trong buồng xe không ít hành khách chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Lục Siêu im lặng nghe, trong đầu lại vô ý thức lóe lên thế giới này lịch sử.

Trải nghiệm vụ nổ hạt nhân chiến tranh cùng đất hoang thời đại Địa tinh, đã từng sinh thái ác liệt, thủng trăm ngàn lỗ, một trận lấy bất đồng che chở thành làm đơn vị riêng phần mình cầu sinh.

Thẳng đến năm mươi năm trước, trên mặt đất tiếng nước ngoài minh thiết lập quan hệ ngoại giao viện trợ bên dưới, mới dần dần giải quyết hoang dã phóng xạ vấn đề khó, hoàn thành văn minh trùng kiến.

Rồi sau đó tục, vì tốt hơn thăm dò tinh không, cùng với thiết lập quan hệ ngoại giao địa ngoại văn minh.

Địa tinh thế lực phần lớn lựa chọn liên minh, lúc này mới tạo thành bây giờ duy nhất quốc gia —— liên minh quốc.

"Mỗi một toà liên minh thành thị đều có tương đối cao tự trị quyền, cho dù liên minh quốc cũng sẽ không tuỳ tiện can thiệp."

"Chỉ là, cũng không biết Lăng Hoàn thành bên ngoài hoang dã, là cái gì bộ dáng. . . ."

Hiếu kì dâng lên, cũng rất sắp bị Lục Siêu đè xuống.

Những chuyện này cách hắn quá mức xa xôi, việc cấp bách vẫn phải là trước tiên ở Thiết Hoàn khu đứng vững nền móng.

Ong ong!

Chợt, đồng hồ chấn động.

Hắn cúi đầu nhìn về phía cổ tay trái, đồng hồ thông minh bên trong nhiều hơn mấy cái tin nhắn.

[  ngài số đuôi vì XX92 thẻ ngân hàng, đã ở hôm nay chụp khoản 800 nguyên, chụp khoản thành công! Trước mắt số dư còn lại 16 13.57 nguyên.  ]

[  chính vụ ty: Ngài đã thanh toán tháng này tiền thuê nhà, uy tín đẳng cấp C+! Ấm áp nhắc nhở: Ngài phúc lợi vay sẽ tại tháng sau số mười một trả nợ khoản vay một nghìn đồng, mời bảo trì số dư còn lại sung túc.  ]

[  Kiến Hâm tan vay công ty: Ngài tại công ty của ta đã là cao tín dụng chất lượng tốt hộ khách, làm khí quan thế chấp sau, có thể rút ra mười lăm vạn nguyên khoản vay hạn mức, năm hóa lãi suất 10% -15%. . . .  ]

Dần dần ấn mở, Lục Siêu xem hết sở hữu nội dung.

Thuê giá rẻ phòng tiền thuê là do chính vụ ty phụ trách thu lấy, mỗi tháng cố định thời gian, từ hắn cùng Triệu Nguyên Kình hai người danh nghĩa các chụp một nửa.

Cho tới bây giờ, dựa vào hai phần công tác chống đỡ.

Hắn lại trả sạch một tháng sở hữu mắc nợ, tại sinh hoạt cùng luyện võ ở giữa cân bằng quay vòng.

"Đáng tiếc tổ vệ sinh giảm lương, mỗi tháng ít đi năm trăm nguyên. . ."

"Nếu không lại có thể thêm ra ít tiền."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu đóng lại tin nhắn.

Còn như trong đó một chút xa lạ khoản vay công ty tin tức.

Không biết là từ khi nào bắt đầu, hắn lục tục ngo ngoe thu được một chút khoản vay tin nhắn, thậm chí còn tiếp vào qua khoản vay điện thoại.

Phảng phất đều đoán được hắn tại luyện võ, mà lại mười phần thiếu tiền.

"Tiền lãi như thế cao, còn cần ta trên thân khí quan xem như thế chấp."

"Cũng không biết là chỗ nào rò rỉ tin tức của ta."

Lần nữa kéo đen một đầu tin nhắn dãy số, Lục Siêu không có ý định thế chấp khí quan, đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hắn số liên lạc tại không ít địa phương đều có đăng ký, tuần phòng ty, chính vụ ty, quyền quán, Mộng Hỏa quán bar. . . . . Rất khó tra được là bên nào vấn đề.

Âm thầm lắc đầu, có đường ray xe điện cuối cùng cập bến đến trạm, đến nhà máy đường phố.

Quán bar công tác không bao cơm tối, hắn mỗi ngày đều là về nhà tự mình làm, như vậy cũng có thể tiết kiệm chút tiền.

Đạp đạp!

Bước chân rơi xuống đất, hắn đi xuống sân ga.

Mấp mô đường xi măng đường thẳng mà đi, mười mấy tòa nhà xi măng lầu thấp sắp xếp hai bên.

Đầu phố thùng rác như cũ ruồi nhặng xoay quanh, truyền đến một chút mùi thối, vết rỉ loang lổ đường ống dọc theo màu xám bức tường hướng góc đường kéo dài, một chút các ông các bà ngay tại dưới lầu ngoài tiệm tụ tập tán gẫu.

Ừm

Giống như có người ở ước lượng bản thân, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Hai đạo nhân ảnh đang đứng tại đầu phố, một người cao gầy, một người mập lùn.

Hoặc là mặc không tay áo áo nỉ, hoặc là rộng rãi màu đen cổ tròn tay áo dài, đều mang theo màu đen khẩu trang, hai tay thăm dò tại trong túi.

Bốn mắt đối mặt, trong đó cao lục soát người kia dường như trên dưới quan sát bản thân vài lần.

Một trận áp lực vô hình dâng lên, để Lục Siêu khẽ nhíu mày, cảm thấy khó chịu.

Loại ánh mắt kia, để hắn cảm giác có chút giống như là ước lượng con mồi.

Nghi hoặc, cảnh giác.

Không đợi loại tâm tình này dâng lên quá lâu, liền gặp nơi xa truyền đến âm thanh bén nhọn, đánh gãy chú ý của mọi người.

Bao quát kia ước lượng nam nhân của hắn, cũng là đi theo ném đi ánh mắt.

Có chút nghiêng đầu, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Một cỗ xanh trắng sơn màu tuần phòng xe từ đường cái lái tới, đỏ lam ánh đèn tại trần xe lấp lóe không ngừng.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hắn lái vào nhà máy giữa đường, dừng ở lầu số hai bên dưới.

Hai vị mặc màu lam chế phục tuần phòng viên trước sau mà ra, đảo mắt liền có đám người vây xem lao nhao, vây lại.

"Lão Lý gia khuê nữ cũng là xui xẻo, đều ba ngày không thấy người a?"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, thật tốt một người sống vậy mà mất tích."

"Ai, thế đạo này. . ."

Xa xa bay tới nghị luận để Lục Siêu cảm thấy không đúng.

Theo sau quay đầu nhìn về phía giao lộ vị trí, lúc trước kia để hắn khó chịu hai người đã biến mất.

"Chẳng lẽ là hướng ta đến?"

Nghi hoặc dâng lên, Lục Siêu cảm thấy một tia áp lực.

Nhưng hồi ức quá khứ, bản thân cũng không có đắc tội qua ai.

Càng nghĩ không có đáp án, nơi xa lầu số hai bên dưới vây xem động tĩnh lại càng lúc càng lớn.

Hắn cuối cùng nhất đi đến đầu phố một nơi tòa nhà cũ phía dưới.

Nơi này có một nhà siêu thị nhỏ, treo [ phúc đầy siêu thị  ]  biển hiệu.

Lão bản nương Trương di là một vị trung niên bác gái, chính cầm một thanh quạt hương bồ quạt gió, đứng tại cổng nhìn quanh, biểu lộ lo lắng.

"Trương di, đây là làm sao rồi?"

Lục Siêu hỏi đạo, hắn thường xuyên ở nhà này siêu thị mua đồ vật, cùng đối phương cũng coi là quen biết.

"Ai, tác nghiệt a."

Thở dài, Trương di quạt gió động tác vô ý thức dừng lại.

"Lão Lý nữ nhi mất tích."

"Nói là ba ngày trước, từ nhà máy rơi xuống ca đêm sau đã không thấy tăm hơi, nghe nói lão Lý đầu còn mời người đi tra xét lộ tuyến, cuối cùng nhất xuất hiện vị trí ở nơi này đầu phố phụ cận. . ."

Trương di lắc đầu liên tục, có chút thở dài.

Lão Lý gia cô nương làm người không sai, còn thường xuyên đến nàng nơi này mua mấy ngày nay dùng đồ vật.

Mà bây giờ. . . Ai.

"Kia có manh mối sao?" Lục Siêu ngắn ngủi trầm mặc, rồi sau đó hỏi.

"Không, tuần phòng ty có thể có cái gì manh mối."

Lắc đầu thở dài, Trương di nhịn không được phàn nàn nói: "Chúng ta mảnh này liền điểm này điều kiện, giám sát thăm dò cũng không còn mấy cái, ngươi nói chính vụ ty cũng là, keo kiệt, nếu là Kendo trang mấy cái camera, vậy không đến nỗi dạng này à."

"Mà lại ta đã nói với ngươi, gần nhất thật nhiều người đều đang suy đoán, nói rất có thể là cái nào bang phái làm, nghe nói sát vách đường Tiểu Thạch gần nhất cũng có người mất tích. . ."

Thanh âm dần dần có chút hạ thấp, tràn ngập ưu sầu.

Trong lúc đó có cái khác người qua đường vậy đi đến cửa siêu thị  tương tự thở dài lắc đầu.

Lục Siêu nghe vậy nhìn thoáng qua siêu thị bên ngoài khu phố.

Lúc trước hai vị kia mang theo khẩu trang nam nhân sớm đã rời đi, hắn vậy không xác định phải chăng cùng việc này có quan hệ.

Lại nhìn xung quanh, xi măng cột điện bên trên dán không ít GG (quảng cáo) mẩu giấy, trong đó liền bao quát kia lão Lý nữ nhi thông báo tìm người.

Trên lầu mở cửa sổ nhô ra đầu cùng lầu dưới vây xem đám người không khác nhau chút nào, đều là một mặt sầu lo, lo lắng trở thành kế tiếp người bị hại.

"Càng ngày càng rối loạn a. . ."

Căng thẳng trong lòng, Lục Siêu cảm giác nhà máy đường phố gần nhất trị an có chút chuyển tiếp đột ngột.

Im lặng nắm tay.

Hắn cuối cùng nhất rời đi, lặng yên rời khỏi những người khác mây đen nghị luận..

---

Chương 13: Gây rối, một quyền

Chương 13: Gây rối, một quyền

Mấy ngày quá khứ.

Tám giờ sáng, mặc màu xám ngắn tay Lục Siêu rời đi sân ga, cõng màu đen túi đeo vai đi hướng quyền quán.

Phụ cận khu phố bóng người không ít, mấy nhà bữa sáng trong tiệm mùi thơm hỗn hợp bay tới.

Từng vị đi làm cùng hắn gặp thoáng qua, hoặc dẫn theo công văn túi đeo vai, hoặc ngậm giản dị Sandwich, thần sắc vội vội vàng vàng.

Quét mắt nhìn chung quanh, Lục Siêu ánh mắt cảnh giác, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Có lẽ là trùng hợp?"

Bởi vì lần trước tại nhà máy đường phố nhìn thấy hai người, cùng với kia có chút khiến người khó chịu ước lượng ánh mắt.

Hắn mấy ngày nay phá lệ cảnh giác.

Nhưng mà, mấy ngày quá khứ, hết thảy gió êm sóng lặng, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu theo sau đè xuống tạp niệm.

Đạp đạp!

Bước chân di chuyển, hắn xuyên qua song sắt đại môn, cùng trông cửa đại gia lên tiếng chào.

Một đường trải qua xi măng thao trường, tại không ít phổ thông học viên ánh mắt hâm mộ bên trong, Lục Siêu đi vào lầu luyện công bên trong.

Mặc dù mới tám giờ sáng.

Nhưng này khu vực trung tâm vài tòa lôi đài, cùng với một bên luyện công khu vực, cũng đã có rồi không ít bóng người hoạt động.

Hoặc là ngay tại kéo duỗi gân cốt, chuẩn bị thực chiến làm nóng người.

Hoặc là nắm tay liên kích, nện bao cát, phát ra thình thịch trầm đục.

Nhất là một chút đệ tử cũ, càng là giẫm lên cọc cứng, ôm tạ chuông hoặc thiết cầu đứng cọc gỗ chùy luyện, đầu đầy mồ hôi cũng không dám buông lỏng nửa phần.

Trong vòng ba tháng đặt chân Cách Đấu cấp, đột phá da đá.

Cái này không chỉ là La sư yêu cầu, cũng là sở hữu quyền quán đệ tử mục tiêu.

Một khi thất bại, liền mang ý nghĩa sau này rất khó lại phá quan, đây là vô số sư huynh nghiệm chứng qua chân lý.

Trừ phi vốn liếng giàu có, nếu không phần lớn người đều chỉ có thể ảm đạm từ bỏ, chọn rời đi.

Ừm

Rất nhanh, Lục Siêu phát hiện một tia dị thường.

Luôn luôn chăm chỉ Trương Hồng đang đứng tại góc khuất, phá Thiên Hoang không có tu hành.

Bên cạnh còn vây quanh hai vị khác chưa từng đột phá Cách Đấu cấp sư huynh, giờ phút này đều là sắc mặt sầu muộn, dường như đang thảo luận cái gì.

Trọn vẹn mấy phút, thẳng đến hắn đi phòng thay quần áo đổi xong quần áo luyện công trở về, mới thấy mấy người tản ra.

"Trương sư huynh."

Thấy Trương Hồng sắc mặt vẫn có chút sa sút, một mình đứng tại góc khuất.

Lục Siêu suy tư một lát, đi đến hắn bên người.

"Thế nhưng là gặp cái gì khó xử?"

"Như cần sư đệ hỗ trợ, cứ mở miệng."

Hắn thản nhiên hỏi đạo, vẫn chưa né tránh.

Trong khoảng thời gian này, hai người mỗi ngày một đợt tu hành khổ luyện, mà lại đối phương còn nhiều lần hao phí tinh lực, cùng hắn luyện chiêu đối luyện, phần tình nghĩa này tự nhiên bị hắn ghi ở trong lòng.

"Lục sư đệ. . ."

Hoảng hốt hoàn hồn, Trương Hồng có chút cảm động.

Nói tiếng cám ơn, theo sau liền gặp hắn nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài.

"Cũng không phải là ta gặp chuyện, mà là. . . Vương sư huynh."

Ồ

Có chút ngoài ý muốn, Lục Siêu nghĩ đến đầu tuần, có hai vị sư huynh đột phá thất bại, ảm đạm rời đi quyền quán.

Trong đó liền có một vị họ Vương sư huynh  có vẻ như cùng Trương Hồng đám người quan hệ không tệ.

"Vương sư huynh hắn. . . Ai, trong nhà hắn gánh vác nặng, lúc trước bái sư học phí cùng ba tháng này chi tiêu, kỳ thật đều là khoản vay mượn."

"Xem ở La sư trên mặt, trước đó không ai dám tìm hắn, nhưng đầu tuần trở về sau. . ."

Sắc mặt phức tạp, Trương Hồng gian nan mở miệng nói: "Khoản vay công ty cùng bang phái người tìm tới cửa, muốn đi thế chấp thận."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu sắc mặt ngưng lại.

Trong lòng không hiểu thêm ra một trận tâm tình rất phức tạp, hắn cuối cùng lý giải Trương Hồng đám người lúc trước vì sao là như vậy biểu lộ.

Đánh cược hết thảy lựa chọn võ đạo, có thể cuối cùng nhất kết quả thất bại lại là như thế nặng nề.

Nhất thời trầm mặc, hắn không biết nên như thế nào an ủi.

Toàn bộ Kim Thạch quyền quán giống như là bịt kín một lớp bụi sắc, chỉ còn lại những cái kia đám đệ tử cũ càng thêm gấp rút cùng liều mạng nghiền ép tiềm lực khổ luyện gầm thét.

. . .

"Cách Đấu cấp. . ."

Đêm đó, ánh đèn nê ông lấp lóe không thôi, tràn ngập ánh mắt.

Kết thúc một ngày luyện võ, Lục Siêu lần nữa đi tới Mộng Hỏa quán bar.

Trên người quần áo luyện công bị đổi thành tây trang màu đen, hắn mang theo tai nghe, đứng tại lầu một đại sảnh góc khuất.

Nghĩ tới đây hai ngày nhìn thấy, Lục Siêu trong lòng có rồi một tia ba động.

Nếu là không có [ Bạo Thực giả  ]  cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  vậy mình phải chăng cũng sẽ rơi vào Vương sư huynh như vậy hạ tràng?

Suy nghĩ lóe qua, hắn đối với Cách Đấu cấp khát vọng mãnh liệt hơn.

Theo sau nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực: 11→12!  ]

Liên tục sáu ngày khắc khổ tu hành, mặt khác lại phối hợp huấn luyện thực chiến, sinh mệnh lực của hắn cuối cùng lại lần nữa cất cao một điểm.

Lực lượng lần nữa dâng lên một đoạn, vượt qua một trăm hai mươi kilogam.

Ngoài ra tại thể lực, phản ứng, tốc độ bộc phát các phương diện, cũng có chút biên độ nhỏ tăng cường.

Mà cái này còn không phải thu hoạch lớn nhất.

Mấu chốt nằm ở.

"Ta tăng lên tiến độ quả nhiên không có chút nào trở nên chậm."

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu xác nhận một cái suy đoán.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  mang tới sức khôi phục tăng cường hiệu quả, sẽ nương theo thực lực của hắn tăng lên một mực tồn tại.

Bởi vì này một điểm, hắn có thể vẫn luôn bảo trì cường độ cao hơn huấn luyện, thời thời khắc khắc bắn vọt tự thân thể lực cực hạn.

Nói cách khác.

Người khác có lẽ sẽ bởi vì sinh mệnh lực liên tục tăng trưởng, gặp được bình cảnh, tốc độ tăng lên dần dần chậm dần.

Nhưng hắn, chí ít tại đột phá Cách Đấu cấp trước, sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu lần nữa xua tan sở hữu tâm tình tiêu cực.

Ánh mắt nhìn quanh, hắn thuận thế đem toàn bộ quán bar đều cho ước lượng một vòng.

Đường ống giao thoa xi măng trần nhà bị giấu ở trong bóng tối, quán bar lầu hai hành lang tứ phương vờn quanh.

Ồn ào, sức tưởng tượng, mê loạn. . . .

Vách tường âm hưởng nơi truyền đến âm hưởng sư trầm thấp âm nhạc điện tử, chấn hắn màng nhĩ ông động.

Trong không khí hỗn hợp có rượu cùng hormone mùi, lầu một đại sảnh trung tâm sân khấu trên có nữ lang vóc người nóng bỏng, ngay tại quay chung quanh ống thép chập chờn dáng múa.

Thời gian một tháng, phần này công tác bảo an đã bị hắn triệt để thích ứng.

Ong ong!

Rất nhanh, đồng hồ chấn động, Lục Siêu ném đi ánh mắt.

[  Rock khoản vay công ty: Hộ khách ngài tốt, công ty của ta đẩy ra thời gian giới hạn đặc biệt ưu đãi thế chấp khoản vay!  ]

[  thế chấp khí quan sau có thể đạt được 70% tiền lãi ưu đãi, như có ý tưởng có thể điểm kích phía dưới liên kết, hoặc thông tin hỏi ý kiến. . . .  ]

Mới tin nhắn xuất hiện, Lục Siêu ánh mắt dừng ở Rock hai chữ bên trên.

"Rock bang công ty?"

Khẽ nhíu mày, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Rốt cuộc là ai rò rỉ mình tin tức, trêu đến như thế nhiều khoản vay công ty tìm tới cửa?

Tìm kiếm hồi ức, tổ vệ sinh, quyền quán, quán bar, thậm chí là viện mồ côi mấy vị bằng hữu kia, hắn không có chút đầu mối nào.

Suy tư ở giữa, trong tai nghe đột nhiên truyền đến bảo an quản lý Chu Cường thanh âm.

"Lục Siêu, La Vĩ."

"Số 3 ghế dài có chút động tĩnh, xử lý một chút."

Sàn đêm bảo an chức trách ngay tại với giữ gìn quán bar trật tự, Lục Siêu nghe vậy gật đầu, đi vào đại sảnh.

Vào đêm quán bar sinh ý bạo rạp, mỗi một tấm thẻ tòa đều là ngồi đầy bóng người.

Đã có thanh xuân mỹ lệ, quần áo thanh lương tuổi trẻ nam nữ, cũng có xuyên quần áo trong đeo đồng hồ trung niên nam nhân.

U ám trong hoàn cảnh có năm màu ánh đèn bốn phía chiếu xạ, huyên náo thanh âm liên tiếp.

Mà rất nhanh, làm hai người đi to lớn sảnh bên trái khu vực lúc.

"Gái điếm thúi, cho ngươi mặt mũi đúng không!"

Một vị mang theo thô kệch xích bạc tóc vàng thanh niên, chính cầm chai bia, đứng tại ghế dài một bên, nước miếng văng tung tóe, chỉ vào hai vị cô gái trẻ tuổi chửi ầm lên.

Nhìn ra không đúng, vậy rõ ràng Chu Cường nói động tĩnh là ý gì.

Lục Siêu bước chân tăng tốc, tựa như một khối di động đá ngầm đi ngang qua dòng người, giày da màu đen ở trong tối sắc gạch đất bên trên giẫm ra thanh thúy tiếng vang.

"Lão tử tìm ngươi uống rượu là cho ngươi mặt mũi, còn dám không uống?"

"Đều là ra tới chơi, giả bộ cho ai nhìn đâu?"

Tóc vàng thanh niên phách lối mắng, không nhìn phía sau bằng hữu khuyên can, một lần đem chai bia đạp nát.

Bành

Nổ tung mảnh vụn thủy tinh hỗn hợp rượu, bốn phía vẩy ra, lưu lại dữ tợn gai nhọn bị hắn cầm, chỉ hướng đối diện hai người.

Hai vị cô gái trẻ tuổi rõ ràng giật nảy mình, sắc mặt hoảng sợ, muốn lùi lại, xung quanh không ít khách nhân đều là quăng tới ánh mắt, phần lớn là xem náo nhiệt.

"Con mẹ nó, còn muốn chạy?"

Mắng một tiếng, mắt thấy hai người muốn chạy, thanh niên tóc vàng tức giận cấp trên, cầm bình rượu gai nhọn hướng phía trước đâm tới.

Lạch cạch!

Thời khắc mấu chốt, hữu lực bàn tay dò tới, đè lại cổ tay của hắn.

"Vị khách nhân này, quán bar nghiêm cấm ẩu đả."

Tây trang màu đen kề sát thân thể, phác hoạ ra trên người cơ bắp vết tích.

Lục Siêu nghiêm túc nói, hi vọng đối phương có thể không nhường cho mình làm khó.

Nhưng là.

Cút

Thấy rõ đối phương chỉ là một vị bảo an, thanh niên tóc vàng mở miệng giận mắng, cầm chai bia cánh tay phải khao khát giãy giụa, lần nữa đâm tới.

"Vị khách nhân này. . ."

"Thao mẹ nó!"

Sắc mặt đỏ lên khó coi, mắt thấy cánh tay phải không tránh thoát, thanh niên tóc vàng thuận tay quơ lấy trên bàn một cái khác chai bia, hung hăng hướng Lục Siêu đầu đập tới.

"Dám ngăn ta!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chịu mấy. . ."

Phanh

Chai bia sụp đổ giữa không trung!

Tựa như cứng rắn thạch bay vụt một quyền xé rách không khí, vẩy ra rượu cùng mảnh vụn thủy tinh vẩy xuống một mảnh.

Thanh niên tóc vàng có chút ngây người, theo sau liền gặp Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, cánh tay trái thuận thế bên trên dò xét, hóa quyền vì trảo, một lần bắt hắn lại tóc.

Không có chút nào khách khí, Lục Siêu lực lượng bộc phát, đột nhiên đem đầu quăng hướng ghế dài kim loại cứng rắn bàn.

Đông

Thanh thúy thanh âm quanh quẩn quán bar, phụ cận ghế dài đều là ngắn ngủi yên tĩnh.

Từng đôi mắt xem ra, biểu lộ không đồng nhất, kinh ngạc chiếm đa số.

Hai vị sợ hãi rụt rè thanh lương nữ hài càng là trừng to mắt, nhìn xem kia thanh niên tóc vàng hôn mê tại chỗ, cái trán có một sợi vết máu thuận lọn tóc chảy ra.

Lạch cạch!

Trong tay đối phương gai nhọn chai bia bất lực rơi xuống, nện vào mặt đất.

Lục Siêu buông hai cánh tay ra, nâng tay giật giật âu phục quần áo trong cổ áo, lạnh lùng ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh..

---

Chương 14: Hồng Nghĩa xã, Quá Sơn Hổ

Chương 14: Hồng Nghĩa xã, Quá Sơn Hổ

"Không có bị thương chứ?"

Quán bar trong đại sảnh, bảo an đồng sự trễ một bước đuổi tới, nhìn thoáng qua trên mặt đất mảnh vụn thủy tinh cùng vết rượu, hắn quan tâm hỏi.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu chưa phát giác bất kỳ khó chịu nào, ngược lại cảm giác khoảng thời gian này một chút tâm tình tiêu cực đều bị thuận thế phát tiết.

Theo sau, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Y theo quy củ, hắn cùng đồng sự một đợt đem kia thanh niên tóc vàng vác đi, ném đến quán bar cửa sau bên đường.

Bao quát đối phương hồ bằng cẩu hữu, cũng là bị một đợt đuổi đi.

"Cám, cám ơn."

"Xin hỏi có thể thêm cái hảo hữu sao?"

Hai vị quần áo thanh lương nữ hài liên miên cảm tạ, thậm chí còn sắc mặt đỏ bừng, muốn thêm một lần Lục Siêu thông tin.

Còn đối với đây, lắc đầu tìm rồi cái lý do.

Lục Siêu lại một lần nữa xuyên qua đám người, trở lại góc khuất, yên tĩnh quan sát toàn bộ quán bar ghế dài.

. . . .

"Tiểu tử này. . ."

Quán bar lầu hai, toàn bộ hành trình mắt thấy cảnh này Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá thơm, cười cười.

Một thân màu đen quần áo trong mặc trên người hắn phá lệ thẳng, hắn đứng tại cuối hành lang, phòng quan sát lớn, đem hết thảy tình huống thu vào đáy mắt.

"Không sai, ngược lại là có chút dũng khí."

"A Cường, làm sao, ta liền nói hắn được chưa?"

"Tiểu Siêu rất có phân tấc." Nhẹ gật đầu, đứng tại hắn phía sau bảo an quản lý Chu Cường sắc mặt tán thưởng nói: "Trong một tháng này, hắn hết thảy ra tay rồi ba lần, mỗi lần đều là vừa vặn hôn mê, cũng không trọng thương trình độ."

"Nói đến, Hào ca, thế nào không nhường Tiểu Siêu vậy gia nhập Hồng Nghĩa xã?"

Hắn có chút thưởng thức Lục Siêu tính cách, làm việc vậy đáng tin cậy.

Người tài giỏi như thế nếu là có thể thu nhập dưới trướng, đối Hào ca khẳng định cũng hữu dụng nơi.

Không

Nhưng mà, Trần Tuấn Hào lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Bang hội sự tình, không thích hợp bọn hắn lẫn vào."

Hắn không có nhiều lời, chỉ là buông xuống thuốc lá thơm, dường như không muốn nhiều xách phương diện này sự tình.

Chu Cường nghe vậy như có điều suy nghĩ, không truy hỏi nữa.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp tai nghe ông động, truyền đến động tĩnh.

"Hào ca, Từ gia đến rồi."

. . .

Quán bar góc khuất.

Lục Siêu vỗ vỗ âu phục ngực bụi đất nhảm, yên tĩnh đứng sững.

Một trận nháo kịch rất đơn giản liền kết thúc.

Quán bar cửa sau chậm rãi đóng lại, mất hứng gia hỏa bị cưỡng ép đuổi ra.

Ngũ quang thập sắc ánh đèn chiếu xạ các nơi, quán bar lần nữa khôi phục lúc trước náo nhiệt bộ dáng.

"Gia hỏa kia cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Nơi này chính là Hào ca địa bàn, còn dám làm loạn. . . . ."

Một thân phục vụ viên ăn mặc Tiểu Dương xuất hiện, đi tới hắn bên người, nhìn xem kia đóng lại cửa sau chậc chậc lắc đầu.

Ở đây đợi trọn vẹn một năm, hắn gặp qua rất nhiều những chuyện tương tự, tự nhiên vậy tinh tường kia thanh niên tóc vàng cử động có bao nhiêu sao sai lầm.

"Cũng chính là Hào ca thiện tâm, nếu không hắn không có như vậy dễ dàng rời đi."

"Đúng rồi, ngươi không có bị thương chứ?"

Kịp phản ứng, Tiểu Dương theo sau nhìn về phía Lục Siêu, trên dưới ước lượng.

Trong tay còn cầm một cái khay, dường như vừa mới đi cho hắn khách nhân đưa xong rượu.

"Không có việc gì."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu ra hiệu bản thân vẫn chưa thụ thương.

Tiểu Dương nghe vậy có chút kinh ngạc, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn nghe nói đại khái, biết là Lục Siêu một mình chế phục cái kia có chút hung hãn Hoàng Mao.

"Chẳng lẽ luyện võ thật như thế hữu dụng?"

Hắn âm thầm dâng lên một ý niệm, dao động đã từng không quá coi được ý nghĩ.

Trước đó mỗi ngày nhìn thấy Lục Siêu, hắn còn không thế nào cảm thấy.

Nhưng bây giờ, nhìn kỹ lại.

Đối phương kia thon gầy thể trạng chẳng biết lúc nào trở nên cường tráng hai phần  liên đới lấy âu phục cũng bị chống lên, bả vai cùng lồng ngực phác hoạ ra một vệt trôi chảy đường nét.

Lại thêm kia đầu đinh đầu kiểu tóc, còn có góc cạnh rõ ràng ngũ quan, cả người xem ra trầm ổn già dặn, tinh khí thần tràn trề, cùng lúc trước so sánh có thể nói biến hóa không nhỏ.

"Làm sao rồi?" Cảm giác được Tiểu Dương ánh mắt có chút kỳ quái, Lục Siêu hỏi.

"Không, không có cái gì."

Lắc đầu, Tiểu Dương mắt sáng lên, cuối cùng nhất vẫn là đè xuống kia phần suy nghĩ.

Luyện võ khó xử quá nhiều, hắn không chỉ một lần nghe cái khác bảo an hoặc là khách nhân đề cập qua.

Cách Đấu cấp mới xem như có một chút thành tựu, A Siêu có lẽ là ăn chút bột tăng cơ, mới tạm thời có rồi hiệu quả.

Còn như tương lai có thể hay không chính trở nên nổi bật, sợ là còn cần khác nói.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc dời đi chủ đề.

Hai người câu được câu không nói chuyện phiếm, trong lúc đó còn nâng lên Triệu Nguyên Kình cùng Lâm Trạch mấy người.

"Nghe nói Lâm Trạch giống như lại muốn thăng chức, tên ngốc này cũng thật là càng hỗn càng tốt, cũng không biết là đi rồi cái gì vận khí cứt chó."

"Còn có Vũ Hàm, nghe nói nàng tháng trước tại tiệm châu báu mở mấy bút đơn đặt hàng lớn  có vẻ như đều muốn chuẩn bị mua xe rồi."

Tiểu Dương trong mắt lướt qua một tia ao ước, không ai không muốn ra đầu người địa.

Lục Siêu đứng ở bên cạnh lẳng lặng nghe, chẳng biết tại sao, trong lòng đúng là lạ thường bình tĩnh.

Sa sa!

Cũng liền tại lúc này, tai nghe đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Lục Siêu có chút nghiêng đầu, ánh mắt vượt qua ồn ào hàng ghế dài cùng đại sảnh, nhìn về phía quán bar cửa chính phương hướng.

Mấy vị bảo an đứng tại cổng hai bên, bị Chu Cường mang theo, dường như nghênh đón.

"Thật là lớn chiến trận. . . ."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu cảm giác được bầu không khí có chút không đúng.

Mà rất nhanh, ánh mắt biến đổi, hai đạo thô to chùm sáng từ bên ngoài lóe qua.

Một cỗ đường nét lạnh lẽo cứng rắn, toàn thân đen nhánh [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới, dừng ở ven đường.

Phụ trách bãi đậu xe phục vụ viên vội vàng nghênh đón, vì đó mở cửa xe.

"Từ gia."

Tôn kính gọi trong tiếng hô, có ba bốn bóng người từ trong xe đi ra.

Cổng nghênh tiếp phục vụ viên cùng bảo an tráng hán đều là có chút cúi đầu, cung tiễn hai bên.

Bao quát Chu Cường cũng là khó được hiếm thấy khom người, lộ ra cung kính tư thái.

"Từ gia?"

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nhìn về phía người đến đội ngũ trung tâm.

Một vị mặc màu đen Đường trang lão giả.

Tóc xám trắng, khuôn mặt gầy gò cũng không quá nhiều nếp gấp, ngược lại khí sắc hồng nhuận, cho người ta một loại ở lâu thượng vị nhàn nhạt uy nghiêm.

Nương theo đối phương đi vào quán bar, nguyên bản ồn ào đại sảnh nháy mắt yên tĩnh.

Ầm ĩ âm nhạc điện tử cũng tốt, quát mắng rượu âm thanh cũng được, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều ánh mắt từ ghế dài cùng sân nhảy bắn ra mà đi.

Đạp! Đạp! Đạp!

Bước chân thanh thúy, một đoàn người sải bước trầm ổn, khí tràng cường đại, chen chúc người bên trong đại sảnh bầy vô ý thức nhường ra một cái thông đạo, mắt thấy bọn hắn hướng quán bar lầu hai đi đến.

"Ta đi, lại là Từ gia!"

Tiểu Dương ngay lập tức kịp phản ứng, xích lại gần một chút, thanh âm hưng phấn đè thấp nói: "Không nghĩ tới Hào ca hôm nay chiêu đãi lại là hắn, đây chính là Hồng Nghĩa xã nguyên lão a. . ."

Hắn rõ ràng nhận ra vị kia ông lão tóc xám thân phận, trong mắt tràn đầy ao ước cùng kính sợ.

Xem như Thiết Hoàn khu lớn nhất ba nhà bang phái một trong, Hồng Nghĩa xã là nổi danh giảng nghĩa khí, hắn quy củ tại rất nhiều Thiết Hoàn khu trong lòng người, thậm chí so một chút luật pháp còn có tác dụng.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Nao nao, Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn, biết rồi lão giả kia thân phận.

Quá Sơn Hổ - Từ Khiếu Hành.

Nghe đồn từng là Hào ca người dẫn đường.

Phảng phất phát giác ánh mắt của hắn, nguyên bản đi đến lầu hai Từ Khiếu Hành bước chân dừng lại, hơi híp mắt lại, nghiêng đầu hướng đại sảnh nhìn tới.

Tựa như ngủ say hổ đực mở mắt ra khâu, mang theo một tia vô hình trọng lượng.

Lục Siêu vội vàng thu hồi ánh mắt, cái khác hiếu kì nhìn lại bảo an cùng khách nhân, cũng là như điện giật chấn kinh giống như đi theo cúi đầu.

"Lại thêm mấy trương khuôn mặt mới?"

Hết thảy thu vào đáy mắt, Từ Khiếu Hành ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.

Nhưng phía sau cái khác Hồng Nghĩa xã người, đều là đi theo dừng bước lại.

"Đúng vậy, Từ gia."

"Quán bar gần nhất làm ăn khá khẩm, có chút bận bịu không đến, cho nên tuyển mấy vị người mới."

Lạc hậu nửa cái thân vị Chu Cường liền vội vàng gật đầu, cho ra giải thích.

"Người mới?"

Nhưng mà, bầu không khí ngưng lại.

Từ Khiếu Hành thu hồi ánh mắt, liếc xéo nhìn về phía Chu Cường.

"Sợ rằng lại là viện mồ côi đám kia kẻ nhà quê a?"

"Lúc trước A Hào trong mắt ta cũng chỉ là một người mới, hiện tại giá đỡ lớn, ngay cả ta muốn gặp hắn một mặt, đều phải nhìn hắn tâm tình."

Lời này vừa nói ra, Chu Cường ánh mắt khẽ biến.

Trên mặt dần dần thêm ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi, không khí trầm mặc bao phủ tại hành lang xung quanh.

Thẳng đến cuối cùng nhất, ở nơi này không khí ngưng trệ, càng phát ra ngạt thở lúc.

"Ha ha, Từ gia lời này thật đúng là làm khó ta rồi."

Trần Tuấn Hào chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hành lang cuối cùng, phía sau phòng riêng viền vàng cửa gỗ thông thấu mở ra.

"Ta thế nhưng là pha được rồi trà, liền đợi đến ngài đến phẩm giám một hai đâu."

"A Cường, đi, bàn giao những người khác chớ quấy rầy."

Chu Cường nghe vậy liền vội vàng gật đầu, như trút được gánh nặng.

Một thân màu đen Đường trang Từ Khiếu Hành hừ lạnh một tiếng, cùng Trần Tuấn Hào đối mặt mấy giây.

Cuối cùng, sắc mặt hơi chậm.

Có thể thấy được hắn mang theo phía sau thủ hạ, cất bước mà đi, đi vào phòng riêng..

---

Chương 15: Ổn trong có tiến

Chương 15: Ổn trong có tiến

Đêm dài như mực, sáng sớm hai điểm.

Lục Siêu thay đổi bảo an âu phục quần áo lao động, cùng Tiểu Dương cùng rời đi quán bar.

Hai bên đường ánh đèn mờ nhạt, bóng người rải rác.

Có hán tử say đổ vào góc khuất, cuộn mình thân thể, nôn mửa tanh hôi mùi thối thuận không khí bay tới, phá lệ gay mũi.

"Nghe nói, Từ gia đến tìm Hào ca, tựa như là bởi vì Hồng Nghĩa xã bên trong sự tình."

"Hắn lão nhân gia luôn luôn rất ít lộ diện, cũng không biết lần này là không phải trong hội có cái gì đại động tác."

Trên đường, Tiểu Dương còn tại dư vị lúc trước nhìn thấy, ngữ khí hưng phấn, ao ước Từ gia đám người uy phong lẫm liệt.

Nói chuyện suy đoán ở giữa, không thiếu đối Hồng Nghĩa xã hướng tới cùng mong mỏi.

Lục Siêu giẫm lên bóng đêm, không có vội vã nói tiếp.

Vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Mộng Hỏa quán bar, sặc sỡ biển hiệu dần dần dập tắt, rèm cuốn cửa sắt lần lượt đóng lại.

"Hào ca cho tới nay, cũng không quá hi vọng chúng ta dính vào bang phái sự."

Nhẹ giọng mở miệng, Lục Siêu mịt mờ khuyên Tiểu Dương một câu.

Phàm là viện từ thiện ra tới, chỉ yêu cầu đến Hào ca, hắn cũng có hỗ trợ.

Duy chỉ có một sự kiện ngoại lệ —— nhập bang hội.

Cái này không nhịn được để hắn nghĩ tới những cái kia bị thanh khiết lấy đi bang phái thi thể.

Một khi trở thành một thành viên trong đó, liền rốt cuộc không có đường quay về.

"Có đúng không."

Tiểu Dương lơ đễnh cười cười, rồi sau đó tùy ý khoát tay nói: "Có thể ngươi xem Lâm Trạch cùng Vũ Hàm bọn hắn, hiện tại cũng lẫn vào rất tốt. . . Nếu có cơ hội, ta vẫn là muốn thử xem."

Hắn rõ ràng không để ý phần này thuyết phục, khắp khuôn mặt là đúng tốt hơn tương lai khát vọng.

Đối với không ít Thiết Hoàn khu người mà nói, có thể gia nhập Hồng Nghĩa xã dạng này đại hình bang phái, đúng là trình độ nhất định đại biểu cho vận mệnh cải biến.

Thấy thế, Lục Siêu không có lại nhiều khuyên.

Chờ đến quảng trường chỗ ngoặt, lần lượt phân biệt, hắn đưa mắt nhìn Tiểu Dương bóng lưng biến mất ở dưới đèn đường.

Bởi vì giáo dục trình độ thiếu thốn, bọn hắn những này viện từ thiện xuất thân người, liền như vậy mấy cái lựa chọn.

Thế nhưng là. . .

Suy nghĩ rõ ràng, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

Đó chính là.

Tăng lên sinh mệnh lực, thi vào tuần phòng ty!

. . .

. . .

"Thẩm sư đệ thiên phú thật cao a, vậy mà đã 19 điểm sinh mệnh lực rồi."

"Như vậy tiến độ, sợ là không dưới với những cái kia đại võ quán thiên tài đi."

Hơn mười ngày sau, Kim Thạch quyền quán.

Lại một lần nữa đi tới lầu luyện công bên trong, hoàn thành huấn luyện, Lục Siêu nghe những sư huynh đệ khác thấp giọng nghị luận.

Mồ hôi thấm ướt quần áo luyện công, hắn cầm lấy màu đen vận động chén nước đổ hai đại khẩu bạch thủy, thuận thế nhìn về phía xa xa chính giữa võ đài.

Một thân vôi sắc quần áo luyện công Thẩm Thiên Thần vừa kết thúc rồi một trận thực chiến đối luyện, giờ phút này vừa vặn nhảy xuống lôi đài, bị mấy vị Cách Đấu cấp sư huynh vây quanh tán dương.

Như thế chúng tinh phủng nguyệt một màn không vì cái khác, chỉ vì đối phương sinh mệnh lực lại làm tăng lên, đã đạt tới 19 điểm trình độ, khoảng cách Cách Đấu cấp chỉ thiếu chút nữa xa.

So sánh cùng nhau.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 13→14!  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ  ]

[  tiềm năng tiến độ: 53%  ]

Lục Siêu liếc nhìn bảng.

Mười hai ngày thời gian, sinh mệnh lực của hắn lần nữa tăng lên hai điểm.

Hết thảy đều mười phần bình ổn, không nhanh không chậm, nước chảy thành sông.

Suy đoán của hắn bị lần nữa nghiệm chứng, tại sinh mệnh lực đạt tới nhất định bình cảnh trước, dựa vào [ sơ cấp bền bỉ  ]  ban cho kinh người sức khôi phục, chỉ cần hắn có thể kiên trì cắn răng khổ luyện, mồ hôi liền tuyệt sẽ không phụ lòng chính mình.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu tâm thái càng phát ra bình ổn, không còn vì ngoại giới ồn ào náo động chỗ nhiễu.

Đạp đạp!

Bước chân từ bên người truyền đến.

Trương Hồng chẳng biết lúc nào kết thúc tu hành, mang theo một thân bốc hơi mồ hôi sương mù đi tới bên cạnh, con mắt thần đắng chát nhìn về phía nơi xa lôi đài.

"Đây chính là thiên tài sao."

Hắn đến rồi trọn vẹn hơn hai tháng thời gian, trả giá không biết bao nhiêu cố gắng, mới đạt tới 18 điểm sinh mệnh lực.

Mà kia đất trống trung tâm thiên tài sư đệ, trước sau bất quá một tháng ra mặt, liền dễ dàng đem hắn siêu việt.

"Trương sư huynh không cần tự coi nhẹ mình."

"Thời gian ba tháng không phải còn chưa tới sao, có lẽ ngươi cũng có thể đột phá Cách Đấu cấp đâu?"

Nhìn ra tâm tình đối phương có chút sa sút, Lục Siêu chủ động mở miệng an ủi hai câu.

Hắn biết rõ trước mắt Trương Hồng, chỉ còn lại cuối cùng nhất hơn mười ngày thời gian.

Một khi đột phá thất bại, cũng chỉ có thể rời đi quyền quán.

"Ha ha, Lục sư đệ yên tâm, ta còn không có từ bỏ đâu."

Dường như bị đối phương cổ vũ một chút, Trương Hồng cười cười, cuối cùng là miễn cưỡng tỉnh lại.

"Chỉ là có chút cảm thán thôi."

"Dù sao Thẩm sư đệ như vậy tiến độ quả thật có chút không giống bình thường, dù là cùng một chút cao cấp học phủ cận chiến tinh anh, hoặc là một chút con em nhà giàu so sánh, cũng là không thua bao nhiêu. . ."

Hai người nói chuyện phiếm, đứng sóng vai, Lục Siêu nghe vậy giật mình, nghĩ tới khoảng thời gian này một chút kiến thức.

"Trương sư huynh, nghe nói những con cái nhà giàu kia, phần lớn đều có thể đột phá Cách Đấu cấp?"

"Hừm, xác thực như thế."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trương Hồng nhìn ra hắn ở phương diện này tri thức khuyết thiếu.

Cầm lấy vận động chén nước uống một hớp, thanh âm của hắn mang theo một chút mỏi mệt: "Cái trước từ nhỏ ngâm tẩm cao cấp dược dịch, mỗi ngày đều sẽ dùng ăn dị thú thịt cùng sinh mệnh thuốc bổ, sinh mệnh lực thiên nhiên so với thường nhân mạnh lên một đoạn."

"Ngoài ra còn có chuyên môn vật lý trị liệu đoàn đội, dùng cao cấp an dưỡng dụng cụ vì bọn họ tiêu trừ mỏi mệt, chữa trị thân thể tổn thương, gia đình điều kiện càng tốt hơn một chút, còn mời chuyên nghiệp dinh dưỡng sư, vì bọn họ đo thân đặt làm thực đơn cùng dinh dưỡng phương án."

"Mà lại đại bộ phận đều bái nhập Lôi Cực võ quán dạng này đại võ quán, hoặc là thuê chí ít chuyên nghiệp cấp tư nhân huấn luyện viên, mỗi ngày chỉ điểm cùng bồi luyện, sinh mệnh lực khai phát tiến độ vậy xa nhanh hơn chúng ta. . . ."

Nói đến đây, Trương Hồng ngữ khí trầm trọng, lắc đầu.

Đây là xuất sinh mang tới chênh lệch, cho dù hậu thiên trả giá gấp trăm lần cố gắng, cũng khó có thể đuổi kịp.

"Có lẽ, Thẩm sư đệ có thể có hi vọng đi."

Lại liếc mắt nhìn Thẩm Thiên Thần bóng người, Trương Hồng giống như là tiếp nhận rồi một loại nào đó hiện thực, cảm xúc không hiểu bình ổn rất nhiều.

Lục Siêu thấy thế như có điều suy nghĩ.

Hắn không biết mình như thế nào mới có thể đuổi kịp những thiên tài kia cùng con em nhà giàu.

Nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cần cước đạp thực địa, từng bước một kiên trì.

Trong lòng nhất định, Lục Siêu cuối cùng đè xuống tạp niệm, đi đến lôi đài.

Hắn sớm đã có tư cách cùng Cách Đấu cấp sư huynh luận bàn, thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm thực chiến chỉ điểm.

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới lôi đài, lướt qua từng đạo thân ảnh quen thuộc.

Cuối cùng, nhưng có bóng người nhảy lên một cái, chủ động tới đến trên lôi đài.

"Lục sư đệ, ta tới đi."

Trịnh Võ mỉm cười nói, đứng tại đối diện, to con thể trạng tựa như một tòa núi nhỏ, cho người ta không nhỏ áp lực.

Cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Siêu không nghĩ tới hôm nay lại là đối phương tự mình bồi luyện, dành cho chỉ điểm.

"Vậy liền phiền phức Trịnh sư huynh rồi."

Ôm quyền thi lễ, Lục Siêu ánh mắt cảm kích.

Chờ đến đối phương gật đầu gật đầu sau, hắn vậy không chần chờ nữa, rất nhanh liền triển khai cận chiến giá đỡ, đệm bước phóng đi.

Hưu

Quyền phải như mũi tên, xé rách không khí.

Hiển hách thanh thế mang theo gào thét chi phong, thẳng đến Trịnh Võ ngực!

Nhưng mà, đối mặt cái này tấn mãnh một kích, đối phương chỉ là nhìn như tùy ý nâng tay một nhóm.

Giống như là nham lỏng ép thân, một lần bóp chặt cổ tay của hắn.

Lục Siêu có thể cảm giác được bản thân lực lượng đá chìm đáy biển, thậm chí đều không thể làm cho đối phương lắc lư một điểm.

Thay vào đó, là đối phương bổ chưởng mang theo tàn ảnh, lơ lửng tại chính mình đỉnh đầu.

"Thức thứ năm [ Đá Cứng liên kích  ]  ứng như bay thạch nổ bắn ra, lực xâu một điểm, mà ngươi lại quá tại chú trọng tư thái, lực lượng có chút phân tán."

Tràn lan kình phong đập vào mặt mà qua, Trịnh Võ thanh âm truyền vào trong tai.

"Bản thân ta sử dụng chính là [ Thiết Hoành cọc  ]  trọng tâm phương pháp, cộng thêm thức thứ bảy [ cát bay đá chạy  ]  tá lực kỹ xảo. . . Kim Thạch thuật cách đấu bộ chiêu cũng không chỉ có một một động tác, có thể thích hợp dung hội quán thông."

"Đến, Lục sư đệ, chúng ta tiếp tục."

Trịnh Võ cười thu hồi bổ chưởng, kiên nhẫn chỉ điểm.

Vượt qua 40 điểm sinh mệnh lực tràn đầy khí cơ nội liễm với thân, cho người ta một trận trầm ổn cảm giác.

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu biết mình không đủ.

Chờ đến hít sâu một hơi, tiêu hóa đối phương nói, hắn lúc này mới tiếp tục phát động thế công.

Roi quyền như côn, bổ chưởng như đao, cùi trỏ kích như thương. . . . .

Hai chân linh hoạt cất bước, hắn nếm thử dung hợp thức thứ sáu [ cát bay đá chạy  ]  bộ pháp, phối hợp thứ [ Đá Cứng liên kích  ]  bộ chiêu liên tục đoạt công.

Dần dần, gào thét ra quyền mang theo tiếng gió, cận chiến động tác càng phát ra trôi chảy.

Đối mặt Trịnh Võ chỉ phòng không công, Lục Siêu chuyên chú bản thân, dần dần cảm nhận được thuật cách đấu chỗ kỳ diệu.

Cọc công làm cơ sở, ổn định trọng tâm.

Bộ pháp du tẩu, phối hợp quyền kích chưởng pháp ăn khớp mà động.

Thời gian như vậy trôi qua, hắn trên lôi đài trọn vẹn đối luyện hơn phân nửa giờ.

Thẳng đến cuối cùng nhất, nương theo dậm chân động tĩnh.

Đông

Phảng phất đả thông mấu chốt nào đó.

Lục Siêu đập mạnh vọt tới trước, cánh tay phải như trăng tròn kéo cung.

Xông ngang đấm thẳng mang theo gào thét thanh âm, bàn chân đạp đất tựa như nham thạch nhấp nhô, khí thế như hồng.

Ồ

Ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, Trịnh Võ cấp tốc nâng chưởng đón đỡ.

Bành

Tay phải dựng đứng, tiếp được Lục Siêu nắm đấm.

Vai cùi trỏ run rẩy, hắn đúng là lần thứ nhất lùi lại, dù là chỉ có vẻn vẹn nửa bước.

Hô

Trọc khí phun ra, Lục Siêu không kịp quan sát những chi tiết này.

Hắn hơn phân nửa cảm giác đều nội liễm với thân, vi diệu cảm nhận được bản thân đối với thuật cách đấu một loại nào đó lĩnh ngộ, có đột phá.

Cái này cùng sinh mệnh lực tăng lên hoàn toàn khác biệt, càng giống là tài nghệ chiến đấu cùng kinh nghiệm bên trên trở ngại tan rã.

"Không sai, Lục sư đệ."

Trịnh Võ thu về bàn tay, mỉm cười gật đầu, lộ ra yên vui tiếu dung.

"Ngộ tính của ngươi so với ta tưởng tượng càng tốt hơn."

"Có thể đem cận chiến bộ chiêu lẫn nhau dung hợp, xem ra tầng thứ nhất cận chiến bảy thức, ngươi đã hoàn toàn thuần thục."

Không ít sư đệ đều là ở nơi này vừa nhốt kẹt rồi hồi lâu, mặc dù miễn cưỡng nhập môn chiêu thức, lại khó được tinh túy.

Thuật cách đấu vận dụng từ đầu đến cuối dừng ở mặt ngoài, khuyết thiếu biến báo, rất dễ dàng bị chân chính Cách Đấu giả nhìn ra sơ hở.

Mà trước mắt Lục Siêu, ngắn ngủi hơn một tháng có thể lĩnh ngộ được một bước này, đúng là khó được, cũng coi là ngộ tính xuất chúng.

"Nếu không phải Trịnh sư huynh chỉ điểm, sư đệ cũng khó có thể lĩnh ngộ."

Lục Siêu thu hồi quyền ấn, chân thành nói tạ.

Hắn biết rõ, cho đến giờ phút này, bản thân mới xem như hoàn toàn nắm giữ tầng thứ nhất, khoảng cách da đá lại gần một bước.

Mà như không có Trịnh Võ kiên nhẫn chỉ điểm, vậy hắn tuyệt không có khả năng tại hôm nay đột phá.

"Đây đều là chính ngươi mồ hôi đổi lấy."

"Ta a, cũng chính là trùng hợp thôi."

Trịnh Võ khoát tay áo, không có để ý.

Lời tuy như thế, nhưng Lục Siêu chân thành cảm tạ vẫn là để hắn cảm thấy yên vui hài lòng.

"Tiếp qua nửa tháng, Lăng Hoàn thành lớn nhỏ võ quán sẽ cử hành một lần võ đấu tiểu hội."

"Thật tốt tu hành, nếu là ngươi có thể bảo trì như vậy tiến độ, nói không chừng cũng có thể có cơ hội tham dự, tăng chút kinh nghiệm."

A

Lục Siêu nghe vậy hơi kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói việc này.

Cũng không còn quá tại ngoài ý muốn, bởi vì võ đạo cận chiến vốn là cần thực chiến, dĩ vãng Lăng Hoàn thành cũng không phải là chưa từng có tình huống tương tự.

Phần lớn là từ một chút thực lực hùng hậu đại võ quán dẫn đầu tổ chức, chỉ tại xúc tiến khác biệt lưu phái đệ tử luận bàn giao lưu.

Ngoài ra, còn có một chút thành thị đấu quyền, hoặc là dưới mặt đất sàn đấu quyền, cũng có Cách Đấu giả tham dự, võ đạo cận chiến nhiệt độ xưa nay không thấp.

"Sư đệ tranh thủ."

Ôm quyền thi lễ, Lục Siêu không có hỏi nhiều, chuyện này với hắn tới nói còn có chút xa xôi.

Chợt xoay người nhảy xuống lôi đài, hắn cảm nhận được một chút sư huynh đệ quăng tới nghị luận ánh mắt.

Không có quá để ý, hắn cùng với Trương Hồng nói chuyện phiếm vài câu, liền tiếp theo đứng cọc gỗ luyện quyền, tiếp lấy tu hành.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  mang tới khôi phục tăng cường còn tại không ngừng tiếp tục, hắn lại một lần nữa kiên trì đến hoàng hôn thời khắc.

Quần áo luyện công dính dính vô cùng, gần sát phần lưng cơ bắp, mồ hôi ướt nhẹp dưới chân màu xám đất xi măng.

Lục Siêu giật mình hoàn hồn, trái phải nhìn lại.

Lầu luyện công bên trong trống rỗng, lại một lần chỉ còn lại chính mình..

---

Chương 16: Hiện trường phát hiện án

Chương 16: Hiện trường phát hiện án

Nồng đậm trong bóng đêm.

Lục Siêu người mặc Hoàng văn trang phục công nhân vệ sinh, đi ra mờ tối sân ga.

Xé toang túi hàng bị nhét vào ven đường trong thùng rác, hắn nhai lấy bánh mì, vặn ra sữa bò nắp bình, ngốn từng ngụm lớn.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Sữa bò dọc theo thực quản vào bụng, luyện võ một ngày mỏi mệt cùng đói khát bị miễn cưỡng làm dịu, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bảng.

[  tiềm năng tiến độ: 52%  ]

"Còn kém không ít. . ."

Quét qua mấy hàng tin tức, Lục Siêu ánh mắt tại tiềm năng tiến độ bên trên dừng lại, nhíu mày.

Tiềm năng tiến độ sẽ chỉ từ hắn mỗi ngày dinh dưỡng thu hút bên trong, rút ra một bộ phận dùng với tích lũy tiến độ, muốn tăng tốc hiệu suất, chỉ có thể ăn uống càng cao dinh dưỡng đồ ăn.

Nhưng là.

Sinh mệnh lực càng cao, thì càng cần càng nhiều dinh dưỡng để duy trì thân thể các hạng cơ năng, từ đó bảo trì trạng thái đỉnh phong, đây là « sinh mệnh lực khai phát lý luận » nhắc tới mấu chốt.

Giống như là thiêu đốt hỏa diễm cần càng nhiều củi lửa, luyện võ tiêu hao vốn là một cái động không đáy.

Cả hai điệp gia bên dưới, trước mắt tiềm năng tăng trưởng tốc độ, đã là trên người hắn tiền tiết kiệm có thể cho phép lớn nhất cực hạn.

"Trong thẻ còn lại không sai biệt lắm hai ngàn nguyên, ngày mai đi nhìn một cái có thể hay không mua chút dị thú thịt đi."

"Số tiền kia  vẫn là không thể tiết kiệm. . ."

Bóp nghiến không sữa bò bình, Lục Siêu âm thầm lắc đầu, tính toán mình một chút trong tay tiền.

Tuần phòng ty nội bộ khảo hạch chỉ còn lại hơn hai tháng thời gian, tự nhiên là nhanh chóng lại thức tỉnh một môn thiên phú sở trường bảo đảm nhất.

Hắn đối với lần này có không nhỏ chờ mong.

Còn như Triệu Nguyên Kình nơi đó thiếu tiền, đối phương tạm thời cũng không vội dùng, loại kia hắn đặt chân Cách Đấu cấp lại trả nợ vậy không tính là muộn.

Đạp đạp!

Làm ra quyết định, Lục Siêu tại thùng rác nơi vứt bỏ sữa bò bình, cất bước đi hướng đối diện khu phố.

Hôm nay luyện võ kết thúc, hắn thu được Thôi bàn tử phát ở trong nhóm xuất công thông tri.

Vì thế, còn lâm thời tìm rồi một vị quán bar bảo an đồng sự điều ban, đổi lấy điều đừng cơ hội.

"Nhanh nhanh nhanh, động tác tất cả nhanh lên một chút!"

"Lão Trình, Vạn Tam, mau đem công cụ đếm rõ ràng, những người khác thì sao, đều tới không?"

Xa xa nghe thấy Thôi bàn tử tiếng la, Lục Siêu bước chân vô ý thức tăng tốc, đi qua đường cái.

Nơi này mặc dù cũng là Thiết Hoàn khu, nhưng xung quanh cơ sở thiết bị nhưng phải tốt hơn một chút một chút.

Lầu dân cư bên dưới đèn nê ông bài có chút lấp lánh, đèn đường coi như sáng tỏ, chiếu vào lầu một siêu thị cửa hàng.

Có hai chiếc xanh trắng sơn màu trị an xe dừng ở ven đường, quen thuộc xe vệ sinh từ lâu đuổi tới.

Màu vàng đường ranh giới đem lầu dân cư bên dưới ngăn cách ra một phiến khu vực, không ít chuyện tốt đám người chính vây quanh ở phụ cận, quan sát náo nhiệt.

"Nha, Cách đấu gia đến rồi?"

Thanh âm vang lên, tràn đầy chế nhạo ý vị.

Mới vừa đi tới xe vệ sinh nơi, Lục Siêu liền đối lên Thôi bàn tử tấm kia thịt mỡ chồng chất gương mặt, trong mắt nhỏ tràn đầy tính toán cùng đùa cợt.

Không có phát tác, vậy không ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn luyện võ tin tức chẳng biết lúc nào bị đồng sự biết được, dần dần truyền ra, đối phương cũng ở đây gần nhất thường xuyên dùng cái này trêu chọc, thậm chí là gõ.

"Luyện một ngày võ, còn có khí lực sao?"

"Việc này ngươi nếu là không làm được, sớm chút nói, miễn cho trì hoãn công ty nghiệp vụ."

Thôi bàn tử nâng cao bụng bia đứng tại đầu xe, ngoài cười nhưng trong không cười ngăn trở đường đi.

Thanh âm âm dương quái khí khiến cho bầu không khí yên tĩnh.

Mấy vị đồng sự xem ra, ánh mắt tuy có đồng tình, nhưng phần lớn đều là việc không liên quan đến mình lựa chọn trầm mặc.

"Công cụ điểm được rồi, Thôi tổ trưởng, cực khổ ngài ký tên!"

Thời khắc mấu chốt, ngay tại kiểm kê công cụ lão Trình xa xa hô một tiếng, hỗ trợ giải vây, phá vỡ cục diện bế tắc.

Thôi bàn tử hơi híp mắt lại, nhưng cuối cùng nhất vẫn là quay người mà đi.

"Thôi bàn tử tên ngốc này. . ."

Mắt thấy hắn bóng lưng, Lục Siêu có chút không hiểu, hắn tự nghĩ chưa hề đắc tội qua đối phương, vì sao muốn như vậy nhằm vào?

"Người a, có đôi khi chính là như vậy."

"Trong mắt hắn, chúng ta chính là một đám kẻ nhà quê, đến kêu đi hét thói quen. . . Nếu là ngày nào đột nhiên xoay người, hắn nên như thế nào tự xử?"

Một phút sau, lão Trình đi tới bên người, nhẹ nói.

Xen lẫn trong trong không khí mùi khói hơi có chút gay mũi.

Lục Siêu trầm mặc, rõ ràng đối phương ý tứ.

Cây to đón gió, đây chính là hắn trước đó không muốn cùng đồng sự lộ ra luyện võ một chuyện nguyên nhân.

"Bất quá, nói thật."

"Chuyện này cũng trách ta, lúc trước không nên nhiều lời. . . . ."

Lão Trình cắn thuốc lá thơm thở dài, người sáng suốt đều nhìn ra được Lục Siêu dự định, cực có thể là vì tuần phòng ty nội bộ khảo hạch.

Mà vừa vặn, đây đều là hắn lúc trước lộ ra tin tức.

"Không nói lão Thôi kia đức hạnh như thế nào, riêng là luyện võ việc này."

"Chi tiêu to lớn, còn phải có thiên phú mới được, cuối cùng nhất nếu là không thành, ngươi chẳng phải là muốn hận chết ta?"

Hắn cảm thấy là mình làm lúc lời nói ảnh hưởng đối phương.

"Ta trong mắt ngươi liền như thế hẹp hòi?"

Lục Siêu hỏi lại, mặt mỉm cười, dẫn tới lão Trình nao nao.

"Yên tâm đi, lão Trình."

"Đây là ta mình sự tình, cho dù không thành, vậy không dứt sẽ oán trách bất luận kẻ nào."

Nhẹ nói, Lục Siêu vỗ vỗ đối phương bả vai.

Hắn mười phần xác định, mình nhất định có thể đột phá Cách Đấu cấp.

Không biết những bí mật này, lão Trình há to miệng.

Thuật cách đấu nào có như vậy tốt luyện?

Tổ vệ sinh mấy chục người, lại thêm quá khứ như vậy nhiều năm, không thiếu người thử qua.

Có thể kết quả?

Đừng nói thông qua tuần phòng ty nội bộ khảo hạch, chính là chân chính luyện được môn đạo, dựa vào cái này ăn được cơm lại có mấy cái.

Cơ hồ đều là không cam lòng hối hận, không chỉ có phí hoài hơn phân nửa năm, còn đã tiêu hao hết vất vả để dành được tiền mồ hôi nước mắt.

"Được thôi."

Âm thầm thở dài, hắn nhìn ra Lục Siêu quyết định chủ ý, cuối cùng không có lại nhiều khuyên.

Một hàng bảy tám vị công nhân vệ sinh đều là lâm vào trầm mặc, tâm tư khác nhau, chỉ còn lại mặc công cụ động tĩnh.

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, đường ranh giới nơi truyền đến tuần phòng viên thúc giục.

Lục Siêu thay đổi màu đen giày, từng bước đem túi chứa xác cùng móc sắt những vật này mang theo trên thân.

Hắn biết rõ lão Trình lòng tốt, cũng có thể phát giác được những đồng nghiệp khác tâm tư.

Luyện võ khó thành, chi tiêu to lớn, thiên phú bình thường. . . . . Hành vi của mình trong mắt bọn hắn, giống như là không biết trời cao đất rộng, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhưng là.

Đối mặt chất vấn, hắn không thích quá nhiều giải thích.

Chợt, đợi đến đeo lên khẩu trang, chỉ chừa ra nửa bên mặt.

Tất cả công cụ chuẩn bị thỏa đáng, Lục Siêu cất bước tiến lên, rất nhanh liền cùng sở hữu đồng sự một đợt, đẩy ra đường ranh giới, đi vào cư dân trong căn hộ.

. . .

Răng rắc!

Răng rắc! !

Máy chụp hình cửa chớp liên tiếp đè xuống, nóng sáng đèn flash hơi có vẻ chướng mắt.

Lục Siêu mang theo khẩu trang, đi vào chung cư lầu ba một căn phòng.

Màu nâu gỗ đặc sàn nhà, trong phòng khách ghế sô pha trung gian có một trương trắng hạt hoa văn cẩm thạch bàn trà.

Bốn năm vị niên kỷ không đồng nhất tuần phòng viên ngay tại nơi đây, mang theo mấy vị pháp y, dường như vừa thăm dò xong hiện trường.

Có người nhấn cửa chớp, ghi chép hiện trường hình ảnh, có người mang theo găng tay lấy đi một ít vật phẩm.

"Ta ngoan ngoan. . ."

Lão Trình có chút kinh nghi, sau một bước đi đến gian phòng Lục Siêu cũng là hô hấp ngưng lại.

Ánh mắt nhìn, có thể thấy được trong phòng khách nằm ngổn ngang lấy bốn cỗ thi thể, hoặc là ngồi ở trên ghế sa lon, hoặc là đổ vào sàn nhà trong vũng máu.

Cháy đen vết đạn ở trên tường vạch phá sơn trắng, ban công chỗ cửa sổ cả khối biến mất, mảnh vụn thủy tinh vãi đầy mặt đất.

Một màn như thế vốn không nên khiến người kinh ngạc, bởi vì bọn hắn sớm thành thói quen thanh khiết nhặt xác, gặp qua không ít tử vong hiện trường.

Nhưng mấu chốt là.

Phòng khách cẩm thạch bàn trà đúng là chia năm xẻ bảy, giống như là bị một loại nào đó trọng chùy đập trúng, một lần đánh nát, vết nứt nơi rơi đầy đất mảnh vụn.

Gỗ đặc trên sàn nhà cũng có mấy cái dạng cái bát lõm cái hố  biên giới mộc chất xơ bị đè ép nổ tung, khiến người hoài nghi là bị cứng rắn một cước đập mạnh nát.

Còn như kia bốn cỗ thi thể, cũng không giống là người bình thường.

"[  Liệp Ưng  ]  đời thứ ba nghĩa thể hai chân, có thể để tốc độ cùng hai chân lực lượng đạt tới Cách Đấu cấp, nhìn thấy bộ ngực vết thương không, còn cấy ghép mô phỏng sinh vật phổi khí, cải tạo tuyến thể."

"Người này vậy không bình thường, ngực như thế dày rộng, rất có thể cắm vào [ cường lực khôi phục  ]  sinh vật module, cánh tay phải cũng là Liên Uy công nghiệp nặng [ Bạch Nham  ]  hệ liệt nghĩa thể, mặc dù chỉ là đời thứ nhất, loại hình cũ một chút, nhưng lại có thể để người lực quyền đạt tới ba trăm kilogam."

Lão Trình ánh mắt độc ác, đi đến phòng khách ban công nơi, ước lượng mặt đất trong vũng máu hai cỗ thi thể thấp giọng nói.

Có tuần phòng viên nghe vậy hướng hắn quăng tới ánh mắt, bao quát hai vị ngay tại nghiệm thương pháp y cũng là nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Lão đầu, rất chuyên nghiệp nha, những này đồ vật ngươi đều biết?"

Thăm dò hiện trường nữ tuần phòng viên có lưu sóng vai tóc ngắn, người mặc màu lam chế phục, nhìn như hai mươi tuổi ra mặt, một mặt hồ nghi biểu lộ hướng hắn nhìn tới.

Lão Trình cười ha ha, lấy xuống khẩu trang lộ ra nếp gấp khuôn mặt: "Tuần phòng đại nhân nói nở nụ cười, lão già ta chính là chỗ này một hàng làm được lâu, gặp qua không ít nghĩa thể linh kiện, cho nên có chút ấn tượng."

"Thật muốn nói chuyên nghiệp, còn phải là hai vị này pháp y!"

Hắn đối ngồi xổm ở thi thể bên cạnh hai vị pháp y so cái ngón tay cái, trên mặt tươi cười.

Pháp y nghe vậy sắc mặt hòa hoãn, nhẹ nhàng gật đầu liền tiếp lời gốc rạ, khiến cho nữ tuần phòng viên không có hỏi nhiều nữa.

Đối với lần này, Lục Siêu không có quá chú ý, mà là đem chú ý ném hướng về phía thi thể trên người trí mệnh thương thế.

Hoặc ngực sụp đổ, lưu lại một cái nắm đấm ấn ký.

Hoặc là cổ bị người bẻ gãy  tương tự một kích mất mạng.

"Có thể so với Cách Đấu cấp thực trang giả cũng không là đối thủ?"

Âm thầm kinh hãi, hắn cảm giác được hung thủ thực lực siêu quần, sợ rằng sinh mệnh lực thấp nhất cũng có 40 điểm.

Theo sau nhìn về phía kia ngồi ở trên ghế sa lon thi thể trung niên.

Rõ ràng có chút luyện võ vết tích, thể trạng tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn, trên bàn tay che kín dày đặc vết chai, hiển nhiên là trường kỳ chùy luyện nhục thân Cách Đấu giả.

Còn như tới gần phòng ngủ cửa vào thi thể, thì là duy nhất người bình thường, không có bất kỳ cái gì đặc thù vết tích.

"Đội trưởng, ty bên trong vừa nhận được điện thoại, sinh vật khoa học kỹ thuật một vị Dược tề sư mất tích."

"Cuối cùng nhất trò chuyện vừa vặn cùng nơi này có quan hệ, tựa như là tiếp việc tư, muốn cho mấy người kia kiểm tra đo lường nghĩa thể, điều phối đặc chế thần kinh ổn định dược tề."

"Trước mắt không có phát hiện người kia thi thể, ngươi nói có phải hay không là. . . ."

Lục Siêu đột nhiên nghe một chút trò chuyện thanh âm, đến từ phòng ngủ lối vào hai vị tuần phòng viên.

Hình như có phát giác, được xưng là đội trưởng một người nhẹ nhàng phất tay, đánh gãy thủ hạ thanh âm, hướng sở hữu tổ vệ sinh thành viên quăng tới ánh mắt.

Lục Siêu giả bộ không biết, im lặng cúi đầu, cùng lão Trình một đợt nhặt xác thanh lý.

Trong phòng trở nên hơi yên tĩnh, chỉ có túi chứa xác khóa kéo khép mở cùng nghĩa thể tháo dỡ động tĩnh.

Cuối cùng, một hàng tuần phòng viên lần lượt rời đi, dường như đạt được một loại nào đó manh mối, tiếp tục đi truy tra việc này.

Lục Siêu đè lại hiếu kì, im lặng nhớ rồi một chuyện.

Dược tề sư. . .

Cũng không phải là bởi vì kia tuần phòng viên đối thoại, cũng không phải muốn truy đến cùng mạng này án nguyên do.

Mà là hắn đột nhiên nghĩ đến, [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  bên trong một chút ghi chép.

Giống như, cái nghề nghiệp này có thể giúp tiềm năng của mình tiến độ, tăng tốc tăng trưởng?.

---

Chương 17: Bị tập kích

Chương 17: Bị tập kích

Đêm đó, rạng sáng mười hai điểm.

Lục Siêu kết thúc một ngày bận rộn, ngồi ở tiện đường trở về xe vệ sinh bên trên.

Trên người Hoàng văn công phục có chút dơ dáy bẩn thỉu, lão Trình so với hắn trước một bước về nhà, đã tại bên trên cái giao lộ xuống xe.

Ngoài cửa sổ đèn đường không ngừng rút lui lóe qua, tựa như mơ hồ dải sáng, toàn bộ thành thị ồn ào náo động lắng đọng, chỉ còn lại chiếc xe chạy qua ong ong nhẹ giọng.

[  sinh mệnh lực khai phát lý luận: Sinh mệnh lực đề cao, ngoại trừ nhiều loại siêu năng con đường bên ngoài, cũng có thể dựa vào ngoại vật tương trợ.  ]

[  như dược tề, cấy ghép thể, cao sinh mệnh năng lượng đồ ăn. . . Nắm giữ lĩnh vực này chuyên gia vậy nắm giữ sinh mệnh lực đề cao phụ trợ phương pháp, như sửa chữa máy móc sư, sinh vật cải tạo sư. . .  ]

Ngồi một mình ở vị trí cạnh cửa sổ, Lục Siêu không có giống ngày xưa một dạng nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, ngược lại là có chút cúi đầu, đầu ngón tay hoạt động, nhìn xem tay trái đồng hồ thông minh.

Từng đầu tin tức tại hắn đáy mắt lướt qua, trước đó tìm đọc [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  lúc, hắn đối nào đó điều nội dung có chút ấn tượng.

Mà rất nhanh.

"Tìm được."

Ánh mắt hơi sáng, hoạt động ngón tay như vậy dừng lại.

Lục Siêu nhìn đồng hồ đeo tay, cuối cùng tìm được kia hạng nghề nghiệp giới thiệu.

[  Dược tề sư: Nắm giữ dược tề điều phối cùng phương pháp luyện chế chuyên gia  ]

[  tiền đề: Cần nắm giữ hoạt tính, vật liệu, hợp thành ba cái phương diện tri thức, như [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  [ cơ sở cỏ cây giải thích rõ ràng  ]  [ cơ sở hợp thành tri thức  ]  các loại. . .  ]

[  nhắc nhở: Ngài quyền hạn không đủ, còn thừa tư liệu vô pháp xem xét!  ]

"Quả nhiên, trước đó liền có chút ấn tượng."

"Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty mặc dù có thể trở thành liên minh xí nghiệp lớn, chính là bởi vì nắm giữ không ít sinh mệnh dược tề phối phương độc quyền cùng dược tề tri thức, có rất nhiều tinh anh Dược tề sư."

Tâm tư linh hoạt, Lục Siêu biết mình hiện tại thiếu thốn nhất cái gì.

Tiền tài không đủ, khó mà mua đắt đỏ tài nguyên, tiềm năng tiến độ tăng trưởng tốc độ dần dần chậm dần, thiên phú sở trường chậm chạp không cách nào nữa lần thức tỉnh.

Mà rất rõ ràng, so sánh với bình thường đồ ăn, đem nhiều loại dinh dưỡng vật chất dung hợp tinh luyện sinh mệnh dược tề hiệu quả càng mạnh.

Nếu như hắn có thể trở thành Dược tề sư, tự nhiên là có thể đề luyện ra nhiều loại sinh mệnh dược tề, tăng tốc tiềm năng tiến độ tăng trưởng.

Cái này cùng [ Bạo Thực giả  ]  có thể nói là thiên nhiên phù hợp.

"Xuống tới có thể nhiều tìm hiểu một chút."

"Cách Đấu cấp trước đó có lẽ khó mà phân tâm, nhưng tương lai luôn có cơ hội nếm thử."

Lục Siêu đại khái có ý nghĩ.

Hắn hiện tại ngay cả dị thú thịt đều không thể gánh vác, chớ nói chi là mua vật liệu, học tập lý luận tri thức, chế tác dược tề.

Nhưng lâu dài suy xét, đây đúng là một cái không sai dự định.

"Lục Siêu, nhà máy đường phố đến rồi."

Tài xế La Lâm thanh âm từ đầu xe truyền đến, Lục Siêu lấy lại tinh thần.

"Cảm tạ, La ca."

Nói lời cảm tạ một tiếng, hắn xuống xe rời đi.

Rạng sáng nhà máy đèn đường lửa rải rác, đèn đường phần lớn tuyến đường biến chất, quang mang yếu ớt, chỉ có thể miễn cưỡng chiếu rõ một mét phạm vi.

Trận trận gió đêm từ khu phố thổi tới, giao lộ thùng rác có báo chí tung bay, rơi đến trước mắt.

Chờ đến xe vệ sinh chậm rãi lái rời, Lục Siêu vậy di chuyển bước chân, hướng số 3 tòa nhà cũ đi đến.

Đạp

Đạp

Trầm muộn bước chân tại trên đường xi măng quanh quẩn, từng cái hình bầu dục ánh sáng mờ nhạt Ảnh sắp xếp tại ven đường hai bên.

Xung quanh lầu xi măng tựa như từng đầu ngủ say cự thú, phần lớn người đều đã tắt đèn nghỉ ngơi, vẻn vẹn có tốp năm tốp ba linh tinh quang mang tại cá biệt cửa sổ bên trong sáng lên.

Lầu dưới đường tắt một nơi tiếp một nơi, phần lớn u ám thâm thúy, không hề có động tĩnh gì.

Vô hình, Trần Phong trong lòng nắm thật chặt, vô ý thức nghĩ tới hôm nay nhặt xác hiện trường.

Căn cứ sau đó bát quái chuyện phiếm, hắn biết được kia chết đi bốn người mở có một cái cho vay tiền công ty, có chút nhân mạch cùng thực lực.

Hơn nữa còn cùng Hồng Nghĩa xã cùng nổi danh cỡ lớn bang phái, thiết huyết giúp có chút quan hệ.

Nhưng dù cho như thế  vẫn là bị người đến nhà tập sát, đầu một nơi thân một nẻo.

"Thiết Hoàn khu gần nhất trị an cũng thật là càng ngày càng kém a. . ."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu nắm thật chặt cổ áo, tăng tốc bước chân.

Mắt thấy tiếp qua hai mét, phía bên phải chỗ ngoặt liền có thể đi đến số 3 dưới lầu, về đến nhà.

Nhưng là.

Đạp

Bước chân dừng lại, Lục Siêu đột nhiên dừng ở tại chỗ.

Phải phía trước đường tắt chỗ ngoặt liên tiếp lầu xi măng vách tường, gỉ đèn đường vàng cán đứng ở nơi đây.

Bụi ánh sáng lượn vòng, hắn nhìn về phía chỗ ngoặt mặt đất xi măng.

Nơi đó có một vệt kéo dài hình người cái bóng lặng yên mà hiện.

. . . . .

"Dám mẹ hắn chọc ta, nhìn lão tử hôm nay không phế bỏ ngươi."

Sắc mặt âm tàn, mang theo màu đen khẩu trang cùng mũ lưỡi trai nam nhân ngồi xổm ở khu phố chỗ ngoặt.

Thon gầy thân thể dường như bởi vì khẩn trương mà run rẩy, hoặc là có chút kích động cùng hưng phấn.

Truy cứu nguyên nhân.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh Colt súng ngắn, tay phải có chút không bị khống chế nhẹ nhàng run run, chính thận trọng tách ra chốt.

"Ngồi xổm như thế nhiều ngày, cuối cùng cho lão tử thủ đến rồi."

"Còn tốt cái chỗ chết tiệt này không có mấy cái giám sát. . ."

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt phụ cận cột điện, tạp nhạp màu đen cáp điện giao thoa tung hoành, hắn cố ý tránh được đầu đường kia hai cái thăm dò.

Còn như phụ cận hộ gia đình, giờ phút này đã rạng sáng, đại bộ phận đều đóng cửa lại cửa sổ, dập tắt ánh đèn.

Đạp

Đạp

Thanh thúy bước chân từ đầu đường truyền đến, càng ngày càng gần, mang theo mũ lưỡi trai cầm thương nam nhân ánh mắt điên cuồng, tay phải lần nữa rất nhỏ run run.

"Chỉ cần không náo ra mạng người, không coi là đại sự."

"Nổ súng liền chạy, ta không tin còn có người có thể tra được ta."

Âm thầm cười lạnh, cầm thương nam nhân dán chặt lấy tường xi măng vách tường, trong đầu phảng phất hiện lên Lục Siêu ngã vào trong vũng máu một mặt sợ hãi bộ dáng.

"Không đúng, không thể liền như thế đơn giản bỏ qua hắn."

Tinh thần kích động, cầm thương nam nhân liếm môi một cái, lại nảy sinh bước phát triển mới ý nghĩ: "Còn phải để hắn cho lão tử quỳ xuống, dập đầu xin lỗi mới được."

"Đến lúc đó. . ."

Đạp

Đột nhiên, tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, rồi sau đó biến mất.

Sở hữu ý nghĩ im bặt mà dừng, mang theo mũ lưỡi trai cầm thương nam nhân ánh mắt biến đổi, phát giác dị thường.

Bị phát hiện?

Trong lòng một nhảy, hai tay của hắn cầm thương, hô hấp đều trở nên nặng nề một điểm.

Tĩnh mịch, yên tĩnh.

Chờ đãi chi ở giữa, toàn bộ nhà máy đường phố đều giống như mất đi sở hữu âm thanh, không gặp lại lúc trước bước chân cùng cái khác động tĩnh.

Nghi hoặc, kinh ngạc, khẩn trương. . .

"Con mẹ nó!"

Nội tâm giận mắng, cầm thương nam nhân vội vàng xông ra chỗ ngoặt, cất nhắc họng súng, muốn tìm tòi hư thực.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt thời cơ!

Phanh

Cứng rắn thạch giống như nắm đấm bay vụt mà tới, chính giữa hắn hàm dưới.

Răng rắc một tiếng, dường như nứt xương.

Có thể thấy được cầm thương nam nhân hai mắt trắng dã, đầu sau ngửa.

Thon gầy thân thể càng là hai chân cách mặt đất, cả người không bị khống chế bay ngược mà đi!

Đông

Nặng nề tiếng trầm vang lên, nhập vào mặt đất.

Một lần kinh sáng phụ cận mấy đống lầu thấp.

Đèn điều khiển bằng âm thanh quang liên tiếp sáng lên, giống như là được thắp sáng từng chiếc từng chiếc quang minh.

Phụ cận trong lúc ngủ mơ láng giềng có người bởi vậy bừng tỉnh.

Mà ở đường kia đèn sắp xếp trên đường phố lầy lội, mang theo mũ lưỡi trai cầm thương nam nhân đã nằm ngửa rơi xuống đất, ngất đi.

Két cộc!

Rơi trên mặt đất Colt súng ngắn là như thế chướng mắt, tại mặt đất xi măng trượt hơn hai thước xa.

Nửa ngồi tại chỗ ngoặt một bên Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, chau mày, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Kinh ngạc, không hiểu, may mắn. . .

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân đêm nay sẽ tao ngộ loại này tập kích.

Mà bây giờ.

Chậm rãi thu quyền, uốn gối thân thể dần dần đứng thẳng.

Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, nhìn quanh chỗ ngoặt phụ cận cả con đường.

"Chỉ có một người?".

---

Chương 18: Giải quyết

Chương 18: Giải quyết

Bóng đêm nồng đậm, đèn đường mờ vàng miễn cưỡng chiếu sáng quảng trường góc khuất.

Mấy phút sau, Lục Siêu ngồi xổm ở cột điện bên dưới, trong tay thêm ra một thanh màu đen Colt súng ngắn.

Trước mắt hôn mê nam nhân hàm dưới nứt xương, sưng biến hình, mũ lưỡi trai cùng khẩu trang đều đã bị lấy xuống.

Mái tóc màu vàng, mặt mũi quen thuộc, cái trán còn bao lấy một khối băng gạc.

Rõ ràng là ngày đó tại Mộng Hỏa quán bar gây rối, rồi sau đó bị hắn đánh ngất xỉu đuổi đi thanh niên tóc vàng.

"Lại là hắn."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu đáy lòng lóe qua một tia nghi hoặc.

Đối phương rõ ràng là xông chuyện ngày đó đến báo thù, đây quả thật là ngoài dự liệu của hắn, thậm chí khiến người cảm thấy có chút hoang đường.

Lập tức, lắc đầu.

Lục Siêu bị lệch ánh mắt, nhìn về phía trước u ám khu phố.

Hai bên mờ nhạt đèn đường miễn cưỡng chiếu sáng bộ phận khu vực, chỗ càng sâu một mảnh đen nhánh khó mà thấy rõ.

Hắn vẫn vô ý thức nhớ lại, ngày đó tại nhà máy đầu phố nhìn thấy hai cái cửa che đậy nam nhân.

Loại kia ước lượng con mồi băng lãnh ánh mắt, còn có kia không hiểu để hắn cảm thấy đè nén khí thế, cứ việc chỉ là xa xa đối mặt  vẫn là khiến người khó mà quên.

Bởi vì này một điểm.

Lúc trước phát giác nguy hiểm lúc, hắn một trận tưởng rằng hai người kia, cho nên phá lệ cảnh giác.

"Xem ra không phải bọn hắn."

Mắt sáng lên, Lục Siêu rất rõ ràng thanh niên tóc vàng cùng hai người kia chênh lệch.

Khí thế loại này không giả được.

"Bất quá. . ."

Kéo về suy nghĩ, Lục Siêu nhìn về phía trong tay Colt súng ngắn.

"Thật cũng không tính quá xấu."

"Nếu không phải bởi vậy cảnh giác, ra tay toàn lực, sợ rằng thật đúng là sẽ trúng vào hai phát súng."

Hắn có chút may mắn bản thân lúc trước quyết đoán, nếu không phải như thế, hiện tại ngã trên mặt đất người rất có thể là chính mình.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lần nữa nhìn về phía kia hôn mê thanh niên tóc vàng.

Người này, nên thế nào xử trí?

. . .

Ông

Mười mấy phút sau, làm Lục Siêu đánh xong một cú điện thoại.

Có thể thấy được hai đạo thô to chùm sáng từ đằng xa đầu đường chiếu đến, có chút chướng mắt, trầm thấp hữu lực động cơ nổ vang phi tốc tới gần.

"Đến rồi."

Giật mình, Lục Siêu đứng tại chỗ, mắt lộ ra chờ mong an tâm chờ.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp màu đen [ duệ quang  ]  xe con lái vào khu phố, một cái lưu loát vung đuôi đi tới bên người.

Chờ đến cửa sổ xe quay xuống, trong phòng điều khiển vậy thuận thế lộ ra một tấm quen thuộc khuôn mặt.

"Cường ca."

"Tiểu tử ngươi cũng là gan lớn, đều như thế chậm còn cho Hào ca gọi điện thoại."

Chu Cường đi xuống xe tới, đóng lại cửa xe phát ra rất nhỏ phanh âm thanh.

"Xin lỗi, Cường ca."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, đây chính là hắn suy xét sau kết quả.

Giết người tại liên minh quốc là trọng tội, hắn không có khả năng bởi vì thanh niên tóc vàng trả thù, mà ô uế mình tay, lưu lại một chồng phiền phức.

Mà lại đối phương là bởi vì quán bar sự tình mới đến trả thù, mình ở trình độ nhất định cũng coi là " tai nạn lao động ngoài ý muốn ".

Càng nghĩ không biết nên như thế nào giải quyết hậu hoạn, hắn chỉ có thể tìm tới Hào ca.

"Nhìn cái gì đâu, Hào ca còn tại bận bịu, đương nhiên là ta đến xử lý."

Nhìn Lục Siêu liếc một cái ghế sau, Chu Cường tức giận nói.

Lập tức trên dưới ước lượng Lục Siêu, xác nhận đối phương không bị tổn thương, hắn mới sắc mặt hòa hoãn, nhẹ nhàng gật đầu nhẹ nhàng thở ra.

"Không bị tổn thương là tốt rồi."

"Ngược lại là cháu trai này. . ."

Chu Cường nghiêng đầu nhìn về phía mặt đất, kia nằm ở một bên thanh niên tóc vàng.

Nhíu mày, trên đường tới hắn đã biết rồi tình huống cặn kẽ.

Chợt, cũng không còn nói nhảm.

Có thể thấy được hắn cất bước tới gần, làm bộ một cước hướng kia trên mặt đất Hoàng Mao đá tới.

"Vẫn còn giả bộ chết đâu!"

A

Kêu thảm như heo bị làm thịt vang lên, thanh niên tóc vàng đột nhiên mở mắt.

Thân thể bởi vì sợ hãi mà run rẩy run rẩy, có thể thấy được hắn trừng lớn hai mắt, hàm dưới nứt xương biến hình, mặt mũi tràn đầy đau đớn cùng e ngại, phát ra mơ hồ không rõ nghẹn ngào thanh âm.

"Đừng, đừng giết ta!"

"Ta sai rồi, sai rồi, ta thật sai rồi! !"

Hắn vội vàng cầu xin tha thứ, Chu Cường lại một cước đem lần nữa gạt ngã.

Rồi sau đó ngồi xổm xuống, bắt lấy hắn bừa bộn mái tóc màu vàng, mặt lộ hung sắc, truy vấn hắn súng ngắn nơi phát ra.

Một hỏi một đáp thanh âm bên trong, Lục Siêu rất nhanh liền biết rồi tiền căn hậu quả.

Cùng hắn phỏng đoán một dạng, cái này Hoàng Mao giận chuyện ban đầu, cho nên đi chợ đen mua thanh súng ngắn.

Liên minh quốc đối súng giới quản lý không tính đặc biệt nghiêm ngặt, trên thị trường cho phép vật này giao dịch.

Mà lại chỉ cần thi đậu chứng nhận sử dụng súng, hoặc là có được cùng loại tuần phòng viên thân phận đặc thù, liền có thể hợp pháp cầm thương.

"Tiểu Lục, ngươi tin ta không?"

Hỏi xong lời nói, Chu Cường lúc này mới buông ra Hoàng Mao, rồi sau đó cầm đi cái kia thanh Colt súng ngắn.

Gặp hắn xem ra, ngữ khí trịnh trọng, trên mặt ẩn có hung sắc.

Lục Siêu trong lòng một nhảy, dâng lên một tia không ổn suy đoán.

"Cường ca, ngươi sẽ không là muốn. . ."

"Nghĩ cái gì đâu."

Liếc mắt liền nhìn ra hắn hiểu sai, Chu Cường suýt nữa bị cười giận giữ, lúc này ngắt lời nói: "Hào ca đã nói bao nhiêu lần rồi, không nên hơi một tí liền chém chém giết giết, phải học được động não."

"Phạm pháp giết người, dễ dàng ô uế ngươi ta tay, loại sự tình này, đương nhiên là muốn báo cáo tuần phòng ty rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn ra hiệu một lần trong tay Colt súng ngắn, đúng là trật tự rõ ràng nói: "Không chứng nhận cầm thương, ý đồ đả thương người, cái này tại liên minh quốc cũng coi là trọng tội."

"Cháu trai này một khi đi vào, trong bang hội lại vận hành và thao tác một lần, không có mười mấy năm căn bản ra không được. . . ."

Hắn không hề cố kỵ coi là lấy Hoàng Mao mặt nói, dẫn tới đối phương run rẩy sợ hãi.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, hắn xác thực cũng không muốn náo ra mạng người.

Giao cho tuần phòng ty cũng không tệ, tiếp sau cũng không cần lại lo lắng trả thù.

Gặp hắn đồng ý, Chu Cường cười cười, theo sau đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

Một việc cứ như vậy bụi bặm lắng xuống, Lục Siêu tiếp sau không có lại cắm tay.

Chỉ là cùng đối phương cùng nhau chờ tại nguyên chỗ, nhìn xem tuần phòng xe chậm rãi lái tới.

Đỏ lam giao thoa ánh đèn tại trần xe liên tục lấp lóe, nhà máy giữa đường có không ít người bị động tĩnh như vậy cho bừng tỉnh, đánh gãy mộng đẹp.

Có người bật đèn mở cửa sổ, mặt mũi tràn đầy tò mò thăm dò xem ra, cũng có người đi tới dưới lầu trái phải vây xem, hỏi thăm tình huống.

"Ngươi không sao chứ?"

Triệu Nguyên Kình mặc áo chẽn quần đùi, khi biết tình hình cụ thể sau, hắn ngay lập tức liền lao xuống lâu tới.

Giờ phút này chính vây quanh ở trái phải đến xem nhìn xuống, ánh mắt lo lắng, giúp đỡ kiểm tra có hay không vết thương.

"Không có việc gì."

Nhẹ nhàng lắc đầu, hảo hữu xuất hiện để Lục Siêu đáy lòng dâng lên một tia ấm áp.

Kiên nhẫn ứng phó rồi đối phương quan tâm, hắn thuận thế nhìn về phía đối diện.

Cập bến tuần phòng trong xe có ba vị tuần phòng viên xuất hiện, hai nam một nữ.

Chu Cường đi đến cùng một người trong đó thương lượng, phạm tội thanh niên tóc vàng thì bị còng lại còng tay, mặt mũi tràn đầy bầm tím ngồi xổm ở một bên, tiếp nhận lâm thời thẩm vấn.

"Là nàng?"

Có chút nhíu mày, Lục Siêu phát hiện vị kia thẩm vấn thanh niên tóc vàng nữ tuần phòng viên có chút quen mắt, đúng là hôm nay tại lầu dân cư nơi hiện trường thấy qua vị kia.

Lúc đó đối phương còn hỏi lão Trình một ít chuyện, vai ngậm chính là cấp hai tuần phòng viên, thực sự Cách Đấu giả.

Dường như phát giác ánh mắt, hoặc là thẩm vấn biết được bản thân tình huống.

Đối phương rất nhanh liền nghiêng đầu xem ra, cùng hắn ngắn ngủi liếc nhau.

"Tiểu tử ngươi, nhìn cái gì đâu?"

Chu Cường chẳng biết lúc nào đi tới, cười hỏi.

Lục Siêu hoàn hồn, lúc này mới phát hiện đối phương đã ứng phó kết thúc, kia tuần phòng xe cũng giống là muốn lần nữa rời đi.

"Như thế nhanh?"

Hắn hơi kinh ngạc, ngay từ đầu còn tưởng rằng mình cũng sẽ bị hỏi thăm, trúng tuyển khẩu cung.

Kết quả từ đầu đến cuối, đều không người đến tìm phiền toái.

"Việc rất nhỏ."

"Ngươi yên tâm đi, chuyện này dừng ở đây rồi."

Chu Cường khoát tay áo, không có quá nhiều giải thích.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ.

Có lẽ Hồng Nghĩa xã lực ảnh hưởng, so với mình trong tưởng tượng phải lớn hơn một chút?

"Còn như ngươi sao. . ."

Nghĩ lầm Lục Siêu tại nghĩ phương diện khác, Chu Cường vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đêm nay cũng coi là " tai nạn lao động " rồi."

"Ngươi yên tâm, Hào ca bên kia chắc chắn sẽ không ít đi ngươi đền bù."

Hắn cười tủm tỉm nói, hình như có chỗ chỉ.

Lục Siêu nao nao, rồi sau đó liền gặp kia lấp lóe đỏ lam ánh đèn tuần phòng xe chậm rãi khởi động, từ từ đi xa.

Bao quát mặt xám như tro thanh niên tóc vàng, cùng kia một thanh Colt súng ngắn đều bị áp giải mang đi, biến mất đầu đường.

"Được rồi, ta vậy đi."

Thấy sự tình giải quyết, Chu Cường vậy lưu loát quay người, mở ra chiếc kia màu đen [ duệ quang  ]  xe con rời đi.

Trong lúc nhất thời, gió đêm thổi qua, mang đến một chút hơi lạnh.

Động cơ nổ vang thanh âm càng ngày càng xa, xem náo nhiệt láng giềng lần lượt thu hồi ánh mắt, chỉ còn Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình còn đứng ở khu phố góc khuất.

"Hồng Nghĩa xã, tuần phòng ty. . . ."

Ánh mắt ba động, nhìn chăm chú kia bóng xe đèn sau lần lượt biến mất, Lục Siêu trong lòng không hiểu thêm ra một tia cảm xúc.

Người bên ngoài cần bỏ phí rất nhiều tâm lực cùng tay chân sự tình, ở nơi này chút thế lực trong mắt khả năng chính là hai câu nói mà thôi.

Trừ cái đó ra.

Lục Siêu có chút nắm tay.

Lần này thanh niên tóc vàng chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng dù vậy, dựa vào một thanh Colt súng ngắn  vẫn là suýt nữa uy hiếp đến bản thân sinh mệnh.

Lần sau, nếu là gặp được càng mạnh địch nhân đâu?.

---

Chương 19: Cố nhân rời đi

Chương 19: Cố nhân rời đi

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bảy giờ sáng, Lục Siêu từ trên giường tỉnh lại.

Được lợi với [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, mấy ngày liền luyện võ cùng nhặt xác mỏi mệt đều bị triệt để khôi phục, bao quát tối hôm qua gặp phải hung hiểm tinh thần kích thích, cũng là dần dần bình phục.

Chợt, kéo ra cũ màn cửa, nhìn xem ánh nắng từ vòm trời vẩy xuống, ném xuống loang lổ quang ảnh.

Hắn đứng tại chỗ, lẳng lặng trải nghiệm lấy phần này ngắn ngủi an ninh.

"Lại còn làm giấc mộng."

Có lẽ là bởi vì tối hôm qua hung hiểm trải nghiệm, hắn mơ tới bản thân trở thành cường đại Cách Đấu giả, để Kim Thạch quyền quán vẫn lấy làm kiêu ngạo, đồng thời còn trở thành tuần phòng ty cùng Hồng Nghĩa xã trong mắt " đại nhân vật ".

Nhưng là.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu im lặng ra khỏi phòng, đi tới phòng khách bên cạnh bên ngoài ban công nơi.

Soạt! Soạt!

Gỉ vàng vòi nước bị mở ra, hắn bưng lấy nước lạnh giội đến trên mặt.

Băng lãnh nước lạnh dưới sự kích thích, Lục Siêu chỉ cảm thấy sở hữu tâm tình tiêu cực cùng phức tạp suy nghĩ đều bị cuốn đi.

"Trong mộng cuối cùng chỉ là hư ảo, thực lực mới là hiện thực đặt chân nền móng."

"Chỉ cần thực lực của ta đầy đủ. . . Vô luận tương lai địch nhân là ai, đều có thể không sợ."

Ánh mắt kiên định lại sắc bén, Lục Siêu lau đi trên mặt nước đọng, tư duy triệt để tỉnh táo.

Chợt, ánh mắt hướng ngoại nhìn lại, mở mang một mảnh.

Có thể thấy được màu xám bên dưới vòm trời, xi măng lầu thấp một tòa tiếp một tòa, tựa như vòng tròn giống như hướng ngoại kéo dài, tầng tầng lớp lớp.

Phơi nắng y phục tại các nhà các hộ ban công nơi theo gió quét, có còi hơi tiếng kèn dưới lầu vang lên, xé rách sáng sớm yên tĩnh.

Ánh mắt kéo xa, vượt qua thêu mang vòng cằn cỗi, Lục Siêu nhìn về phía kia Thiết Hoàn khu nội bộ cuối cùng.

Một đầu vận chuyển tàu hàng rộng lớn sông lớn vờn quanh thành vòng, tựa như lạch trời, đem mảnh này xi măng thành cũ cùng vòng trong thành khu tương hỗ ngăn cách.

Mấy đạo vượt qua sông cầu lớn như là sắt thép tay lớn, xuyên phá sông sương mù, cho đến phồn hoa trung tâm chi địa.

"Đang nhìn cái gì đâu?"

Triệu Nguyên Kình còn buồn ngủ, bưng lấy chậu rửa mặt, mặc áo ba lỗ màu đen đi tới.

Lục Siêu ngẩng đầu ra hiệu nơi xa, kia sông lớn vờn quanh vòng trong thành khu.

Sông sương mù tràn ngập, nhưng có từng đạo lấp lóe ánh sáng Phù Không mà qua, tại một mảnh kia Neon trung tâm, còn mơ hồ có thể thấy được một toà thông thiên tháp cao hình dáng vết tích.

"Lăng Hoàn tháp a. . ."

Dụi dụi con mắt  tương tự nhìn lại, Triệu Nguyên Kình ngữ khí hơi xúc động.

Nơi đó mới là Lăng Hoàn thành phồn hoa nhất, cũng là an toàn nhất vòng trong thành khu, cơ sở thiết bị cực kỳ tiên tiến, trật tự rành mạch, tấc đất tấc vàng.

So sánh cùng nhau, Thiết Hoàn khu chỉ có thể được xưng là gỉ mang, lạc hậu lại rách nát.

"Ngươi nói, chúng ta sau này có cơ hội hay không, ở nơi đó mua cái ổ?"

Triệu Nguyên Kình thanh âm có chút mong mỏi, đồng thời lại dẫn một tia không quá xác định.

Không ai không muốn ở nơi đó định cư.

Nhưng đắt giá giá phòng, cùng với vòng trong thành khu xuất nhập hạn chế, tư cách thẩm tra, lại đủ để cho phần lớn người nhìn mà dừng lại.

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút nhụt chí, cảm thấy phần này chờ mong không thực tế.

"Ai nói được chuẩn đâu?"

Nhưng mà, mỉm cười, Lục Siêu đúng là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Không có chế giễu, chỉ là bình thường nói: "Có lẽ ngày mai, có lẽ sang năm."

"Chí ít, tương lai luôn có cơ hội."

. . .

Liên tục hơn mười ngày.

Tổ vệ sinh, quán bar, quyền quán. . .

Lục Siêu giống như một khung tinh vi hiệu chỉnh hình người máy móc, không biết mỏi mệt, tại luyện võ cùng công tác ở giữa lẫn nhau cân bằng, triệt để buông xuống liên quan với vị kia thanh niên tóc vàng tập kích nhạc đệm.

Trong lúc đó có khoản vay công ty lần nữa gọi điện thoại tới, hỏi hắn phải chăng cần khoản vay, bị hắn cự tuyệt.

Dần dần, khi hắn đi tới Kim Thạch quyền quán thứ hai tháng thời điểm.

[  sinh mệnh lực: 15→ 16  ]

[  tiềm năng tiến độ: 64%  ]

Hô

Một ngụm nóng rực bạch khí phun ra, Lục Siêu đi đến phòng luyện công góc khuất, thừa dịp nghỉ ngơi kẽ hở nhìn thoáng qua bảng.

Sinh mệnh lực lần nữa tăng lên hai điểm, khoảng cách Cách Đấu cấp càng ngày càng gần.

Mênh mông lực lượng tại toàn thân ở giữa lưu chuyển, quyền lực của hắn đã vượt qua một trăm năm mươi kilogam.

Lập tức, có chút nghiêng người.

Lục Siêu nhìn về phía bên cửa phản chiếu chính mình.

Mồ hôi dọc theo dương cương gương mặt trượt xuống, tại ngực bụng cơ bắp ở giữa chậm rãi qua.

Bả vai càng thêm dày đặc, hai chân cùng hai cánh tay vừa thô tăng lên một điểm.

Cùng hai tháng trước bản thân so sánh, hắn hiện tại đã hoàn toàn xưng bên trên một câu cường tráng.

Nhưng là.

"Còn chưa đủ."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu vẫn chưa bởi vậy thỏa mãn.

Đột phá Cách Đấu cấp, mới là hắn bây giờ mục tiêu.

Thời gian ba tháng đã qua hơn phân nửa, hắn chỉ còn lại cuối cùng nhất thời gian một tháng.

Nếu là không thể đột phá, vậy cũng chỉ có thể rời đi quyền quán.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sắc mặt nghiêm túc, cảm thấy một tia gấp gáp.

Hô Cáp!

Phanh

Cũng liền tại lúc này, có trầm đục truyền đến, đánh gãy suy nghĩ.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được lôi đài khu vực có người bị một cước đạp bay, tựa như diều đứt dây giống như đập xuống đất.

Phe thắng lợi thế đứng thẳng tắp, chiếm giữ chính giữa võ đài, ưu khuyết điểm phát xuống anh tuấn khuôn mặt hăng hái.

"Thẩm sư đệ thật mạnh a, mới đột phá da đá, liền đánh bại Từ sư huynh."

"Từ sư huynh sinh mệnh lực chừng 2 5 điểm, cũng coi là uy tín lâu năm Cách Đấu giả, theo lý mà nói không nên a?"

"Thiên tài, đây là giải thích duy nhất, mà lại nói không chắc quán chủ truyền chút bí thuật đâu?"

Sư huynh đệ tiếng nghị luận từ chung quanh truyền đến, Lục Siêu trông thấy ngã xuống đất Từ sư huynh lảo đảo đứng lên, vuốt vuốt ngực, chắp tay nhận thua.

Mà ở đôi kia mặt trên lôi đài, Thẩm Thiên Thần giống như là chúng tinh phủng nguyệt, bị người tán dương, thậm chí còn có thể thấy được hai chân truyền Lâm sư tỷ đi ra phía trước, lần nữa kiên nhẫn vì đó chỉ điểm mấu chốt.

"Vị thứ tư chân truyền. . . ."

Sắc mặt như thường, Lục Siêu nghĩ tới một tuần trước sự tình.

Thẩm Thiên Thần thành công đột phá Cách Đấu cấp, đồng thời bị quán chủ La sư, công khai thu làm vị thứ tư chân truyền đệ tử.

Địa vị, thực lực, đều không thể cùng đi ngày mà nói.

Thậm chí nghe nói, có công ty bảo an chủ động tìm tới cửa, mở ra không ít kếch xù tài nguyên điều kiện, hi vọng có thể mời chào đối phương.

. . .

"Thẩm sư đệ, vừa rồi chỉ là luận bàn mà thôi, ngươi hạ thủ nặng một chút."

Đi xuống lôi đài, Lâm sư tỷ đại mi hơi nhíu, đối Thẩm Thiên Thần thấp giọng nhắc nhở.

May mắn Từ sư đệ khí lượng vẫn được, nếu không nói không chừng thật muốn đánh ra chân hỏa.

"Sư tỷ, sư phụ truyền ta bí thuật, không phải liền là hi vọng ta mau chóng nắm giữ sao?"

"Từ sư huynh thực lực không yếu, chính là luyện tập bí thuật đối thủ tốt, ta không có cách nào dừng."

Thẩm Thiên Thần chẳng hề để ý, trong lúc đó còn liếc qua xám xịt rời đi Từ sư huynh cùng cái khác vây xem thổi phồng sư huynh đệ.

Hắn không cảm thấy bản thân có gì không đúng.

Thực lực là vua, cường giả chí thượng, bất kể là quyền quán vẫn là bên ngoài, đây đều là chân lý.

Huống chi bí thuật vừa thành, nhất thời khó mà xoay tròn như ý, hạ thủ nặng không thể tránh được.

"Lại nói, sư tỷ."

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, thậm chí là đương nhiên nói: "Từ sư huynh da dày thịt béo, đây không phải không có việc gì sao? Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Thấy hắn như thế thái độ, Lâm sư tỷ môi son hé mở, cuối cùng nhất lại chỉ có thể đè xuống khuyên nhủ lời nói.

"Tốt a. . . Đúng rồi, [ Hoành Giáp bảo an  ]  điều kiện ngươi suy tính như thế nào?"

Ngữ khí lo lắng, nàng nhắc nhở lần nữa nói: "Đây chính là sư phụ vì ngươi kéo tới tài nguyên, ngươi phải thật tốt nắm chắc."

"Ta suy nghĩ lại một chút đi, sư tỷ."

Nhưng mà, nhẹ nhàng lắc đầu, Thẩm Thiên Thần đúng là có chút bất mãn nói: "Nửa năm tiền lương chỉ có mười lăm vạn, mỗi tháng tài nguyên số định mức cũng chỉ là hai phần sinh mệnh dược tề."

"Bọn hắn hứa hẹn điều kiện ta cảm thấy có chút thấp."

"Thấp?" Lâm sư tỷ đại mi nhíu chặt, điều kiện này so sánh cái khác Cách Đấu cấp sư đệ, đã là hậu đãi gấp bội.

"Cũng không phải ta lòng tham a, sư tỷ."

Thẩm Thiên Thần lắc đầu nói: "Bọn họ hiệp ước hạn chế yêu cầu nhiều lắm, ta cảm thấy những cái kia tài nguyên số định mức còn có thể lại hướng lên nâng nâng."

"Là sao. . ."

Lâm sư tỷ suy tư một lát, Thẩm sư đệ thiên phú và tiềm lực xác thực siêu việt thường nhân, có lẽ. . . Đáng giá tái tranh thủ một lần càng cao bảng giá?

Nàng không có mạnh hơn khuyên, ngược lại nhắc nhở: "Vậy chính ngươi thật tốt châm chước."

"Võ đấu tiểu hội sự cũng sắp rồi, sư phụ rất coi trọng việc này, ngươi cũng đừng làm cho hắn thất vọng."

"Được rồi được rồi, sư tỷ, ta biết rồi."

. . .

Đưa mắt nhìn Thẩm Thiên Thần bị mang theo rời đi, lần nữa đi hậu viện tiếp nhận La sư đơn độc chỉ điểm.

Lục Siêu dù không nghe thấy đối thoại, nhưng vẫn là có chút cảm thán.

Khó trách La sư lúc trước sẽ sờ xương.

Thượng thừa căn cốt thiên phú, đúng là tu hành hiệu suất bên trên muốn viễn siêu thường nhân.

Đạp đạp. . .

Suy nghĩ lóe qua, nhưng có bước chân tới gần.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được Trương Hồng sư huynh đi tới gần.

Hắn đúng là không có lại mặc kia một thân tượng trưng quyền quán đệ tử vôi sắc quần áo luyện công, ngược lại là một thân cũ kỹ màu đen đồ thể thao.

Ở tại phía sau, còn có thể thấy Trịnh Võ sư huynh toàn bộ hành trình cùng đi, chính mang theo một cái màu đen túi hành lý, dường như đưa tiễn.

"Lục sư đệ."

Trương Hồng đi tới gần, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nao nao, Lục Siêu nhìn về phía Trịnh Võ, có thể thấy được đối phương than nhẹ lắc đầu.

"Ngươi không cần hỏi Trịnh sư huynh rồi."

"Ta là tới cùng ngươi nói từ biệt, Lục sư đệ."

Trương Hồng mở miệng lần nữa, ngữ khí có chút sa sút.

Lục Siêu thân thể run lên, lập tức hiểu ra, đối phương đây là muốn rời đi.

Quyền quán quy củ, trong vòng ba tháng nếu là vô pháp đột phá da đá, đặt chân Cách Đấu cấp, trừ phi tiếp tục giao nạp học phí, nếu không chỉ có thể rời đi.

"Trương sư huynh. . ."

"Ta xác thực không thích hợp con đường này."

Cắt đứt hắn an ủi, Trương Hồng biểu lộ khổ sở nói: "20 điểm sinh mệnh lực, ta như thế nào vậy bước không qua cái kia đạo khảm."

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ cực hạn của ta ngay ở chỗ này, không cần thiết lại dông dài rồi."

Ngữ khí phiền muộn, hắn đem toàn bộ phòng luyện công đều cho nhìn thoáng qua.

Khí giới, lôi đài, sân bãi, trong ngày thường coi như quen nhau sư huynh đệ. . .

Bầu không khí trầm mặc, không ai mở khẩu đánh gãy.

Thẳng đến cuối cùng nhất, có thể thấy được Trương Hồng hít sâu một hơi, lộ ra tiếu dung, nghiêng đầu nhìn tới.

"Lục sư đệ, thật cao hứng, khoảng thời gian này có thể nhận biết ngươi."

Bốn mắt đối mặt, hắn không có phàn nàn bất luận cái gì quá khứ, chỉ là vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, lưu lại một phần thực tình chúc phúc:

"Chúc võ vận hưng thịnh."

"Mời ngươi mang theo ta kia phần, thật tốt đi xuống.".

---

Chương 20: Hào ca thăm hỏi (1)

Chương 20: Hào ca thăm hỏi (1)

Trương Hồng đi.

Giống như là nhẹ như lông hồng, từ đầu đến cuối đều không nhấc lên quá lớn gợn sóng.

Quyền quán còn tại chiêu thu đệ tử, ngày qua ngày truyền thụ thuật cách đấu, chùy luyện thể phách, khai phát sinh mệnh lực.

Tuy có một chút sư Huynh Đệ hội ngẫu nhiên nói về Trương Hồng hai chữ.

Nhưng đến rồi cuối cùng nhất, phần lớn đều là lắc đầu thở dài, hoặc là càng thêm cấp bách liều mạng tu hành.

"Cần gì chứ."

"Không có cái kia thiên phú, liền nên sớm chút nhận mệnh."

Bị người vây quanh Thẩm Thiên Thần đứng tại sân luyện võ, nghe nói việc này chỉ là bình thản lắc đầu, xem thường.

Mà tới tương phản.

Thình thịch! !

Tiếng quyền nổ tung, trên lôi đài Lục Siêu reo rắc mồ hôi, liên tục oanh quyền.

Cuồng bạo thế công giống như là cứng rắn thạch liên tục bắn, mang theo liên tục gào thét tiếng gió, thẳng đến đối luyện Trịnh Võ mặt.

Roi quyền, đấm thẳng, quăng quyền. . .

Phối hợp cát bay đá chạy bộ pháp tiếp tục tấn công mạnh, từng bước hướng về phía trước.

Chờ đến cuối cùng nhất, càng là có thể thấy được trên người hắn cơ bắp như đá khối lũy xây, ầm vang bộc phát.

Đông

Quyền bên trong, tựa như cứng rắn thạch va nhau!

Nổ tung tiếng gầm dẫn tới hai mét phạm vi bên trong không khí gào thét, ẩn có khí lưu màu trắng chợt lóe lên.

Lục Siêu hai chân giẫm địa, không bị khống chế về sau tá lực.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục năm, sáu bước, hắn trượt đến bên bờ lôi đài, chỉ cảm thấy cánh tay phải có chút tê dại, run nhè nhẹ.

Nhìn về phía đối diện.

Vẫn luôn là phòng ngự tư thái Trịnh Võ lần thứ nhất động thủ ra quyền, cánh tay phải còn nằm ngang ở giữa không trung, chưa từng rủ xuống.

"Rất tốt, Lục sư đệ."

Thanh âm hùng hậu truyền đến, có thể thấy được Trịnh Võ rũ tay xuống cánh tay, chậm rãi đi tới.

"Đá Cứng liên kích cùng cát bay đá chạy cái này hai thức phối hợp vô cùng tốt, thức thứ bảy Cự Nham lay ngươi vậy nắm giữ không sai."

"Xem ra, ngươi khoảng cách da đá đã không xa."

Sắc mặt khen ngợi, Trịnh Võ đi tới gần, nói chuyện trong lúc đó còn giúp hắn xem xét có hay không thương thế.

"Đa tạ Trịnh sư huynh."

Hô! Hô!

Nói lời cảm tạ một tiếng, Lục Siêu miệng lớn hô hấp, nâng lên bàn tay lau đi mồ hôi.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt, thân thể cơ bắp một mảnh ê ẩm sưng cảm giác, hắn có thể cảm giác mình trước đó chưa từng có mỏi mệt.

Cứ việc Trịnh Võ áp chế thực lực, chỉ lưu lại bình thường Cách Đấu cấp trình độ  vẫn là cho hắn không nhỏ áp lực.

"Còn đang suy nghĩ Trương sư đệ sự?"

Trịnh Võ đột nhiên hỏi đạo, cảm thấy hắn dị thường.

Lục Siêu trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn quả thật có chút chịu ảnh hưởng, hai ngày này luôn sẽ nghĩ tới cái kia tịch mịch rời đi cô độc bóng lưng.

Than nhẹ một tiếng, Trịnh Võ lắc đầu không có nói thêm nữa, chỉ là đưa tới một bình phục gân dầu.

"Ngươi hôm nay thuật cách đấu mặc dù có chỗ tiến triển, nhưng dù sao có chút thoát lực, khả năng tổn thương gân mạch."

"Mỗi ngày trở về lau hai lần, nhất là tứ chi cùng lồng ngực chờ bộ vị mấu chốt, không nên để lại bên dưới ám thương."

Hắn tỉ mỉ dặn dò hai câu.

Lục Siêu gật đầu ghi lại, rồi sau đó lật xuống lôi đài, đi đến khu nghỉ ngơi vực.

"Lục sư huynh, ngươi vừa rồi thật là lợi hại a."

"Cùng Trịnh sư huynh đều đánh được có đến có về, xem ra cũng nhanh đột phá Cách Đấu cấp đi?"

Bên người truyền đến có chút lấy lòng thanh âm, đồng thời có chăn phủ giường đưa tới.

Lục Siêu nao nao, nhìn về phía đối phương.

Thấp mập lùn mập thể trạng, ước chừng một mét bảy hai, giữ lại đầu dưa hấu kiểu tóc.

Tên gọi Lý Đông, là Trương Hồng sau khi đi mới bái nhập quyền quán đệ tử, gần nhất hai ngày luôn đi theo bản thân phía sau.

"Cảm ơn."

Do dự một chút, Lục Siêu vẫn là tiếp nhận đối phương đưa tới khăn mặt.

Theo sau, nhìn về phía đi xa Trịnh Võ, hắn nhẹ giọng giải thích nói: "Trịnh sư huynh là chuyên nghiệp cấp cao thủ, ngày bình thường đối luyện, phần lớn thời gian đều nhường cho chúng ta."

"Mặt khác, luyện quyền thời gian quý giá, những sự tình này. . ." Hắn nhìn lướt qua khăn mặt cùng chứa đầy nước chén nước, nhẹ giọng lắc đầu nói: "Sau này hay là ta bản thân tới đi."

. . .

Soạt! Soạt! !

Tối hôm đó, có đường ray xe điện chạy qua khu phố, tại Thiết Hoàn khu bên trong tốc độ bình quân xuyên qua.

Ngoài cửa sổ màn đêm dần dần giáng lâm, âm thanh gào thét truyền vào trong tai.

Rời đi võ quán Lục Siêu vội vàng sử dụng hết cơm tối, liền ngay lập tức chạy tới Mộng Hỏa quán bar.

"La sư nói qua, đột phá da đá, trăm phần trăm có thể trở thành Cách Đấu cấp."

"Mà đặt chân Cách Đấu cấp, cũng có thể thành tựu da đá. . ."

Đứng tại vị trí gần cửa sổ, Lục Siêu nắm lấy vòng tròn tay vịn, nghĩ tới hôm nay hướng Trịnh Võ thỉnh giáo tri thức, cùng với La sư đã từng đề cập qua ngôn ngữ.

Thoạt nhìn như là hai câu giống nhau như đúc lời nói, nhưng tỉ mỉ so với, hắn lại phát hiện trong đó khác biệt.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  tới nói, sinh mệnh lực khai thác quá trình, trên bản chất chính là tại tích lũy sinh mệnh năng lượng.

Mỗi một lần phá quan, đó là có thể lượng chất biến cùng sinh mệnh nhảy lên.

Mà quá trình này, không chỉ cần phải đại lượng dinh dưỡng tài nguyên xem như bổ sung, đồng thời cũng cần một loại phương pháp xem như dẫn đạo cùng chống đỡ.

Kim Thạch thuật cách đấu dạng này võ đạo pháp môn, chính là mấu chốt.

Lấy võ đạo cận chiến chi thuật, dẫn đạo thể nội sinh mệnh năng lượng, võ đạo khí lực chậm rãi lưu chuyển, chùy luyện thể phách, lớn mạnh tinh thần, từng bước một cường đại sinh mệnh.

Nói cách khác.

Võ đạo phá quan, chính là tại dẫn đạo chất biến.

Không có da đá cảnh giới, liền vô pháp chưởng khống cùng dẫn đạo thể nội lực lượng, phá vỡ hai mươi trạm kiểm soát.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, võ đạo pháp môn mới quý giá như thế, cần giao nạp đắt đỏ học phí mới có thể tu hành.

"Đối với ta mà nói, dựa vào [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, chỉ cần huấn luyện đầy đủ, nhất định có thể đột phá."

"Nhưng mấu chốt là. . . ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nhìn về phía đồng hồ.

Mới chụp khoản tin tức biểu hiện mà tới

[  ngài số đuôi vì XX92 thẻ ngân hàng, đã ở hôm nay chụp khoản 800 nguyên, chụp khoản thành công! Trước mắt số dư còn lại 1205. 49 nguyên.  ]

[  chính vụ ty: Ngài đã thanh toán tháng này tiền thuê nhà. . . . . Ấm áp nhắc nhở: Ngài sẽ tại tháng sau số mười một trả nợ phúc lợi vay 1000 nguyên. . .  ]

"Không có tiền."

Có chút bất đắc dĩ, Lục Siêu lần nữa cảm thấy một trận áp lực.

Sinh mệnh lực càng cao, duy trì sinh mệnh lực khai thác hao phí lại càng lớn.

Bởi vì này một điểm, ngày khác thường dinh dưỡng thuốc bổ vậy càng ngày càng quý, cơ hồ hết sạch trong tay mình đại bộ phận tiền dư.

Thuốc bổ, thịt thú vật. . . Đây đều là đại ngạch chi tiêu.

"Khó trách những cái kia Cách Đấu cấp sư huynh, rõ ràng công tác đãi ngộ không sai, còn thường xuyên khóc than, mặt khác còn tại những công ty khác tạm giữ chức."

"Hiện tại đến xem, bọn hắn duy trì sinh mệnh lực khai phát cần thiết tiêu hao, sợ rằng thật sự là một cái không con số nhỏ chữ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu không nhịn được nảy sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu không thử một chút khoản vay?

"Có thể khoản vay cũng không còn như vậy đơn giản, tiền lãi quá cao, giống ta loại này không có bối cảnh cùng tài sản, còn phải thế chấp khí quan."

"Vị kia Vương sư huynh hạ tràng đó là sống sinh sinh ví dụ. . . . . Mà lại nghe nói có chút khoản vay công ty lo lắng " tài sản bị hao tổn " rất có thể sẽ đang mượn khoản lúc liền yêu cầu giải phẫu, đem thế chấp khí quan hái thay đổi, thậm chí còn khả năng đối ngoại thuê, hai lần kiếm lời."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu rất nhanh liền hủy bỏ ý nghĩ này.

Phong hiểm quá lớn..

---

Chương 20: Hào ca thăm hỏi (2)

Chương 20: Hào ca thăm hỏi (2)

Cạch

Suy tư ở giữa, xe điện đến trạm.

Quen thuộc Thiết Hoàn khu phố Bắc xuất hiện ở ngoài cửa sổ, Lục Siêu nhìn thấy cách đó không xa quán bar biển hiệu.

Chờ đến hít sâu một hơi, bình phục tạp niệm, hắn cuối cùng xuống xe rời đi.

. . .

Hoắc

"Đánh! Đánh hắn! !"

"Ngân Lang, đánh ngã hắn!"

Neon giao thoa ánh đèn bốn phía bắn phá, quán bar nội nhân âm thanh làm ồn, ồn ào dị thường.

Lục Siêu thay đổi âu phục, mang theo tai nghe, đứng tại lầu một quầy ba biên giới, thuận thế hướng khu vực trung tâm nhìn lại.

Một toà chiếm diện tích khoảng 10m2 cỡ nhỏ lôi đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, có khác vòng tròn quay chung quanh lưới sắt đem ngăn cách.

Nóng sáng ánh đèn như trụ chiếu xạ, hai vị trần trụi nửa người tráng hán mang theo quyền sáo, ngay tại trong đó so quyền.

Hoặc lăng không đá bay, hoặc nâng đỡ quẳng kích. . .

Tràng diện không tính quá mức đẫm máu, nhưng lại thắng ở động tác khoa trương, bầu không khí đúng chỗ, bởi vậy đốt mỗi một vị quán bar khách nhân trong lòng táo bạo cùng cuồng dã.

"Hào ca cái này chiêu cũng thật là lợi hại."

"Từ khi cái này lôi đài thiết lập về sau, quán bar dòng người chí ít tăng ba bốn thành, chậc chậc, hiện tại toàn bộ phố Bắc liền tính chúng ta nơi này náo nhiệt nhất."

Tiểu Dương thanh âm từ một bên truyền đến, có chút đắc ý, trên tay còn cầm khay, dường như vừa đi đưa xong rượu.

Lục Siêu nghe tiếng gật đầu, cũng có chút bội phục Hào ca thủ đoạn.

Một tháng trước, từ khi Từ gia tới qua về sau, Hào ca cũng làm người ta thiết lập chỗ này cùng loại bát giác lồng lôi đài.

Quy tắc nhìn như đẫm máu, nhất định phải đánh được một phương ngã xuống đất không dậy nổi mới có thể kết thúc.

Nhưng trên thực tế, đi lên vật lộn tráng hán đều là Hào ca an bài thủ hạ, nhìn như hung hiểm vật lộn trên thực tế lấy biểu diễn làm chủ.

Nhìn như khoa trương, nhưng tổn thương nhỏ bé.

Đến đây buông lỏng khách nhân phần lớn không biết trong đó môn đạo, chẳng qua là cảm thấy náo nhiệt thú vị, quán bar vậy bởi vậy sinh ý càng tốt hơn.

"Đây là chuyện tốt."

Quán bar sinh ý càng tốt, hắn công tác bảo an lại càng kiên cố.

"Không có mao bệnh."

Cười khẽ gật đầu, Tiểu Dương đi đến quầy bar nơi điểm chén đồ uống, tán thành nói: "Hào ca thân là Thiết Hoàn tam kiệt một trong, lại đối với chúng ta nhất là trượng nghĩa."

"Mặc kệ như thế nào, quán bar đều là càng hưng thịnh càng tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn còn nâng lên hai vị khác viện từ thiện đi ra " đại nhân vật " cùng với Lâm Trạch mấy người muốn cuối tháng này tụ một lần mời.

Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghe vậy nghĩ tới Lôi Cực võ quán vị kia Võ Vân Thao, cũng không biết đối phương sinh mệnh lực cùng Trịnh sư huynh so sánh ai sẽ càng cao?

Ong ong!

Suy nghĩ từ não hải lóe qua, hắn trong tai nghe đột nhiên truyền đến động tĩnh.

"A Siêu, đến một lần văn phòng."

Cường ca?

Nao nao, Lục Siêu nâng đầu nhìn về phía lầu hai.

Tứ phương vờn quanh hành lang cuối cùng, là Hào ca tại quán bar văn phòng.

Viền vàng khảm khắc gỗ đặc cứng rắn môn nhan sắc xanh đen, thâm hậu nặng nề, rất ít mở ra.

Giờ này khắc này, một thân tây trang màu đen Chu Cường đang đứng cổng, đối với hắn khẽ ngoắc một cái.

Trong lòng mơ hồ dâng lên một vệt suy đoán, hắn lúc này cùng Tiểu Dương kết thúc nói chuyện phiếm, quay người leo lên lầu hai.

. . .

"Hào ca, A Siêu đến rồi."

Màu đậm cẩm thạch gạch trải tại dưới chân, tinh xảo sáng tỏ thủy tinh đèn treo toả ra nhu hòa sáng ngời.

Trang hoàng hoa lệ văn phòng bên trong đã có ghế sa lon bằng da thật, cũng có dựa vào tường cất đặt gỗ lim tủ bát, từng bình trân quý rượu đỏ bị cất đặt trong đó.

Lục Siêu đi theo Chu Cường đi vào văn phòng bên trong, nhìn về phía trước mắt.

Rộng lớn màu đỏ gỗ đặc cứng rắn bàn đặt ở phía trước cửa sổ, phía trên trưng bày bằng da sách vở có chút chỉnh tề.

Mà ở kia hậu phương, màu nâu da thật thành ghế ngăn trở hơn phân nửa ánh mắt, thẳng đến Chu Cường bẩm báo một tiếng sau, mới thấy cái ghế chuyển động, lộ ra bóng người.

"Hào ca."

Lục Siêu tôn kính xưng hô, thân mang màu trắng tây trang Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá thơm, hướng hắn nhìn tới.

Ừm

Trần Tuấn Hào trên dưới đem hắn quan sát liếc mắt, trên mặt thêm ra một vệt ý cười: "Hừm, không sai, lại dài bền chắc không ít."

"Xem ra ngươi ở đây Kim Thạch quyền quán xác thực rơi xuống chút công phu, không có lười biếng."

Nao nao, Lục Siêu rất nhanh lại thoải mái.

Mình ở chỗ nào luyện võ không tính bí mật, cái này đối Hào ca mà nói, cũng chỉ là hỏi một câu sự.

"Ừ, đến một cây?"

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào đem nửa mở hộp thuốc lá ném đến trước bàn.

"Ta không hút thuốc lá, Hào ca."

Lục Siêu bất đắc dĩ nói, quyền quán cố ý đã thông báo, thuật cách đấu đại thành trước không được hút thuốc uống rượu, bởi vì này sẽ tổn thương phổi khí quan, ảnh hưởng huyết dịch lưu thông, bất lợi với sinh mệnh lực khai phát.

"Không sai, có nguyên tắc."

Không có sinh khí, Trần Tuấn Hào ngược lại gật gật đầu, nụ cười trên mặt mang theo một tia yên vui.

Lập tức lại ngồi trở lại thân thể, hắn dựa vào thành ghế, phun ra một điếu thuốc sương mù nói: "Luyện võ chỗ tiêu tiền không ít, nhưng ngươi nhưng vẫn không mở miệng tìm ta vay tiền."

"Nói một chút, thế nào dự định?"

Hắn dường như hiếu kì.

Lục Siêu suy tư một lát, lại là không có trả lời ngay.

"Yên tâm nói, ta sẽ không tức giận."

"Bởi vì vốn là thiếu nợ Hào ca không ít."

Do dự một chút, Lục Siêu nhìn về phía đối phương, thản nhiên đối mặt nói: "Mà lại, nếu như dựa theo quy củ, thế chấp mở hơi thở, ta khẳng định không chịu đựng nổi."

"Nhưng nếu là không làm như vậy, Hào ca bằng hữu rất nhiều, sẽ rất làm khó."

Hắn uyển chuyển giải thích, kì thực vậy xác thực như thế.

Ghi nợ ân tình quá nhiều, hắn không có ý tứ phiền toái nữa Hào ca, để cho khó làm.

Nghe vậy, toàn bộ hành trình trầm mặc đứng tại một bên Chu Cường sắc mặt hòa hoãn, Hào ca càng là ở ngắn ngủi khẽ giật mình sau, yên lặng cười một tiếng.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Hắn cười cười, kẹp khói ngón tay điểm nhẹ Lục Siêu mấy cái, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Dường như yên vui, dường như cảm khái.

Cuối cùng, có thể thấy được hắn kéo ra gỗ đặc cứng rắn bàn ngăn kéo, đem một bó tiền giấy nhẹ nhõm ném tới.

"Cái này. . ."

Lục Siêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, vô ý thức đem tiếp nhận.

Thô sơ giản lược quét qua, chừng vạn nguyên.

"Chuyện đêm đó, cũng là mệt mỏi ngươi bị sợ hãi."

Lần nữa cắn thuốc lá thơm, Trần Tuấn Hào cười mắng: "Tiểu tử ngươi ngược lại là bảo trì bình thản, một mực kìm nén, nhưng ta có thể là như vậy người hẹp hòi?"

"Coi như. . . . . Là thăm hỏi rồi!".

---

Chương 21: Tiến độ, kỳ hạn

Chương 21: Tiến độ, kỳ hạn

"Lại có nguyên tắc, lại chịu động não, quan trọng nhất là còn giảng nghĩa khí. . ."

Trong rạp, mắt thấy Lục Siêu rời đi, cửa phòng lần nữa đóng lại.

Toàn bộ hành trình yên tĩnh đứng tại một bên Chu Cường nhịn không được nói: "Hào ca, nói thật, A Siêu nếu là có thể nhập Hồng Nghĩa xã, nhất định có thể kiếm ra không nhỏ thành tựu."

"Ngài thật không lại suy nghĩ một chút?"

Ngày đó Từ gia đến để hắn nhìn thấu một chút nguyên lão ác ý, bây giờ Hào ca chính là cần nhân thủ trợ giúp thời điểm.

Nếu có thể để A Siêu nhập xã, vậy khẳng định có thể giúp Hào ca một chút sức lực.

Bầu không khí trầm ngưng, trang hoàng hoa lệ văn phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tinh xảo thủy tinh đèn treo tia sáng nhu hòa, Trần Tuấn Hào đem thuốc lá thơm bóp tắt, nhét vào gỗ đặc cứng rắn bàn gạt tàn thuốc bên trong.

"Con đường này, không thích hợp hắn đi."

Cao lớn thân thể về sau có chút sụp đổ, chìm vào mềm mại ghế sô pha.

Trần Tuấn Hào có chút nâng tay, sờ nhẹ một lần mắt trái chỗ kia vệt Mặt Sẹo.

Chu Cường nghe vậy há to miệng, dường như còn muốn tranh luận.

Còn đối với đây.

"Hắn muốn nhập tuần phòng ty."

Ngữ khí bình tĩnh, Trần Tuấn Hào nói lần nữa.

Chu Cường sắc mặt ngưng lại, lúc này mới nghĩ đến, Lục Siêu cho tới bây giờ cũng còn không có từ đi tổ vệ sinh công tác.

"Khó trách, nguyên lai hắn là muốn đi nội bộ khảo hạch."

"Nhưng tuần phòng ty điều kiện cũng không thấp, những người kia sẽ không dễ dàng buông tay a?"

Nói đến đây, Chu Cường sắc mặt phức tạp, vô ý thức lắc đầu.

Tuần phòng ty thế nhưng là bạo lực cơ cấu, đãi ngộ vậy so rất nhiều công ty đều phong phú, muốn thu hoạch được kia cạnh tranh kịch liệt thưa thớt danh ngạch, có thể nói độ khó không nhỏ.

Có đôi khi nắm đấm cùng thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng không có kia phần quan hệ, sợ rằng. . .

"Khó nói."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào đột nhiên mở miệng.

Chu Cường nghe vậy khẽ giật mình, rồi sau đó liền gặp đối phương nhẹ giọng cười nói: "Gần nhất trong thành nhiều hơn một phê hung nhân, tuần phòng ty gãy nhiều chút nhân thủ."

"Năm nay quy củ, khó mà nói rồi."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, dưới thân màu nâu da thật cái ghế thuận thế chuyển động.

Quán bar ngoài cửa sổ bóng đêm đèn đuốc một mảnh, văn phòng lại lần nữa trở lại ban sơ yên tĩnh.

. . .

"Một vạn nguyên. . ."

Rời đi bao sương không lâu, Lục Siêu tìm rồi cái lý do đi nhà vệ sinh.

Chờ đến tấm ngăn cứng rắn cửa đóng lại, hắn từ trong túi lấy ra kia một ít bó tiền giấy.

Toàn thân màu lam liên minh tiền, trái phải cạnh góc đối xứng in ấn 100 số Ả Rập, chính giữa vị trí thì là một cái tinh cầu đồ án, tượng trưng chạm đất tinh tại vũ trụ tồn tại.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, ước chừng trăm tờ trái phải.

"Hào ca cũng thật là đại khí. . . . ."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu quả thật có chút ngoài ý muốn.

Đêm hôm đó Chu Cường mặc dù đề cập qua đầy miệng, Hào ca sẽ có biểu thị.

Nhưng nghĩ tới bản thân không có thụ thương, hắn cảm thấy khả năng cũng chính là khách sáo nói một chút, không cần để ý.

Mà bây giờ.

Trọn vẹn một vạn nguyên.

Có lẽ đối Hào ca tới nói không nhiều, nhưng đối với hắn mà nói, lại là vừa vặn giải quyết rồi tình hình kinh tế căng thẳng trương khẩn cấp.

"Thịt thú vật, thuốc bổ, protein thanh năng lượng. . . ."

Nghĩ đến những cái kia có thể mua dinh dưỡng đồ ăn, Lục Siêu nhịn không được liếm môi một cái, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Âm thầm ghi lại phần này trợ giúp, hắn cuối cùng nhất đem tiền giấy cất vào trong túi.

Hắn sẽ không quên mỗi một cái trợ giúp bản thân người.

Tương lai nếu có cơ hội.

Tự sẽ hết sức báo đáp.

. . .

Hơn mười ngày sau.

Sưu

Đang chạy có đường ray xe điện vượt thành mà qua, âm thanh gào thét chấn động không khí, xa xa truyền vang.

Liệt nhật nóng bức nóng bỏng khó nhịn, thiêu đốt đại địa, khiến cho xi măng thao trường bốc hơi vặn vẹo nhiệt khí.

Đại bộ phận phổ thông học viên đại hãn thở dốc, cảm thấy thể lực chống đỡ hết nổi, trước sau dừng lại sâu ngồi xổm nhảy cóc, buông tay ra bên trong đẩy nặng nề lốp xe.

Đông

Tiếng trầm bên trong, màu đen lốp xe đập xuống đất.

Cây xanh bên dưới bóng cây truyền đến trận trận gió nhẹ, sở hữu phổ thông học viên đều đi tìm phiến âm ảnh hóng mát.

Một màn như thế bị không ít người trông thấy, lầu luyện công bên trong đệ tử chính thức đều là sớm thành thói quen.

Cho dù là bọn hắn, vậy cảm giác được thời tiết càng ngày càng nóng, khó mà kiên trì.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đạp đạp đạp! !

Thanh âm quanh quẩn, tiếp tục không dứt.

Từng tia ánh mắt thuận thế nhìn lại, tại kia luyện công khu góc khuất, cao nửa thước kim loại cọc cứng khu vực.

Linh hoạt thân hình không ngừng bôn tẩu, tựa như cát bay đá chạy.

Mồ hôi dầm dề Lục Siêu chính giẫm lên cọc cứng, khổ luyện chiêu thức, ý đồ dùng cái này chùy luyện thể phách.

Từng giây từng phút, chưa từng lười biếng nửa phần.

Trên người vôi quần áo luyện công sớm đã thấm ướt, kề sát thân thể, thậm chí có thể tinh tường trông thấy bả vai cùng cánh tay bắp thịt hình dáng vết tích.

Một màn như thế không biết tiếp tục bao lâu.

Thẳng đến cuối cùng nhất, tiếp cận buổi trưa thời khắc.

[  sinh mệnh lực: 18→19!  ]

Không người có thể biết bảng tự động hiển hiện, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, một lần dược không mà rơi, rời đi cọc cứng, đạp lên mặt đất.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, to bằng hạt đậu mồ hôi dọc theo gương mặt trượt xuống.

Hắn chậm rãi đứng thẳng người, cưỡng ép đè xuống sở hữu mỏi mệt.

"Cuối cùng lại tăng lên."

Thẳng đến trước mắt, được lợi với Hào ca kia một vạn nguyên liên minh tiền.

Hắn tạm thời thoát khỏi quẫn bách, lần nữa thu hoạch được đầy đủ dinh dưỡng bổ sung.

Sinh mệnh lực ổn trong có tiến, tại mồ hôi tưới rót xuống đột phá hai điểm, khoảng cách Cách Đấu cấp chỉ kém cuối cùng nhất một bước.

Bao quát tiềm năng tiến độ, cũng là ở nơi này lặng yên tẩm bổ bên dưới, dâng lên một mảng lớn.

[  tiềm năng tiến độ: 91%  ]

Nhanh

Ánh mắt thu hồi, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Khoảng cách Cách Đấu cấp càng ngày càng gần, tiềm năng tiến độ vậy sắp viên mãn, vì hắn mở ra lần thứ hai thuế biến.

Sa sa!

Rất nhanh, có bước chân tới gần, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Sư đệ mới đến Lý Đông đi đến bên người, cầm trong tay quyền sáo cùng đệm, mang trên mặt một tia lấy lòng tiếu dung.

"Lục sư huynh, xin hỏi chờ ngươi nghỉ ngơi xong, có thể bồi ta luyện hai chiêu sao?"

Hắn đầu đầy mồ hôi, mày rậm mắt to lóe qua một tia thấp thỏm cùng chờ mong.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, dư quang nhìn về phía xung quanh những sư huynh đệ khác.

Không ít người đều là khuôn mặt mới, thậm chí là có chút lạ lẫm, chưa từng giao lưu câu thông qua.

Hắn đúng là tại bất tri bất giác bên trong, trở thành đệ tử cũ.

Tính toán thời gian, hắn đã tới hơn hai tháng, chỉ còn lại cuối cùng nhất thời gian một tuần.

Có lẽ là bởi vì chậm chạp không thể đột phá Cách Đấu cấp, Lục Siêu có thể cảm giác được, lầu luyện công bên trong bầu không khí có chút biến hóa vi diệu.

Không phải tận lực nhắm vào mình, càng giống là đối mặt một vị sắp rời đi quyền quán người im lặng xa lánh.

Trong mấy ngày này, cũng chỉ có Trịnh Võ sư huynh còn nguyện ý cùng hắn huấn luyện thực chiến, nghỉ ngơi lúc nói hai câu.

Ngoài ra, liền chỉ còn lại trước mắt Lý Đông.

Chỉ là hạ đẳng căn cốt vậy cắn răng muốn luyện võ, có lẽ là tính cách thẳng, đến bây giờ cũng không phát hiện quyền quán vi diệu bầu không khí, còn một mực ghé vào bên cạnh mình.

"Tốt a."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu cuối cùng không có cự tuyệt.

Hắn không kém điểm này thời gian, mà lại áp chế thực lực cùng người đối luyện, vậy dễ dàng cho hắn tốt hơn khống chế bản thân lực lượng, cái này đối sinh mệnh lực khai phát cũng có nhất định chỗ tốt.

"Cảm ơn Lục sư huynh!"

Thỉnh cầu bị đáp ứng, trong tay quyền sáo cũng bị tiếp nhận.

Lý Đông vẻ mặt tươi cười, vội vàng nói tạ, theo sau liền hướng đối luyện khu bước nhanh chạy tới.

Nhìn xem hắn bận bịu trước bận bịu sau động tác, gặp lại Lục Siêu chậm rãi đi đến bóng lưng.

Lầu luyện công bên trong không ít đệ tử đều là dư quang lướt qua, âm thầm lắc đầu.

Một cái lập tức liền muốn rời khỏi người, làm gì lại đi cùng hắn quá nhiều liên lụy?

"Trịnh sư huynh, chỉ sợ ngươi nhìn lầm."

Đứng tại cửa sau khu vực Lâm sư tỷ tóc dài co lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Lục Siêu bóng người, nàng cũng không phải là ngôn ngữ nhằm vào, chỉ là đã thói quen dạng này lui tới rời đi.

Thẳng đến trước mắt, tiếp cận thời gian ba tháng.

Chậm chạp không thể phá vỡ trạm kiểm soát, cho dù lại tiêu hao mấy ngày, ý nghĩa cũng không lớn.

Đây là nàng tại quyền quán nhìn qua vô số ví dụ, chí ít đến trước mắt còn chưa từng người đánh vỡ.

Nghe vậy, đứng tại một bên Trịnh Võ có chút trầm mặc, hắn biết rõ đối phương là ở phản bác chính mình lúc trước đã nói.

Không có trả lời.

Trong mắt của hắn lướt qua một tia phức tạp  tương tự nhìn xem đạo nhân ảnh kia.

"Chẳng lẽ. . . Ta thật nhìn lầm?"

-

Đơn chương giải thích xuống

2025 -11 -11 13:55:21 tác giả: Cuối cùng nhất quýt

Quýt tuyên bố: Không có cố ý ép đẳng cấp!

Mặt khác mình quả thật có sai lầm: Phía trước số liệu có vấn đề, sơ ý chủ quan, chủ yếu là Chương 13: Liền bắt đầu sai rồi, đương thời liền viết nhân vật chính chỉ đề thăng một điểm, kết quả ta số liệu viết thành rồi hai điểm, dẫn đến phía sau theo thứ tự sai lầm, nơi đó ta một lần nữa sửa đổi, nhân vật chính tại 10 điểm sinh mệnh lực sau, tốc độ là sáu ngày tăng lên một lần, cái này ta cũng là đương thời tại Chương 13: Viết.

Cho nên tháng thứ hai cũng chỉ tăng lên 5 điểm. Mới nhất một chương cũng là trước đó sửa lại mấy bản (đều tồn lấy) nhân vật chính hẳn là cuối cùng nhất còn lại thời gian mười ngày liền đã 19 điểm sinh mệnh lực, hai mươi ngày đột phá 4 điểm, tiến độ cũng bởi vì tài nguyên sung túc hơi nhanh hơn một chút, bởi vì định thời gian thời điểm sơ ý chủ quan, bị ta phát sai bản thảo rồi.

Trước mắt Chương 19: Cũng đã đem thời gian điểm sửa chữa, uốn nắn là còn thừa thời gian mười ngày.

Quyển sách phát ra lần đầu  cung cấp cho ngươi không sai chương tiết, vô loạn chương mở đầu tiết duyệt đọc thể nghiệm

Kịch bản đều là trước thời hạn dự đoán tốt, không có cố ý ép đẳng cấp, đêm nay liền sẽ đột phá.

Mặt khác ta biết rõ quyển sách này thành tích không tốt, truy đọc rất ít, nhưng là ta sẽ thật tốt viết, quýt cũng là có thành tín người.

Sáng sớm phát chương tiết là bởi vì hiện tại bảng truyện mới quy tắc, phải sớm điểm đổi mới sớm xếp hàng, tốt hơn bảng truyện mới.

Cho nên những cái kia nói ta muốn thái giám riêng lẻ vài người, đừng có lại mang tiết tấu, cảm ơn..

---

Chương 22: Lòng người biến hóa

Chương 22: Lòng người biến hóa

Hai ngày sau.

Thiết Hoàn khu, phố Bắc.

Xi măng lầu cao đỉnh tiêm sân thượng có khói bếp lượn lờ, cháy non thịt nướng mùi thơm tại khô hanh trong gió nhẹ bốn phía phiêu tán.

Mấy cái màu vàng xám lều tại sân thượng bên trên chống ra, riêng phần mình vòng lên ba năm thước vuông không gian độc lập, hình thành từng cái coi như râm mát thịt nướng khu vực.

Vải bồng bên dưới bày ra có rộng lớn thịt nướng lò sắt, chứa lửa than, che kín lưới sắt, có thể thấy được không ít thịt xiên ở phía trên dầu nước nhỏ xuống, không ngừng phát ra tư tư thanh vang.

"Nghe nói không?"

Sáu tấm gấp xếp cái ghế vây quanh ở thịt nướng lò sắt hai bên, ngồi đầy bóng người.

Ngoài cùng bên trái nhất Tiểu Dương khom lưng, cẩn thận từng li từng tí lật qua lật lại thịt xiên, giọt nước sôi tóe lên lúc hắn vô ý thức rụt rụt tay.

"Gần nhất lại có nhiều chút người mất tích, nhất là Thiết Hoàn khu Đông Bắc cái này một mảnh." Hắn lo lắng nói: "Cũng không biết rốt cuộc là cái gì tình huống, trước trước sau sau sợ là mất tích bảy tám người rồi."

"Ai biết được "

Rõ ràng mập một vòng Lý Hằng nắm lên một cây thịt xiên, quai hàm cổ động, mập mờ tiếp lời nói: "Có lẽ là cái nào bang phái đang giở trò?

Lời này vừa nói ra, Lâm Trạch cùng Triệu Nguyên Kình mấy người cũng lần lượt gia nhập thảo luận.

Lục Siêu ngồi ở gần nhất, không có thế nào nói tiếp, chỉ là chuyên chú đối phó trong tay thịt xiên, một ngụm tiếp một ngụm.

Trong lúc đó thỉnh thoảng rót một chén nước ngọt, ngửa đầu uống vào.

"Có chút cay rồi."

Nuốt xuống trong miệng tê cay thịt bò, hắn thầm nghĩ.

Hôm nay là viện từ thiện sáu người vòng quan hệ tụ hội, hắn vốn không muốn tới.

Nhưng không chịu nổi người đề xuất Lâm Trạch biểu thị muốn mời khách, ăn thịt bao ăn no, vậy hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này miễn phí bổ sung dinh dưỡng cơ hội.

"Không nhất định là bang phái làm."

Thảo luận vòng tròn bên trong, Tiểu Dương đột nhiên lắc đầu, hủy bỏ Lý Hằng mấy người suy đoán.

Theo sau đảo mắt một vòng, có thể thấy được thanh âm hắn hạ thấp nói: "Ta tại quán bar nghe nói, Hồng Nghĩa xã cũng có người mất tích."

Ồ

Lời này vừa nói ra, Lý Hằng cùng Triệu Nguyên Kình bọn người là sắc mặt biến hóa.

Hồng Nghĩa xã thế lực hùng hậu, Thiết Hoàn khu bên trong không có mấy cái bang phái dám đi vuốt hắn râu hùm.

Kia rốt cuộc là ai ở sau lưng giở trò?

Bầu không khí ngưng lại, tất cả mọi người đoán không được đáp án, lúc trước chủ đề lập tức đánh gãy.

"Được rồi, loại sự tình này vẫn là để tuần phòng ty đi đau đầu đi."

Nhìn ra bầu không khí không đúng, Lâm Trạch nhẹ nhàng lắc đầu, bưng lên nước ngọt nhấp một miếng, thừa cơ nói sang chuyện khác:

"Chúng ta đem thời gian qua được rồi là được, đây mới là chính sự."

"Đúng rồi, các ngươi gần nhất như thế nào?"

Hắn hôm nay mặc một thân thẳng màu đen ngắn tay quần áo trong cùng quần tây, giày da xiềng sáng, so sánh hơn hai tháng trước, khí chất càng thêm tự tin, xem ra giống như là một vị chân chính xã hội tinh anh.

Khóe miệng thỉnh thoảng treo một tia khó nén tự đắc mỉm cười, theo chính hắn giải thích  có vẻ như đã tại [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  đứng vững nền móng, tấn thăng làm C6 cấp nhân viên, có hi vọng tại hạ nửa năm chuyển chính thức, thăng làm chính thức B1 cấp cán sự.

"Lý Hằng, ngươi trước tới."

"Ta a."

Lý Hằng dừng lại tuốt xiên động tác, ưỡn ngực, tàn nhang khuôn mặt hiển hiện nụ cười nói: "Ta gần nhất vừa thi xe hàng giấy lái xe, đã chuyển cương vị rồi."

"Trước mắt đi theo sư phụ chạy phụ cận hoang dã lộ tuyến, vận một chút vật liệu, nếu như phía sau có thể qua khảo hạch, một tháng lẽ ra có thể cầm tám, chín ngàn nguyên."

Hắn cười nói ra kế hoạch của mình.

Trước đây một mực kìm nén không cho bất luận kẻ nào nói những việc này, hiện tại mới xem như miễn cưỡng vung lên khẩu khí.

"Nha a, có thể a Lý Hằng, không nhìn ra ngươi còn nín đại chiêu."

Lâm Trạch hơi kinh ngạc, một bên Tiểu Dương ánh mắt ao ước, đi theo phụ họa.

Đối diện Triệu Nguyên Kình thì là lấy lại tinh thần, suy tư gật đầu nói: "Phụ cận hoang dã lộ tuyến vẫn được, rời thành vòng không xa, cũng không phải quá nguy hiểm."

"Bất quá ngươi vẫn là muốn chú ý chút, hoang dã dù sao không thể so thành bên trong. . . . ."

Đang khi nói chuyện, mấy người đều từ kinh ngạc hoàn hồn, phần lớn là gật đầu tán thành.

Bất kể như thế nào, mặc dù xe hàng tài xế rất mệt mỏi, rời đi thành vòng tiến vào hoang dã cũng có chút phong hiểm.

Nhưng đây ít nhất là một đầu đáng tin cậy đường ra, nhất là đối bọn hắn mà nói.

"Nguyên Kình đâu? Nhà máy sửa chữa việc không thoải mái a?"

Lâm Trạch nghiêng đầu xem ra, thận trọng hỏi.

Từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Triệu Nguyên Kình hừ lạnh một tiếng, vậy thuận thế nói ra bản thân tình hình gần đây.

Hắn gần nhất chịu đến Lục Siêu kích thích, cũng muốn cố gắng liều mạng, mỗi ngày tại nhà máy sửa chữa nghỉ ngơi lúc, đều sẽ học tập nghĩa thể cải tạo phương diện tri thức, cầm một chút lần linh kiện luyện tập.

"Có thể nha, Nguyên Kình ca."

"Nói không chừng ngày nào ngươi chính là nổi danh sửa chữa máy móc sư, đến lúc đó nếu là ta nghĩ cấy ghép nghĩa thể, ngươi có thể được cho ta chiết khấu nha."

Tống Vũ Hàm cười trêu chọc, mắt hạnh sáng tỏ, ngũ quan tươi đẹp động lòng người.

Ánh mắt mọi người một bữa, vô ý thức bị lệch nhìn lại.

Hai tháng thời gian, thật muốn nói biến hóa, không thể nghi ngờ là nàng lớn nhất.

Một thân màu sáng [ Prairie  ]  váy dài, nơi ngực trái đồ án tựa như một viên kim cương, sáng lấp lánh phản xạ ánh nắng, là có tên xa xỉ phẩm bài.

Trước kia thường xuyên vác lấy cái kia mộc mạc bao vải biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái [ Thiên Nguyệt  ]  bài màu nâu bao da.

"Ha ha, Vũ Hàm, ngươi lại trêu chọc ta."

Triệu Nguyên Kình gãi gãi đầu, có chút xấu hổ.

Đối diện Lâm Trạch trong mắt hiển hiện một vệt dị dạng cảm xúc, châm chước một lát vừa rồi mở miệng, cắm vào chủ đề.

"Vũ Hàm, xem ra ngươi xác thực rất thích hợp châu báu công tác."

"Cảm giác hai tháng không gặp, lại trở nên đẹp.

Bọn họ cũng đều biết đối phương mở vài khoản lớn tờ đơn, thật muốn nói thu nhập, sợ là so tại chỗ mấy người đều cao.

Còn đối với đây.

"Là sao, Lâm Trạch ca."

"Kỳ thật ta cũng là vận khí tốt. . . . ."

Tống Vũ Hàm cười cười, thuận thế nói một chút mình ở tiệm châu báu kiến thức.

Hoặc là bản số lượng có hạn nhà thiết kế tác phẩm, hoặc là bắt bẻ phu nhân nhà giàu.

Bầu không khí linh hoạt, thịt nướng mùi thơm phiêu đãng không tiêu tan.

Ngồi ở tít ngoài rìa Tiểu Dương thấy thế mắt sáng lên, có chút ảm đạm, đang khi nói chuyện tràn đầy ao ước nói: "Thật tốt. . . Các ngươi đều càng ngày càng tốt rồi."

"Nếu là ta cũng có thể kiếm nhiều tiền một chút là tốt rồi."

Hắn vẫn luôn tại quán bar làm phục vụ viên, mỗi ngày sáng sớm ba bốn điểm mới ngủ, ngày thứ hai buổi chiều rời giường, căn bản không có trải nghiệm đi giày vò sự tình khác.

Còn như tiền công, trên cơ bản đều tiêu vào ăn uống lên.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức liếc qua còn tại im lặng tuốt xiên Lục Siêu.

Hai người thường xuyên tại quán bar gặp mặt, hắn tự nhiên tinh tường đối phương tình huống.

Tại quyền quán chậm chạp không thể đột phá Cách Đấu cấp, sắp bị đuổi đi, sợ rằng mấy vạn khối tốn hao đều trôi theo dòng nước.

"Còn tốt, ta còn không phải thảm nhất."

"Chí ít so A Siêu mạnh, không có thiếu cái gì tiền."

Âm thầm gật đầu, Tiểu Dương trong lòng không hiểu thăng bằng một chút.

Nói chuyện phiếm đám người rất nhanh nói xong riêng phần mình sự tình, Lâm Trạch thuận thế quăng tới ánh mắt, nhìn về phía Lục Siêu, lặng yên cất cao một tia âm điệu: "A Siêu, đừng chỉ cố lấy ăn nha, chính ngươi còn chưa lên tiếng rồi."

"Ngươi sẽ không còn tại quyền quán luyện võ a?"

Giọng hỏi bên trong, Tống Vũ Hàm cùng Lý Hằng đều là đi theo nhìn tới.

Lều bên dưới không khí tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt, thịt nướng xì xì tiếng vang phá lệ rõ ràng.

"Hừm, vẫn là như cũ."

Lục Siêu nuốt xuống trong miệng một khối món sườn, nhẹ nhàng gật đầu.

Một bên Triệu Nguyên Kình không có nhiều lời, im lặng giúp hắn mở ra trước mặt nhanh cháy hai chuỗi chân gà, động tác mang theo không dễ dàng phát giác giữ gìn.

"Lục Siêu ca, vậy ngươi chẳng phải là đột phá Cách Đấu cấp rồi?"

Tống Vũ Hàm nháy nháy mắt, hiếu kì hỏi đạo, ánh mắt quét qua hắn lồng ngực cùng cánh tay, rõ ràng cảm giác được Lục Siêu dáng người trở nên hơi cường tráng.

Bầu không khí ngưng lại, Lâm Trạch đám người im lặng chờ đợi.

Tiểu Dương mịt mờ cười cười.

Lục Siêu không có để ý, chỉ là lần nữa rót một chén nước ngọt, lắc đầu nói khẽ: "Tạm thời còn không có."

"Đúng rồi, nước ngọt còn có, các ngươi có muốn tới hay không một chén?"

"Không được, Lục Siêu ca."

Tống Vũ Hàm nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiếu kì lặng yên nhạt đi, dần dần thêm ra một tia xa cách cùng tiếc hận.

Một bên Lâm Trạch càng là mắt sáng lên, phảng phất trông thấy phù hợp thời cơ, thừa cơ mở miệng nói: "A Siêu, ta đây liền nên nói một chút ngươi."

"Lần trước liền khuyên qua ngươi, muốn chân thật, tìm ổn định thể diện công tác, thế nào cũng không nghe đâu?"

Giống như là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại dẫn một tia tận lực.

Lục Siêu lần nữa uống một chén nước ngọt, nhìn thấy Triệu Nguyên Kình trên mặt nhô ra gân xanh, cùng với rũ xuống bên chân, nắm chắc quả đấm.

Khuỷu tay khẽ đẩy, hắn ra hiệu vô sự, dừng lại đối phương xúc động.

"Ai, tốt xấu mọi người cũng là như vậy bạn thân, như vậy đi. . . ."

Thở dài, vỗ nhẹ bắp đùi.

Lâm Trạch không biết những này tiểu động tác, ngược lại giống như là làm ra một loại nào đó hi sinh nói: "Ta gần nhất dự định cùng đồng sự một đợt làm cái phòng làm việc, kết nối một chút việc tư, tạm thời còn kém chút nhân thủ."

"Tới tìm ta, không dám nói bảo đảm ngươi cả một đời, nhưng ít ra có phần cơm ăn, so ngươi kia phá công nhân vệ sinh thể diện ổn định gấp trăm lần."

Nghe giống như là thực tình trợ giúp, lo lắng đầy đủ.

Nhưng Lục Siêu có thể cảm giác được kia phần ở trên cao nhìn xuống tự đắc ban ân.

"Được rồi."

"Ta hiện tại vậy rất tốt."

Lục Siêu lắc đầu, dứt khoát lưu loát cự tuyệt đối phương.

Lâm Trạch nghe vậy nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia bất mãn.

"A Siêu a A Siêu, ngươi thế nào nghĩ, Lâm Trạch đây chính là đang giúp ngươi a."

Lý Hằng có chút bất đắc dĩ, cảm thấy hắn mắt cao hơn đỉnh, không biết nhân tâm tốt.

Tiểu Dương lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Một bên Tống Vũ Hàm càng là nhẹ nhàng lắc đầu, há mồm muốn khuyên, nhưng rất nhanh lại nuốt trở vào.

"Lục Siêu ca, làm người vẫn là phải thấy rõ bản thân."

"Tất nhiên không phải luyện võ nguyên liệu đó, làm gì tiếp tục chấp nhất. . ."

Nàng cuối cùng vẫn là đè xuống lời muốn nói.

Tất cả mọi người không còn là trong viện mồ côi trẻ con, sớm đã trưởng thành, làm sai lựa chọn chỉ có thể bản thân phụ trách.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí biến ảo, lúc trước hòa hợp biến thành thuyết phục cùng chỉ trích.

Triệu Nguyên Kình sắc mặt đỏ lên, há mồm mấy lần muốn phản bác, nhưng cuối cùng nhất đều bị Lục Siêu ngăn lại.

"Ta ăn xong, các ngươi chậm dùng."

Lục Siêu nói, theo sau tìm rồi cái lý do nghỉ ngơi, đứng dậy rời đi tụ hội vòng tròn.

Phía sau gấp xếp ghế dựa phát ra một tiếng nhỏ nhẹ kẹt kẹt thanh âm, hắn một đường đi đến sân thượng hàng rào nơi, nơi này tầm mắt có chút mở mang.

Dưới chân là Thiết Hoàn khu lộn xộn thấp bé màu xám nóc nhà, cùng với kia giống mạng nhện chật hẹp khu phố, nhưng nếu là trông về phía xa mà đi, thì có thể thấy được vờn quanh nội thành rộng lớn sông lớn.

Giờ phút này chính là giữa trưa, sóng cả không thôi, sông sương tan đi.

Từng chiếc từng chiếc dỡ hàng cự rương vôi tàu thuỷ chạy qua sông lớn, dừng sát ở bờ bên kia bến cảng.

Nhìn ra xa có thể thấy được nội thành phồn hoa lầu cao, pha lê màn tường, cùng với kia lướt qua chân trời Phù Không xe bay.

"Nhiều nhất năm năm, ta nhất định sẽ cầm xuống nội thành quyền cư ngụ."

"Không hổ là Lâm Trạch ca."

"Yên tâm, có ta một ngụm thịt ăn, đến lúc đó chắc chắn sẽ không đã quên mọi người."

Lâm Trạch cùng Lý Hằng, Tiểu Dương thanh âm thuận gió nhẹ, từ phía sau truyền đến.

Lục Siêu còn nghe quen thuộc bước chân tới gần.

"A Siêu."

Triệu Nguyên Kình đưa tới một bình nước ngọt, muốn nói lại thôi, dường như muốn cho hắn an ủi, có chút bênh vực kẻ yếu.

Lục Siêu mỉm cười, tiếp nhận nước ngọt.

"Nguyên Kình."

Ừm

Lạch cạch!

Nước ngọt cái nắp bị hắn búng tay đập đi, Lục Siêu đón sân thượng gió nhẹ, ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng.

[  sinh mệnh lực: 19!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 94%  ]

Ánh mắt thu hồi, rồi sau đó trông về phía xa.

Bờ bên kia nội thành thông thiên tháp cao đứng sững không ngã, Lục Siêu cười ra hiệu, giơ lên nước ngọt.

"Cho chúng ta."

"Cạn ly.".

---

Chương 23: Cách Đấu cấp, thành!

Chương 23: Cách Đấu cấp, thành!

Tí tách!

Tiếp tục nóng bức hai tháng Thiết Hoàn khu, cuối cùng tại sáng sớm nghênh đón một cơn mưa nhỏ.

Liên miên tiếng mưa rơi quanh quẩn thành khu, màu xám bên dưới vòm trời hạt mưa hợp thành bay tuyến, hóa thành màn mưa.

Lầu xi măng phòng bị nước mưa tẩm nhiễm thành một mảnh xám đen chi sắc, mấp mô mặt đất xi măng bên trên, một đám lại một đám nước đọng hội tụ, không ngừng lan tràn.

Đạp đạp đạp! !

Bước chân quanh quẩn, vứt bỏ tiểu học xi măng thao trường có bóng người chật vật, nâng tay che khuất cái trán, ghé qua màn mưa.

"Cái thời tiết mắc toi này."

Hắn gắt một cái, ngữ khí bất mãn, cuối cùng trốn đến lầu luyện công dưới mái hiên phương.

Trái phải nhìn lại, hơn mười vị phổ thông học viên đều chen ở nơi này chật hẹp không gian bên trong, bả vai đỉnh lấy bả vai, bắp đùi cọ lấy bắp đùi, không lưu một tia khe hở.

Có người tóc ướt nhẹp dựa vào tường mà đứng, nâng tay che lỗ mũi và miệng, đánh lấy hắt xì.

Có người y phục coi như khô hanh, nhưng lại ngồi xổm ở góc khuất, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm kia xi măng thao trường, nhìn xem những cái kia bị đánh ẩm ướt tạ tay cùng lốp xe đám dụng cụ, trên mặt phiền muộn như nước đọng giống như càng ngày càng đậm.

Quyền quán sân huấn luyện liền như vậy mấy cái, bọn hắn những này phổ thông học viên chỉ có thao trường vùng này có thể tự do luyện tập.

Trời nắng tự nhiên không sao, có thể hết lần này tới lần khác mỗi khi gặp gặp được cái này ngày mưa dầm khí, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn một mực chờ lấy.

"Dự báo thời tiết cũng không nói muốn mưa a, đến quá đột nhiên đi."

"Chờ một chút đi, như thế về sớm đi vậy không có việc gì."

Ai

Thở dài vang lên, phiền muộn càng nặng.

Hơn mười vị phổ thông đệ tử hô hấp giao thoa vang lên, tích tích đáp đáp hạt mưa âm thanh nện ở trong lòng, khiến người cảm thấy không thú vị.

Cuối cùng, bất đắc dĩ cùng nôn nóng bên trong, không biết là ai cái thứ nhất động tâm tư.

Chậm rãi quay người, hắn thăm dò hướng lầu luyện công cửa sổ nhìn lại.

"Đây chính là thuật cách đấu sao? Hay là bọn hắn tốt, gió không thổi mưa không xối."

"Nào có như vậy nhẹ nhõm. . . Ta xem một chút."

Có người nổi lên chủ đề, nhàm chán chờ đợi đám người ào ào hứng thú.

Ồn ào tiếng bước chân bên trong, từng trương không giống nhau khuôn mặt chen tại bên cửa sổ, a ra nhiệt khí tại pha lê bên trên hóa thành một mảnh sương trắng, rồi sau đó lại bị người lau đi, lộ ra trong phòng luyện công tràng cảnh.

Bành bành bành! !

Đập nện bao cát tiếng trầm bốn phía quanh quẩn, có người ở luyện tập Đá Cứng liên kích, mỗi một quyền đều bộc phát không Tiểu Lực lượng.

Cũng có người ở đứng cọc gỗ chùy luyện, rèn luyện gân cốt, hoặc là ôm tròn thiết cầu, dựa vào cái này phương pháp rèn luyện khí lực.

Hết thảy vốn nên như thường, không tính đáng chú ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không biết có phải hay không là ảo giác.

Nhìn xem như thế hình tượng, đứng tại lâu bên ngoài những cái kia phổ thông học viên đều cảm giác bầu không khí có chút vi diệu, giống như rất nhiều sư huynh dư quang đều ở đây nhìn về phía luyện công khu duy nhất một người.

"Cần gì chứ."

"Đều cuối cùng nhất mấy ngày còn như vậy đau khổ giãy giụa. . ."

Trên lôi đài Thẩm Thiên Thần lắc đầu, ngữ khí bình thản.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thừa nhận thất bại, về sau lại thể diện rời đi chẳng lẽ không được không?

"Lục sư đệ cũng thật là. . . Dốc toàn lực a."

Đứng tại hắn đối diện một vị Cách Đấu cấp sư huynh nhẹ giọng mở miệng, nhìn về phía luyện công khu bóng người ánh mắt có chút thương hại.

Hắn có thể đại khái cảm nhận được loại kia không cam lòng cảm xúc.

Thế nhưng là, võ đạo một đường chính là tàn khốc như vậy, cũng không phải là muốn liền có thể làm được.

Thời gian ba tháng chính là tốt nhất chứng minh, không có phần này thiên phú, hao phí lại nhiều tinh lực đều là phí công.

Một màn như thế phảng phất một cái ảnh thu nhỏ, lầu luyện công bên trong không ít ánh mắt đều là lặng yên nhìn lại, trầm mặc nhìn chăm chú lên sân luyện võ Lục Siêu.

Nặng hai mươi kg thiết cầu bị hắn vòng tròn ôm, trên người vôi quần áo luyện công đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, kề sát da dẻ, phác hoạ ra bởi vì dùng sức quá độ mà sôi sục cơ bắp

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn hai chân uốn gối, sâu ngồi trung bình tấn.

Một giọt lại một giọt mồ hôi hạt nện ở vuông vức khô hanh mặt đất xi măng bên trên, bên cạnh Lý Đông nhìn xem cảnh này, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

"Lục sư huynh. . ."

Thẳng đến gần nhất hai ngày, hắn mới biết được đối phương đã sắp đến học phí kỳ hạn.

Chỉ còn cái này cuối cùng nhất bốn năm ngày thời gian.

Vô ý thức siết chặt nắm đấm, hắn cuối cùng cảm nhận được quyền quán bên trong vi diệu bầu không khí.

Há to miệng, hình như có một loại nào đó cảm xúc quấy phá.

Hắn muốn mở miệng vì Lục sư huynh thêm dầu (cố lên) lại phát hiện bản thân không có dũng khí đó.

"Giao cho hắn đi."

Đột nhiên, thanh âm hùng hậu vang lên, ngay tại bên tai.

Lý Đông nao nao, nghiêng đầu nhìn lại.

Trịnh Võ sư huynh chẳng biết lúc nào đi tới bên người, cùng hắn một đợt đứng tại luyện công khu góc khuất.

"Trịnh sư huynh. . ."

"Đây là Lục sư đệ lựa chọn, chúng ta an tâm chờ đợi liền có thể."

Trịnh Võ nhẹ nói, trong mắt cảm xúc toàn bộ đè xuống.

Hắn cũng không biết mình có hay không đã nhìn lầm người, nhưng Lục sư đệ cho tới nay xuất sắc tính nhẫn nại cùng kia phần cứng cỏi  vẫn là bị hắn một mực nhớ được.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Lầu luyện công bên trong động tĩnh càng ngày càng nhỏ, không ít sư huynh đệ ánh mắt đều là tụ tập mà đi.

Lục Siêu trầm mặc không nói, chỉ là gắt gao cắn răng, cảm giác bên trong chỉ còn lại ôm tròn thiết cầu truyền tới nặng nề, cùng với các vị trí cơ thể ê ẩm sưng đau đớn.

Thức thứ tư Thiết Hoành cọc là thích hợp nhất chùy luyện thể phách cọc công chiêu thức, hắn đã kiên trì như vậy gần hai mươi phút.

Sâu ngồi xổm hai chân bắt đầu run rẩy, cơ bắp xé rách đau đớn không ngừng hiện lên.

Hai cánh tay liền như là rót chì bình thường ê ẩm sưng khó nhịn, mỗi một giây đều ở đây xâm nhập hắn ý chí, thúc giục hắn tranh thủ thời gian tản ra tư thế, từ bỏ tu hành.

Nhanh

Nhưng mà, suy nghĩ kiên định, tựa như bàn thạch nện ở trong lòng.

Lục Siêu cắn chặt răng, càng liều mạng hơn.

Bởi vì hắn biết mình lần nữa tới gần thể lực cực hạn, tại [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì bên dưới, sắp hoàn thành cuối cùng nhất một bước.

Một giây, ba mươi giây, một phút. . .

Kéo dài thời gian bên trong, ướt đẫm mồ hôi toàn thân, bốc hơi sương mù từ thân thể mỗi một chỗ lỗ chân lông tuôn ra, hội tụ đỉnh đầu, quanh quẩn lướt tới.

Hắn nghe trái tim nhảy lên kịch liệt thanh âm, tựa như trống trận, vậy cảm thấy một loại nào đó trở ngại đang nhanh chóng tan rã.

Trong thoáng chốc, Lục Siêu giống như là nhìn thấy quá khứ không nhanh không chậm mỗi một lần tăng lên, mắt thấy ổn trong có tiến đánh vỡ cực hạn, hết thảy hình tượng đều giống như đèn kéo quân giống như ở trước mắt lóe qua.

Thẳng đến cuối cùng nhất.

Ông

Hình như có một loại nào đó kì lạ vù vù tại thể nội vang lên, giống như là ngăn chặn đường sông bị dòng lũ xông ra, hắn triệt để đả thông một loại nào đó cửa ải khó, tan rã sở hữu trở ngại.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể nóng hổi, hình như có một loại nào đó nhiệt lưu phi tốc thành hình, nước vọt khắp toàn thân.

Uống

Đông

Theo bản năng, nặng nề ruột đặc thiết cầu bị hắn vứt xuống, rơi xuống đất.

Tiếng trầm nổ tung, tựa như Lôi Âm vang ở trong lòng mọi người.

"Cái này. . ."

Con mắt trợn lên căng tròn, từng vị lầu luyện công bên ngoài phổ thông học viên đều là ghé vào bên cửa sổ, cảm thấy rung động.

Đứng tại luyện công khu góc khuất Lý Đông cũng là sắc mặt kinh nghi nhìn xem cảnh này, không dám chớp mắt.

Trong tầm mắt Lục Siêu đúng là da dẻ nóng hổi, đỏ lên khuôn mặt.

Bốc hơi mồ hôi sương mù ở trên người hắn điên cuồng hiện lên, như là sôi trào nước sôi, hắn xem ra giống như là tại trải nghiệm một loại nào đó thuế biến.

"Xong rồi!"

Trịnh Võ ánh mắt sáng rõ, lộ ra mỉm cười.

Hắn từ đáy lòng vì Lục Siêu cảm thấy cao hứng.

Trong chốc lát, thanh âm hùng hậu phảng phất một cái tín hiệu.

Lầu luyện công bên trong tất cả mọi người là ánh mắt khẽ biến, sắc mặt chấn động.

Nguyên bản vẫn còn đang đánh mài khí lực, rèn luyện gân cốt tất cả mọi người là động tác dừng lại, dừng lại tu hành.

Kinh ngạc, kinh nghi, ao ước. . . . .

Không biết bao nhiêu cảm xúc liên tiếp hiển hiện, bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Lục Siêu, ánh mắt không ngừng biến ảo, cuối cùng biến thành ao ước cùng bội phục.

"Da đá."

"Vậy mà thật đột phá."

Trên lôi đài Cách Đấu cấp sư huynh sắc mặt kinh ngạc, rồi sau đó hóa thành bất đắc dĩ cười một tiếng.

Một bên Thẩm Thiên Thần nhíu mày, theo sau lâm vào trầm mặc, không có lại nói tiếp.

Toàn bộ lầu luyện công đều tại đây khắc lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, các loại cảm xúc xen lẫn một đợt.

Mà cùng thời khắc đó.

Lầu luyện công bên ngoài hậu viện bên trong.

Nguyên bản ngay tại trên ghế nằm nghỉ ngơi La sư lặng yên mở hai mắt ra, một sợi tinh quang phi tốc lướt qua.

Hắn dường như cảm ứng được một loại nào đó tràn đầy khí tức ngay tại thuế biến.

Ồ

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy kinh ngạc, đáy lòng rất nhanh dâng lên một tia ý nghĩ.

Nhưng cuối cùng nhất, nghĩ đến kia tiếp cận ba tháng dài dằng dặc thời gian.

"Đáng tiếc. . ."

Than nhẹ một tiếng, hắn lại hai mắt nhắm lại, lắc đầu..

---

Chương 24: Khởi đầu mới

Chương 24: Khởi đầu mới

Mưa qua trời quang, mây đen tán đi.

Tí tách màn mưa hoàn toàn biến mất, bầu trời trong suốt như tẩy, đại địa ở giữa không khí phá lệ tươi mát.

Không biết ngoại giới cảnh tượng, Lục Siêu chỉ là đứng tại chỗ, tựa như một khối vừa trải nghiệm xong mưa gió tẩy lễ đá ngầm, lẳng lặng đứng sững, nhắm mắt cảm thụ bản thân biến hóa.

Thể nội nóng rực dòng nước ấm dần dần bình phục, kia từ da dẻ lỗ chân lông hiện lên mà ra màu trắng mồ hôi sương mù cũng là phi tốc biến mất.

Cuối cùng.

Làm hết thảy kết thúc, bụi bặm lắng xuống sau.

Hắn mở hai mắt ra, sắc bén tinh quang chợt lóe lên.

[  sinh mệnh lực: 19→20!  ]

"Cuối cùng, thành công rồi."

Mắt sáng ngời, hắn biết rõ, bản thân cuối cùng đặt chân Cách Đấu cấp cấp độ.

Một cỗ trước đó chưa từng có lực lượng tràn ngập tại gân cốt cơ bắp ở giữa  dựa theo thường thức, quyền lực của hắn đã vượt qua hai trăm kilogam ngưỡng cửa, bộc phát tốc độ thấp nhất cũng ở đây 10 m mỗi giây.

Mà cái này còn không phải lớn nhất thu hoạch.

Bởi vì  dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  trình bày, tại phá vỡ 20 điểm sinh mệnh lực trạm kiểm soát sau, cá thể sinh mệnh sẽ thu hoạch được một lần nhỏ bé chất biến.

Ngoại trừ lực lượng tốc độ chờ chút cường hóa một đoạn bên ngoài, thể chất, sức chịu đựng, sức khôi phục vân vân, đều sẽ đạt được nhất định tăng lên.

Mà lại, quan trọng nhất là.

"Khí lực."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ý niệm tập trung, nhỏ bé cảm giác bản thân.

Một cỗ như là dòng suối ấm áp năng lượng, ngay tại hắn gân mạch máu thịt ở giữa chậm rãi lưu chuyển.

Cái này cùng lúc trước La sư chỉ điểm lúc đề cập võ đạo khí lực không khác chút nào, là cùng cách khác sinh mệnh năng lượng, gien nguồn suối các loại, gần gũi ngang nhau chất lượng đặc thù chi lực.

Đã từng chỉ có yếu ớt một sợi, mà bây giờ lại là lớn mạnh mấy lần, tựa như một đạo róc rách dòng nhỏ.

Thậm chí, theo bản năng.

Khi hắn tâm niệm vừa động  dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu yếu quyết, điều chỉnh hô hấp sau.

Ông

Thân thể run lên, hắn nhìn về phía hai tay.

Bàn tay da dẻ đúng là nhan sắc thay đổi dần, do bình thường hồng nhuận chuyển hóa thành nhàn nhạt vôi, tựa như như là nham thạch lộ ra một trận cứng cỏi cảm giác.

Đang nghĩ tra cứu kỹ, liền gặp bước chân vang lên, trước mắt thêm ra hai đạo nhân ảnh.

"Lục sư đệ, chúc mừng."

Trịnh Võ mang theo Lý Đông cùng đi đến, đứng vững bước chân.

Hắn trịnh trọng ôm quyền, lộ ra từ đáy lòng ý cười, rất rõ ràng trước mắt sư đệ vất vả trả giá cuối cùng đổi lấy hồi báo.

Đối phương không cần lại rời đi quyền quán.

Mình cũng chân chính nhiều hơn một vị đáng tin sư đệ.

"Đa tạ Trịnh sư huynh, Lý sư đệ."

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu đồng dạng ôm quyền đáp ứng, trong lòng cũng hơi xúc động.

Khoảng thời gian này hắn mặc dù sắc mặt như thường, nhưng kì thực cũng có không nhỏ áp lực.

May mắn, hết thảy đều thành, không còn sầu lo.

Lập tức, trong lúc nói cười, lầu luyện công bên trong không ít sư huynh đệ đều là quây lại đi lên, trên mặt tươi cười, liên miên đối với hắn chúc mừng chúc mừng.

Không có để ý trước đây các loại, Lục Siêu hoặc là ôm quyền đáp lễ, hoặc là gật đầu gật đầu, dần dần đem mọi người ứng phó.

"Lục sư huynh, xin hỏi cái này da đá đến tột cùng có gì huyền diệu?"

Thừa dịp đám người rời đi kẽ hở, Lục Siêu nhìn về phía Trịnh Võ, vội vàng thỉnh giáo.

La sư truyền thụ cho thuật cách đấu chỉ có tầng thứ nhất, da đá chính là trọn đầu, cho nên hắn cũng không hiểu nơi đây ảo diệu.

"Cái gọi là da đá, chính là sinh mạng lực phát sinh chất biến sau, lấy được một loại võ đạo thủ đoạn."

Mỉm cười đáp lại, Trịnh Võ chậm rãi nâng lên tay phải.

Có thể thấy được hắn kia dày đặc bàn tay nhan sắc biến hóa, dần dần biến thành đá hoa cương giống như thâm trầm vôi.

Lục Siêu nhìn kỹ lại, phát hiện hắn nhan sắc so với mình càng thêm thâm thúy, da dẻ đường vân cũng giống là trở nên càng thêm thô lệ cứng rắn.

"Nó có thể để cho chúng ta sơ bộ điều động võ đạo khí lực, đem ngắn ngủi ngưng tụ với đặc biệt bộ vị."

"Khác biệt thuật cách đấu lấy được hiệu quả khác biệt, có võ đạo lưu phái là thiên về hai chân, tốc độ tăng nhiều, có rất nhiều thiên về toàn thân, phản ứng tăng lên."

Trịnh Võ êm tai nói, thanh âm trầm ổn, rồi sau đó nhìn hướng tay của mình chưởng.

"Chúng ta Kim Thạch thuật cách đấu càng thêm chuyên chú phòng ngự cùng thể phách, cho nên da đá chủ yếu hiệu quả, là để chúng ta hai tay da thịt độ cứng cùng tính bền dẻo, tăng lên trên diện rộng."

Nói, hắn bấm tay ở bên cạnh cọc sắt bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang lên.

"Dựa vào với đây, cho dù lưỡi đao cũng có thể ngắn ngủi chống đỡ."

Trịnh Võ ra hiệu bàn tay, vôi ngón tay lông tóc không hư hại.

"Bất quá. . ."

Dừng một chút, hắn lại nhắc nhở: "Nếu như sử dụng đao binh địch nhân cũng là Cách Đấu giả, vậy liền coi là chuyện khác rồi."

Thì ra là thế.

Lục Siêu hiểu rõ, rõ ràng hắn ý tứ.

Nói cách khác, chính là thông qua tiêu hao võ đạo khí lực, để hai tay phòng ngự phóng đại, ngắn ngủi có thể so với một ít lạnh binh vũ khí.

"Chỉ là song chưởng sao?"

"Không, nếu là khí lực thâm hậu, cũng có thể khuếch tán đến hai cánh tay."

Trịnh Võ lắc đầu nói: "Bất quá như thế tiêu hao quá lớn, ít nhất cũng phải chuyên nghiệp cấp mới có thể miễn cưỡng làm được."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, hắn tiếng nói nhất chuyển, nghiêm mặt nói: "Lục sư đệ, đã ngươi đã đột phá, theo quy củ, nên theo ta đi nhìn một chút sư phụ."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, không có cự tuyệt.

Đột phá Cách Đấu cấp xem như tin vui, tự nhiên nên cáo tri La sư.

Mà lại, cũng chỉ có trở thành Cách Đấu cấp, mới xem như chân chính tại quyền quán cắm rễ, được hưởng đặc quyền, có thể để La sư miễn phí truyền thụ tiếp sau thuật cách đấu.

Đạp đạp!

Lập tức, hai người bước chân di chuyển, xuyên qua sân luyện công địa, hướng cửa sau đi đến.

Từng vị sư huynh đệ ao ước nhìn chăm chú, ngoài cửa sổ rất nhiều phổ thông học viên càng là sắc mặt phức tạp, lộ ra hướng tới chi sắc.

"Cách Đấu cấp a. . ."

. . .

Mấy phút sau, Lục Siêu đi theo Trịnh Võ, bước vào hậu viện.

Mưa sau mặt đất xi măng có chút nước đọng, bùn đất cùng hoa cỏ hương thơm hỗn hợp mùi bay vào chóp mũi.

Nâng mắt nhìn đi.

Có thể thấy được một mảnh hoa tươi nở rộ, cỏ xanh sinh trưởng, cành lá ở giữa sương sớm nhỏ xuống, cùng hắn trong tưởng tượng túc sát lạnh lẽo cứng rắn hoàn toàn khác biệt.

Đây là hắn lần đầu tiên tới nơi này.

Một gian thấp bé xi măng phòng nhỏ đứng sừng sững ở cuối tầm mắt, hai bên bồn hoa quay chung quanh, rõ ràng là tỉ mỉ quản lý qua, trồng không ít hoa hoa thảo thảo.

Ngoài ra càng có cần trúc dựng lều gỗ gác ở trên đường, tựa như một đầu hành lang, có nho cùng dây leo dưa vụn vặt lẫn nhau quấn quanh, nồng đậm Lục Diệp ở giữa treo từng mai từng mai non dưa chim non quả.

"Sư phụ bình thường khi nhàn hạ, liền yêu trồng chút hoa hoa cỏ thảo, rau quả trái cây."

"Lục sư đệ, sau này ngươi nhiều đến mấy lần, thành thói quen."

Trịnh Võ tại một bên vừa cười vừa nói, vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, ra hiệu không cần quá ư khẩn trương.

Lục Siêu lấy lại tinh thần, gật gật đầu, rồi sau đó đi theo đối phương xuyên qua lều gỗ hành lang khung, đi tới lầu xi măng trước.

"Sư phụ."

Trịnh Võ mở miệng hô, La Thiên Sơn đang nằm tại cửa ra vào gỗ nâu trên ghế nằm.

Trên thân che kín một cái màu sáng chăn mỏng, tóc ngắn xám trắng, già nua khuôn mặt có chút nếp gấp cùng râu ria.

Nghe tiếng mở mắt, hắn đứng dậy nhìn tới.

"Ta đều biết rồi."

Ra hiệu Trịnh Võ không cần nhiều lời, La Thiên Sơn nhìn về phía Lục Siêu, hai tay chắp sau lưng, trái phải dạo bước một lát.

"Tiểu Võ vẫn luôn rất thưởng thức ngươi cỗ này tính bền dẻo."

"Bây giờ đến xem, có lẽ đây cũng là ngươi thiên phú, gì đến lượt ngươi phá vỡ mà vào này cảnh."

Nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt của hắn lóe qua một tia khen ngợi.

Lục Siêu nghe vậy khiêm tốn nói lời cảm tạ, theo sau liền gặp đối phương nhẹ nhàng xua tay.

"Tương lai nhưng có gì dự định?"

"Nếu ngươi chịu lưu lại, từ hôm nay trở đi chính là quyền quán hạch tâm đệ tử, sau này tùy thời đều có thể tới tu hành. . . ."

La Thiên Sơn thuận thế hỏi thăm hắn kế hoạch tương lai, Lục Siêu không do dự, trong lòng sớm đã có quyết đoán.

"Nhận được La sư cùng Trịnh sư huynh chỉ điểm, đệ tử lúc này mới may mắn đột phá."

"Cảm niệm quyền quán ơn tài bồi, tự nhiên lưu lại, tiếp tục đuổi theo sư phụ tu hành."

Hắn khiêm tốn mở miệng, giọng thành khẩn.

Nơi này có có sẵn luyện võ trường địa, hơn nữa còn có Trịnh Võ dạng này chuyên nghiệp cấp cao thủ luận bàn giao lưu, cùng với La sư dạng này cường giả miễn phí chỉ điểm.

Nếu là rời đi nơi này, muốn thu hoạch được dạng này tu hành đạo trường, không thể nghi ngờ phải bỏ ra không đánh đổi nhỏ, trống rỗng gia tăng một bút hao phí.

Mà lại, cho tới bây giờ, hắn cũng coi là tại Kim Thạch quyền quán đứng vững vàng nền móng, khiến người tín nhiệm.

Cái này xa so với rời đi về sau, nửa đường gia nhập cái khác võ quán tốt hơn gấp trăm lần.

Được

Nhẹ gật đầu, La sư ánh mắt lóe lên vẻ hài lòng, một bên Trịnh Võ cũng là vẻ mặt tươi cười, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt càng thêm yên vui cùng tán đồng.

Chợt, lời nói bên trong.

La sư ở trước mặt truyền thụ thuật cách đấu tầng thứ hai tri thức, khó được lần nữa đơn độc chỉ điểm.

Thẳng đến hết thảy kết thúc, Lục Siêu lúc này mới đi theo Trịnh Võ, rời đi hậu viện.

"Tầng thứ hai chiêu thức cùng sở hữu tám chiêu, đại thành về sau liền có thể đột phá thịt đồng, đặt chân chuyên nghiệp cấp."

"Lục sư đệ ngươi ngày sau nếu có không biết chỗ, có thể tùy thời tìm ta."

Rời đi trên đường, Trịnh Võ lần nữa chủ động mở miệng, kiên nhẫn nói.

Lục Siêu ghi lại phần này thiện ý, nhẹ nhàng gật đầu.

Lập tức, mắt thấy là phải đi vào lầu luyện công bên trong.

Trịnh Võ trầm ngâm một lát, dừng bước lại, nhẹ giọng nhắc nhở hắn một việc.

"Lục sư đệ, Cách Đấu cấp tu hành, không thể so lúc trước, cần thiết dinh dưỡng tài nguyên hao phí khá lớn."

Ánh mắt xem ra, bốn mắt đối mặt.

Hắn nghiêm túc hỏi: "Có thể nghĩ được rồi muốn đi đâu nhà công ty nhậm chức?".

---

Chương 25: Nhậm chức cùng tài nguyên

Chương 25: Nhậm chức cùng tài nguyên

"Nhậm chức?"

Lầu luyện công cửa sau nơi.

Nghe thấy Trịnh Võ nhắc nhở, Lục Siêu nao nao, rồi sau đó giật mình.

Cho đến lúc này hắn mới phản ứng được một ít chuyện.

Đặt chân Cách Đấu cấp, không chỉ là thực lực tăng lên.

Đồng thời, cũng muốn bắt đầu mưu cầu một chút tương lai.

Đến nơi này cấp độ, bởi vì sinh mệnh phát sinh lần đầu chất biến nguyên nhân, từ đó về sau mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên đều sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Không chỉ cần phải trả giá càng nhiều mồ hôi đến chùy luyện thể phách, ma luyện tinh thần, đồng thời cũng cần càng cao chất lượng dinh dưỡng bổ sung.

Tương ứng tài nguyên hao phí, so sánh đã từng ít nhất phải tăng lên gấp hai ba lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thẳng đến trước mắt.

Vì đột phá Cách Đấu cấp, hắn mua không ít ăn bổ tài nguyên, Hào ca cho kia một vạn nguyên " thăm hỏi kim " trên cơ bản sắp xài hết.

Chụp tới phúc lợi vay cùng tiền thuê nhà bên ngoài, trong tay hắn đã không có quá nhiều tiền tiết kiệm.

"Bình thường tới nói, chỉ cần đột phá Cách Đấu cấp, cũng có thể đi một chút công ty bảo an nhậm chức."

"Chúng ta quyền quán cùng [ Hoành Giáp bảo an  ]  [ Phi Hoàn tập đoàn  ]  có chút hợp tác, đây là hai nhà cỡ vừa và nhỏ công ty bảo an, chủ yếu phụ trách một chút người giàu có bảo an, hoặc là hộ tống vật tư đi hoang dã. . ."

Biết rõ Lục Siêu trước đây đối với phương diện này hiểu rõ ít, Trịnh Võ cười cười, vỗ nhẹ bả vai hắn giải thích nói: "Nếu như Lục sư đệ ngươi nguyện ý, ta có thể giới thiệu ngươi đi hai nhà này công ty."

"Cách Đấu cấp đãi ngộ cơ bản tại tiền lương một vạn hai ba ngàn trái phải, cùng với mỗi tháng ba mươi kilogam dị thú thịt, ngoài ra còn có một chút cái khác định kỳ phúc lợi, tỉ như nhất định số định mức sinh mệnh dược tề, năng lượng thuốc bổ."

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt hơi sáng, phần đãi ngộ này không thể nghi ngờ không sai.

Tiền công là một bộ phận, ba mươi kilogam dị thú thịt ít nhất cũng đáng mấy ngàn nguyên.

Sinh mệnh dược tề cùng năng lượng thuốc bổ những vật này cũng không kém, đây là [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty  ]  đẩy ra sản phẩm, chuyên dụng tại Cách Đấu giả cấp độ.

Tích chứa trong đó phong phú dinh dưỡng, hấp thu hiệu suất cùng tác dụng viễn siêu bình thường đồ ăn, đối sinh mệnh lực tăng lên có không nhỏ tác dụng, một phần thấp nhất cũng muốn gần vạn nguyên.

Lục Siêu có chút tâm động, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến bản thân trước đây suy xét.

"Trịnh sư huynh. . . ."

"Thế nào?"

"Ta nghĩ tại tháng sau tham gia tuần phòng ty nội bộ khảo hạch."

Châm chước một lát, Lục Siêu vẫn là như nói thật nói.

[  Hoành Giáp bảo an  ]  cùng [ Phi Hoàn tập đoàn  ]  đãi ngộ quả thật không tệ, nhưng hắn cảm thấy vẫn là xem như đường lui càng tốt hơn.

Thân là Lăng Hoàn thành bạo lực cơ cấu một trong, tuần phòng ty không chỉ là đãi ngộ hậu đãi, ngoài ra còn có rất nhiều thân phận bên trên tiện lợi.

Như nội thành ra vào quyền, lâm thời chứng nhận sử dụng súng, chấp pháp tự vệ quyền vân vân.

Những này vô hình ưu thế, cỡ vừa và nhỏ công ty phổ thông bảo an rất khó bằng được.

Ồ

Hơi kinh ngạc, nhưng Trịnh Võ rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Không có việc gì, Lục sư đệ."

"Mỗi người đều có lo nghĩ của mình, tựa như quyền quán bên trong cái khác sư đệ, cũng không phải đều đi ta nói hai nhà công ty."

Nhẹ nhàng xua tay, Trịnh Võ ra hiệu vô sự.

Càng thậm chí, giống như là nghĩ đến cái gì, có thể thấy được hắn cười cười nói: "Bất quá. . . Lục sư đệ."

"Bây giờ tuần phòng ty khảo hạch quy tắc đã sửa lại, nội bộ khảo hạch thời gian, vậy trì hoãn đến rồi sang năm tháng hai phần."

A

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Hắn trước đây cũng không biết những chuyện này.

"Chỉ là ta có một vị bằng hữu tại tuần phòng ty, gần nhất cùng một chỗ tụ hội lúc ngẫu nhiên được biết."

Mỉm cười giải thích, Trịnh Võ biết rõ hắn trước đây tin tức bế tắc, dứt khoát kiên nhẫn nói: "Nghe nói là tuần phòng ty gần nhất gãy nhiều chút nhân thủ, mà lại trung tâm thành khu bên kia ra chút sự, điều không ít lực lượng."

"Cho nên, tuần phòng ty gần nhất sửa lại quy củ."

"Nội bộ khảo hạch trì hoãn, nhưng điều kiện tương ứng đề cao, chỉ có trở thành cấp ba tuần phòng viên mới có thể tham gia, thông qua khảo hạch liền có thể chuyển chính thức, tấn thăng làm chính thức cấp hai tuần phòng viên."

Nhíu mày, Lục Siêu không nghĩ tới quy củ lại biến thành như vậy.

Kể từ đó bản thân chẳng phải là mất đi báo danh tư cách?

"Bất quá. . ."

Dường như nhìn ra Lục Siêu lo lắng, Trịnh Võ cười cười, rất nhanh nói bổ sung: "Bởi vì nhân thủ không đủ, cho nên tuần phòng ty còn bỏ thêm một đầu mới lâm thời quy định

"Gần nhất khoảng thời gian này, chỉ cần có Cách Đấu giả chủ động thỉnh cầu, thông qua sàng chọn, liền có cơ hội trở thành cấp ba tuần phòng viên."

"Cụ thể sàng chọn chỉ tiêu lấy thực lực và phẩm cách làm chủ, ngoài ra thì là nội bộ nhân viên tại ngang nhau thực lực bên dưới được hưởng ưu tiên thu nhận quyền, như cộng tác viên cùng bao ngoài cương vị các loại."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu lông mày giãn ra, tâm tình như qua xe ATV giống như chập trùng hạ xuống.

Hắn cuối cùng rõ ràng tuần phòng ty dụng ý.

Nội bộ khảo hạch đề cao yêu cầu, buông ra cấp hai tuần phòng viên chuyển chính thức danh ngạch, cái này không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn rất nhiều Cách Đấu giả.

Mà mượn cơ hội này, lại mới tăng lâm thời quy định.

Dù là biết rõ đây là mồi câu, cũng không ít Cách Đấu giả sẽ chủ động thỉnh cầu, gia nhập tuần phòng ty.

"Nói tóm lại, Lục sư đệ ngươi không cần phải lo lắng."

"Thân là tổ vệ sinh nội bộ nhân viên, cùng là Cách Đấu cấp tình huống dưới, ngươi chiếm hữu không nhỏ ưu thế, thực tế không được, ta có thể tìm bằng hữu của ta phụ một tay."

"Cái này. . . Sợ là có chút phiền phức sư huynh."

Lục Siêu nghe hiểu ý tứ, đây là muốn giúp mình đi quan hệ.

"Ôi." Không chờ hắn từ chối, Trịnh Võ liền vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cái này có cái gì, sư huynh đệ ở giữa vốn là nên giúp đỡ lẫn nhau, liền như thế chắc chắn rồi."

Hắn định ra việc này, dứt khoát lưu loát.

Lục Siêu nghe vậy há to miệng, cuối cùng vẫn là đem sở hữu cảm kích lặng yên nuốt về.

"Vậy liền. . . Đa tạ sư huynh."

. . .

Đêm đó.

Trầm muộn vòng quỹ tiếng ma sát từ xa mà đến gần, cuối cùng im bặt mà dừng, dừng ở sân ga vị trí.

Có đường ray xe điện phun ra ra một cỗ mang theo rỉ sắt vị nhiệt khí.

Lập tức, đợi đến cửa xe chậm rãi trượt ra.

Lục Siêu cất bước đi ra, trên thân quần áo luyện công sớm đã đổi thành màu đen ngắn tay cùng cao bồi quần dài.

"Quả nhiên tục ngữ đều nói, khi ngươi mạnh lên về sau, xung quanh đều là thiện ý."

Hồi tưởng đến hôm nay đột phá lúc tình huống, Lục Siêu hết sức rõ ràng quyền quán bên trong bầu không khí biến hóa.

Nhất là tại xế chiều thời điểm, không chỉ là Trịnh Võ, cái khác Cách Đấu cấp sư huynh vậy bắt đầu phóng thích thiện ý, chính thức tiếp nhận hắn tiến vào hạch tâm vòng tròn.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu rất rõ ràng đây hết thảy nơi phát ra nơi nào.

Cũng không có bởi vậy tự đại hoặc là thỏa mãn, hắn biết Douglas đấu cấp chỉ là một bắt đầu.

"Bất quá, cái này về sau tăng lên độ khó quả nhiên lại tăng lên."

"Trọn vẹn một cái buổi chiều tu hành, tiến bộ cảm giác cực kỳ bé nhỏ, còn có Hắc Giác ngưu thịt cùng khí huyết thuốc bổ, trước kia nuốt ăn sau bao nhiêu còn có chút hiệu quả, bây giờ lại chỉ có thể coi là miễn cưỡng chắc bụng."

Ánh mắt quét qua quảng trường đèn nê ông bài, có chiếu xạ chùm sáng xe con từ trước người đường cái chạy qua.

Lục Siêu nghĩ đến bản thân buổi chiều tu hành tình huống, nguyên bản coi như buông lỏng tâm tình lặng yên một nhạt, tán đi mấy phần.

Cách Đấu cấp sau, không nói tu hành như thế nào.

Riêng là tố chất thân thể thuế biến, liền khiến cho sức ăn tăng nhiều, tự nhiên cần thu hút càng nhiều năng lượng để duy trì cơ năng.

Trước trước sau sau, bất kể là Trịnh sư huynh nhắc nhở  vẫn là từ cái khác Cách Đấu cấp sư huynh trong miệng biết được tin tức, đều chứng minh một điểm.

Nếu là tài nguyên không đủ, đừng nói tăng lên sinh mệnh lực, chỉ là duy trì trước mắt trạng thái, đều phải phí chút khí lực.

"Từ sư huynh nói, hắn bình thường trừ tại công ty bảo an công tác bên ngoài, mặt khác sẽ còn tiếp nhận một chút câu lạc bộ giúp đỡ, mỗi tháng có thể bổ sung lại được mấy chục kilogam dị thú thịt, cùng với một phần sinh mệnh dược tề."

"Tôn sư huynh cũng là tình huống tương tự, có đôi khi sẽ đi một chút dưới mặt đất sàn đấu quyền trấn trấn sân bãi, dùng cái này đổi lấy càng nhiều tài nguyên số định mức."

Trong đầu vang vọng những sư huynh đệ kia đối thoại, Lục Siêu đột nhiên cảm thấy có chút nhức đầu.

Vốn cho rằng đột phá Cách Đấu cấp, liền có thể buông lỏng một chút.

Nhưng bây giờ đến xem, sợ là còn phải tiếp tục bạo lá gan.

Suy nghĩ lóe lên, bước chân hắn dừng lại.

[  Mộng Hỏa quán bar  ]  đèn nê ông bài như là thiêu đốt huyễn ảnh, tại phố Bắc trung tâm năm màu lấp lánh, phá lệ bắt mắt.

Lầu một kim sắc viền rìa pha lê ngoài cửa lớn, có một chiếc chiếc xe con chỉnh tề cập bến, không ít tuổi trẻ nam nữ mang theo huyên náo cười nói, ra ra vào vào.

Mấy vị mặc thống nhất quần áo trong áo lót phục vụ viên chính đợi tại hai bên, không ngừng nói đón khách từ.

"Hoan nghênh quang lâm!"

"Mời tới bên này!"

Thanh âm quen thuộc bên trong, Lục Siêu nhìn thấy Tiểu Dương, đối phương đang đứng tại cửa ra vào, treo mặt cười, liên miên khom người khom lưng.

Cách xa nhau mấy chục mét, nhìn xem cảnh này.

Lục Siêu trong lòng không hiểu nổi lên một tia gợn sóng, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp.

Trọn vẹn mấy hơi, hít sâu một hơi.

Hắn mới bình phục lại sở hữu tâm tình.

Đạp đạp!

Chợt, bước chân di chuyển.

Hắn đi hướng quán bar, dự định ngay mặt cùng Hào ca nói lời cảm tạ, chính thức làm cho này phần công tác bảo an vẽ lên dấu chấm tròn..

---

Chương 26: Hào ca giúp đỡ

Chương 26: Hào ca giúp đỡ

"Hoan nghênh quang lâm, ngài mời tới bên này."

Cửa quán bar.

Năm màu ánh đèn nê ông đĩa cơ tản bóng đêm, lộ ra thông hướng ồn ào náo động đại sảnh thẳng tắp thông đạo.

Treo giả cười đã tiếp tục không ngắn thời gian, tựa như mặt nạ, Tiểu Dương cảm giác khuôn mặt đều có chút cứng đờ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không người để ý tới hắn nửa phần.

Từng vị khách nhân cười cười nói nói, gặp thoáng qua, cũng không vì hắn lễ phép cung kính nhìn nhiều hắn liếc mắt.

Hô

"Việc này thật đúng là khó hầu hạ. . . Hào ca đến cùng thời điểm nào mới có thể gật đầu, để cho ta gia nhập Hồng Nghĩa xã, không còn làm loại này việc vặt a."

Trong lòng có chút phiền muộn, Tiểu Dương do dự muốn hay không lại đi tìm xem Hào ca.

"Cái kia ai, tới, giúp ta đem xe ngừng."

Một cỗ hình giọt nước màu lam [ thịnh yến  ]  động cơ gầm thét, dừng ở cổng không xa, nam nhân trẻ tuổi mang theo đồng hồ nổi tiếng, ôm bạn gái xuống xe, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Thật có lỗi, ta, ta sẽ không bãi đậu xe. . ."

"Vậy ngươi đứng ở nơi này làm lông gà a."

Nam nhân trẻ tuổi bất mãn mắng, dẫn tới một vị khác phục vụ viên liền vội vàng tiến lên, nói lời hữu ích, tiếp nhận chìa khoá bãi đậu xe, lúc này mới hóa đi một trận phiền phức.

Trải nghiệm đây hết thảy, gặp lại thanh niên kia ôm bạn gái, đi vào quán bar.

Tiểu Dương trong lòng phiền muộn càng ngày càng đậm, âm thầm cắn răng, dần dần có rồi một tia bực bội.

Bản thân muốn hay không vậy học một ít Lý Hằng, đi thi cái ô tô giấy lái xe?

Nhưng phương diện này huấn luyện giá cả quá đắt, ít nhất phải bảy, tám ngàn nguyên, chỗ nào lại có thể để dành được số tiền này?

Xoắn xuýt ở giữa, trước mắt tia sáng có chút tối sầm lại.

Một đạo hơi có chút to con bóng người đi tới, Tiểu Dương vô ý thức lộ ra nghề nghiệp giả cười, thu hồi tâm tình nói: "Hoan nghênh. . . . . Hả?"

Nao nao, hắn thấy rõ đối phương khuôn mặt, rất mau trở lại qua thần tới.

"A Siêu, nguyên lai là ngươi."

Giống như là nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Dương sắc mặt buông lỏng không ít, mang theo quen thuộc tiếu dung, vô ý thức nghĩ đập Lục Siêu bả vai.

Kết quả, lại phát hiện đối phương giống như lại thẳng tắp một điểm, cuối cùng nhất chỉ được lùi lại mà cầu việc khác, vỗ vỗ đối phương khuỷu tay.

"Hôm nay thế nào tới đây sao muộn, Cường ca lúc trước còn tại tìm ngươi đây."

"Nhanh đi thay y phục đi. . ."

Hắn giống như là tìm về bản thân quen thuộc lĩnh vực, cố ý thúc giục nói, như là lão nhân mang người mới giống như, mang theo tự tin.

"Tốt, ta biết rồi, cảm tạ Tiểu Dương."

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu bình tĩnh ứng đối.

Không có nhiều lời và giải thích cái gì, hắn cùng với đối phương phân biệt, trực tiếp đi vào quán bar nội bộ.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Tiểu Dương tiếu dung nhạt đi, âm thầm kỳ quái.

Rõ ràng còn là cái kia bộ dáng.

Nhưng vì sao hôm nay A Siêu, xem ra có chút không giống?

. . .

Mấy phút sau.

Làm cho thấy ý đồ đến, tìm tới Chu Cường, cáo tri dự định sau.

Lục Siêu đi đến quán bar lầu hai văn phòng, toại nguyện gặp được Hào ca.

"Cách Đấu cấp?"

Không chỉ là Chu Cường, ngồi ở gỗ lim cứng rắn bàn hậu phương Trần Tuấn Hào cũng là cảm thấy kinh ngạc, nắm bắt thuốc lá thơm ngón tay rất nhỏ một bữa.

Lập tức, đem thuốc lá thơm ném vào mặt bàn gạt tàn thuốc bên trong.

Hắn đứng dậy cất bước, vòng qua gỗ lim cứng rắn bàn, đi đến Lục Siêu trước mặt.

Sắc bén hai mắt long lanh có thần, đem Lục Siêu trên dưới quét qua.

"Khí huyết tràn đầy, lực đi quanh thân. . . Tiểu tử ngươi còn thật thành."

Kinh ngạc biểu lộ rất nhanh bị chân thành yên vui cho thay thế, Trần Tuấn Hào trùng điệp vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, lộ ra tiếu dung.

Hắn đã không nhớ ra được, lần trước viện từ thiện có người đột phá Cách Đấu cấp là thời điểm nào rồi.

"Không tệ, rất không tệ."

"Mặc dù bỏ ra thời gian ba tháng, nhưng ngươi tiểu tử cũng đừng nghe người khác nói cái gì tiềm lực chưa đủ nói nhảm."

Nghiêm sắc mặt, Trần Tuấn Hào nghĩ đến Lục Siêu trước sau luyện võ thời gian, cố ý khuyên nhủ: "Chúng ta bực này xuất thân, hết thảy đều cần nhờ nắm đấm đến tranh."

"Có thể đột phá chính là chuyện tốt, không có cái gì phân chia cao thấp!"

Thanh âm hùng hồn đinh tai nhức óc, Lục Siêu nghe vậy sững sờ, rồi sau đó vậy đi theo lộ ra tiếu dung.

Hắn hôm nay tại quyền quán lúc, xác thực nghe người ta mịt mờ nói chút phương diện này sự.

Ý là ba tháng mới đột phá, chỉ có thể nói rõ thiên phú khá thấp, tiềm lực có hạn, phá vỡ chuyên nghiệp cấp trạm kiểm soát hi vọng nhỏ bé.

Nhưng là.

[  tiềm năng tiến độ: 99%  ]

Nghĩ đến bản thân cái này lần nữa dâng lên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể viên mãn tiềm năng tiến độ, Lục Siêu không có chút nào lo lắng.

Hắn thiên phú cũng không phải là căn cốt phương diện, [ Bạo Thực giả  ]  sẽ để cho hắn từng bước một tân sinh thuế biến.

"Ta biết rồi, Hào ca."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu ghi lại đối phương.

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, Trần Tuấn Hào lại lần nữa nối liền một cây thuốc lá thơm, đem hắn mời hướng một bên ghế sô pha nơi tọa hạ.

"Ngươi bây giờ đặt chân Cách Đấu cấp, phần này công tác bảo an vậy xác thực không xứng với ngươi."

"Bất quá, chuyện tương lai, ngươi đều nghĩ kỹ rồi?"

Cẩm thạch trên bàn thả có mâm đựng trái cây, thủy tinh đèn treo Hồ Quang tại mặt bàn phản xạ.

Lục Siêu không có giấu diếm, giống như nói với Trịnh Võ như vậy, báo cho tương lai của mình dự định.

"Tuần phòng ty sao. . ."

Ánh mắt chớp lên, Trần Tuấn Hào phun ra một điếu thuốc sương mù, ám đạo quả nhiên.

"Tuần phòng ty cũng không tệ, dù chỉ là cấp ba tuần phòng viên, cũng có vòng trong thành vòng tự do xuất nhập quyền."

"Phúc lợi đãi ngộ không thể so một chút nhỏ và vừa công ty kém, nội bộ cũng có tài nguyên con đường, hối đoái dược tề những vật này có chút có lời. . ."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trần Tuấn Hào tán thành lựa chọn của hắn.

"Bất quá."

Tiếng nói nhất chuyển, hắn lại là phun ra một điếu thuốc sương mù, như cười như không nói: "Ngươi chẳng lẽ liền cam tâm nhìn xem người khác so ngươi đi càng nhanh?"

Hắn có ý riêng, Lục Siêu sắc mặt nghi hoặc, có chút không rõ ý tứ.

"Cách Đấu cấp cần tài nguyên chi tiêu không so với trước, ngươi ở đây quyền quán phải có nghe thấy."

Trần Tuấn Hào chỉ chỉ mặt bàn trong mâm quả táo, ra hiệu nói: "Tuần phòng ty đãi ngộ cố nhiên không tồi."

"Nhưng chỉ dựa vào cái này công việc tài nguyên, ngươi nghĩ đột phá chuyên nghiệp cấp, sợ là phải chờ tới ngày tháng năm nào."

Biết rõ này lý, nhưng Lục Siêu tạm thời không có đầu mối.

Công ty bảo an phần lớn sẽ không tiếp nhận kiêm chức, hắn một khi tiến vào tuần phòng ty, sẽ rất khó lại đi những công ty khác tạm giữ chức.

Còn như giúp đỡ, hắn cũng nghe những sư huynh khác đề cập qua, cũng không phải là mỗi người đều có thể thu hoạch được, thường thường đều muốn có nhất định thiên phú tiềm lực mới có cơ hội.

Tỉ như Thẩm Thiên Thần, nghe đồn liền bị [ Hoành Giáp bảo an  ]  coi trọng, cho ra rất nhiều tài nguyên giúp đỡ, cho nên dù là tiến vào Cách Đấu cấp cũng là tiến cảnh phi tốc.

Mà bản thân, dù sao cũng là nhanh ba tháng mới đột phá. . .

"Ha ha."

Phảng phất nhìn ra hắn khó xử, Trần Tuấn Hào cười cười, theo sau chỉ chỉ mâm đựng trái cây bên trong vàng óng quả cam, đem cầm lấy, ném tới.

"Ta danh nghĩa có một nơi quyền kích câu lạc bộ, sạch sành sanh, cùng Hồng Nghĩa xã không có chút nào quan hệ."

Mặt mỉm cười, Trần Tuấn Hào ngữ khí chân thành nói: "Ta có thể dùng câu lạc bộ danh nghĩa đến giúp đỡ ngươi, mỗi tháng một phần sơ cấp sinh mệnh dược tề, cộng thêm 40 kilogam số định mức dị thú thịt, bình thường không cần ngươi làm việc, chỉ là thời khắc mấu chốt trấn trấn sân bãi."

"Nếu như tương lai ngươi đột phá chuyên nghiệp cấp, thì tài nguyên gấp bội, tóm lại so trên thị trường cái khác Cách Đấu giả cao hơn ba thành."

Cái này. . .

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hào ca vậy mà nguyện ý giúp đỡ bản thân, dù sao hắn cho tới nay đã thiếu nợ không ít ân nghĩa.

"A Siêu, Hào ca đưa cho ngươi đãi ngộ cũng không thấp, thậm chí so một chút uy tín lâu năm Cách Đấu cấp đều mạnh."

Vẫn đứng trong phòng Chu Cường đúng lúc mở miệng, khuyên: "Còn như tuần phòng ty bên kia, ngươi yên tâm, bọn hắn quen thuộc, nhắm một con mắt mở một con mắt sự, bên trong bao nhiêu người cái mông không sạch sẽ?"

"Cùng xí nghiệp lớn câu kết làm bậy đều rất có người, cái này sớm đã là ngầm thừa nhận quy củ, mà lại câu lạc bộ vậy hoàn toàn độc lập với bang hội, cho dù tra được vậy tìm không ra lý."

Trần Tuấn Hào không cắt đứt, chỉ là lẳng lặng ngồi ở đối diện trên ghế sa lon, hút thuốc nhả sương.

Có một số việc chính là muốn ngay từ đầu nói xong mới được, hắn vậy không hi vọng bởi vì một chút chuyện nhỏ, cùng thưởng thức hậu bối chơi cứng.

Lập tức, bầu không khí yên tĩnh, gian phòng bên trong chỉ còn lại ba người hô hấp.

Lục Siêu nhìn thoáng qua trong tay vàng óng quả cam, xúc cảm hơi có chút lạnh buốt.

Hắn không xác định Hào ca phải chăng có cái khác mục đích, dù sao phần này giúp đỡ đến quá mức kịp thời, đối với hắn cũng có chút có lợi.

Nhưng là.

Nghĩ tới những ngày qua thiện ý, từ ban sơ đi ra viện mồ côi phòng cho thuê giúp đỡ, lại đến sau đó công tác bảo an, cùng với trước đây cố ý cho thăm hỏi kim.

Dòng nước ấm chuyển động, lắng đọng đáy lòng.

Lục Siêu càng nghĩ, cuối cùng có rồi quyết định.

"Đa tạ Hào ca!".

---

Chương 27: Rock bang

Chương 27: Rock bang

Tử

Quán bar lầu hai, Lục Siêu đi ra văn phòng.

Ồn ào náo động tiếng gầm lần nữa từ lầu một đại sảnh truyền đến, chập chờn dáng múa nữ lang còn tại trong sàn nhảy, mang theo một mảnh quang ảnh.

Đứng tại lầu hai hoa văn gạch men sứ lan can nơi, Lục Siêu phát hiện, đây là hắn lần thứ nhất lấy bất đồng tâm tình đứng ở đây, đem toàn bộ quán bar thu vào đáy mắt.

"Ngươi cứ yên tâm đi, Hào ca thế nào có thể sẽ bẫy ngươi."

"Nói đến, tiểu tử ngươi vậy xác thực lợi hại, vô thanh vô tức liền thành rồi."

Chu Cường đứng tại bên người có chút cảm thán, hắn cũng coi là một đường nhìn xem Lục Siêu đi đến hiện tại.

Thời gian ba tháng, từ sắc mặt mờ mịt gầy yếu thanh niên, từng bước một thuế biến đến gân cốt sơ hiện, ánh mắt trầm ngưng Cách Đấu giả.

Phần này cải biến, giống như là đao sắt trải nghiệm tôi vào nước lạnh bình thường.

"Đều là lấy Hào ca phúc."

"Nếu không phải lúc trước có phần này công tác bảo an, ta cũng khó có thể kiên trì đến bây giờ."

Lục Siêu cười cười, ngữ khí thản nhiên.

Lúc trước trong phòng làm việc, hắn cuối cùng nhất tiếp nhận rồi giúp đỡ một chuyện.

Luận việc làm không luận tâm, chí ít Hào ca trước đây mấy lần hỗ trợ, chưa hề muốn qua bất luận cái gì hồi báo.

Mà lại, mỗi tháng một phần sơ cấp sinh mệnh dược tề và mấy chục kilogam dị thú thịt, chuyện này với hắn trợ giúp không nhỏ, còn như cái giá tương ứng, chờ tương lai thực lực cường đại luôn có thể trả nợ.

"Ngươi tên ngốc này. . . Không sai."

Gặp hắn sắc mặt thành khẩn, cảm tạ Hào ca ngôn ngữ không giống giả mạo, Chu Cường tán dương nhẹ gật đầu.

Không ai không muốn cùng trọng tình trọng nghĩa người kết giao bằng hữu.

Hào ca sở dĩ nguyện ý giúp đỡ đối phương, không phải liền là bởi vì những này?

Hai người thuận lầu hai hành lang, chậm rãi mà đi  vừa đi vừa nói.

Cuối cùng, Lục Siêu chỉ đi đến đầu bậc thang liền cùng hắn phân biệt.

Trong lúc đó không có gặp lại Tiểu Dương, hắn một đường đi ra quán bar đại môn, dung nhập trong bóng đêm.

Huyên náo biến mất, chỉ còn thổi qua trận trận gió đêm.

. . .

Két cộc!

Chín giờ tối.

Công trình đường phố số 3 lâu, Lục Siêu đóng lại cửa phòng, trở lại cùng thuê trong phòng.

Hắn tại tủ giày nơi thay đổi dép lê, đi đến phòng khách.

Nhìn về phía cửa đối diện một gian khác phòng ngủ, khe cửa tiếp theo phiến đen nhánh, không có động tĩnh chút nào.

"Còn tại nhà máy sửa chữa sao."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nghĩ đến Triệu Nguyên Kình trước đây nói qua một ít lời.

Nhà máy sửa chữa gần nhất tiếp mấy cái đơn đặt hàng lớn, dậy sớm về muộn, phá lệ bận rộn.

Trừ cái đó ra.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía phòng khách bàn trà, có thể thấy được chất trên bàn thả không ít tạp vật.

[  cơ sở máy móc tri thức  ]  [ cơ sở nghĩa thể cấu kiện lý luận  ] . . . Từng quyển từng quyển tiêu đề bắt mắt sách cũ chất thành một đống, ngoài ra còn có mấy cái bỏ túi máy móc nghĩa thể mô hình.

Phần lớn là đối phương second-hand kiếm được, góc bàn còn trưng bày một nửa mở màu đen thùng dụng cụ, có thể trông thấy bên trong có cỡ nhỏ đo ép cơ thăm dò, màu u lam điện cực đao các loại.

"Sửa chữa máy móc sư. . ."

Nghĩ đến cái này nghề nghiệp, Lục Siêu lông mày giãn ra, bất đắc dĩ lắc đầu.

Có lẽ là bị bản thân khích lệ, vậy có lẽ là bị Lâm Trạch đám người ngôn ngữ kích thích.

Triệu Nguyên Kình chẳng biết lúc nào bắt đầu cải biến, cố gắng nếm thử, muốn trở thành một vị nghĩa thể phương diện chuyên nghiệp sửa chữa máy móc sư.

Một bên tại nhà máy sửa chữa đi làm, mượn nhờ nơi đó linh kiện luyện tập, một bên bí mật trở về bù lại lý luận, thức đêm nghiên cứu.

Hiển nhiên, mỗi người đều muốn cải biến bản thân vận mệnh, không chỉ là hắn.

Nghĩ tới đây, gặp lại kia một đống nghĩa thể lý luận ố vàng sách cũ.

Lục Siêu đứng tại chỗ, cuối cùng nhất tạm thời đè xuống trong lòng kia tia ý nghĩ.

Vốn định đêm nay liền cáo tri đối phương, bản thân đột phá Cách Đấu cấp tin tức.

Nhưng năm ngàn nguyên tiền nợ còn không có rơi vào, không bằng đợi đến ngày mai đi đem tuần phòng ty sự tình định ra, dự chi đến tiền lương sau lại nói.

Đến lúc đó, cũng nên thật tốt mời Nguyên Kình ăn một cái cơm, coi như chúc mừng cùng cảm tạ.

. . .

. . .

Đạp đạp!

Mấy phút sau, bước chân di chuyển, Lục Siêu đi ra cửa phòng.

Có lẽ là nghĩ đến vừa xuyên qua lúc đến, sốt cao không ngừng chiếu cố, có lẽ là Triệu Nguyên Kình lúc trước nghĩa chẳng từ nan, cho hắn mượn tiền hình tượng.

Lục Siêu cuối cùng vẫn là không thể đè lại ý nghĩ.

"Nguyên Kình gia hỏa kia, đến lúc đó nhất định sẽ dọa kêu to một tiếng."

"Dứt khoát cũng không còn bao xa, coi như là cho hắn niềm vui bất ngờ rồi."

Mỉm cười, Lục Siêu dọc theo nhà máy đường phố đi ra ngoài.

Ven đường quầy đồ nướng tiếng người không ngừng, mùi thơm bốn phía phiêu tán, tràn vào chóp mũi.

Neon cùng đèn đường quang ảnh giao thoa bên dưới, hắn chỉ chốc lát sau liền đuổi tới nhà máy sửa chữa bên ngoài.

. . . .

Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc!

Thép lều dựng nhà máy sửa chữa bên trong, bánh răng chuyển động thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Đèn chân không quản phát ra ổn định lãnh quang, chiếu xạ nhà máy mỗi một nơi hẻo lánh, khô cạn biến đen dầu máy vết tích khắp nơi đều có.

Mấy chiếc xe hàng dừng ở sửa chữa khu bên trong, giờ phút này đang có ba bốn vị thợ sữa chữa tại không ngừng bận rộn.

"Tiểu Triệu, làm xong không có."

"Nhanh nhanh, đừng nóng vội."

Bạn cùng làm thúc giục thanh âm vang lên, Triệu Nguyên Kình từ một chiếc xe vận tải dưới đáy truyền đến đáp lại.

Hắn nằm ở tràn dầu sửa chữa ván trượt bên trên, mượn nhờ đầu đội thức đèn pin cầm tay ánh đèn, không ngừng kiểm tra xe hàng gầm sàn tình huống.

Chờ đến đem cuối cùng nhất một sợi dây lãm tiếp tốt, thẻ nhập trong rãnh, khép lại tấm che, vặn chặt đinh ốc.

Cùm cụp!

Hết thảy xác nhận không sai, hắn lúc này mới hai chân hơi đạp, hướng ngoại hoạt động dưới thân sửa chữa ván trượt.

"Được rồi, gầm sàn không thành vấn đề."

Sáng tỏ nóng sáng quang mang có chút chói mắt, Triệu Nguyên Kình trượt ra gầm xe.

Trên người Hắc Lam công phục một mảnh tràn dầu cùng bụi đất, hắn đứng dậy, phủi phủi quần áo, rồi sau đó lấy xuống một cái tay bẩn thỉu găng tay, nâng tay áo lau mồ hôi nói: "Một hồi chúng ta đem động cơ lại kiểm tra tu sửa một lần, tiện thể đem lốp xe bổ tốt."

"Trên cơ bản chỉ những thứ này, chờ hết bận liền có thể tan tầm. . ."

Ông! Ông! !

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên động cơ gầm thét đem hắn đánh gãy.

Xưởng sửa chữa bên ngoài đúng là có mấy đạo cột sáng màu trắng xé mở bóng đêm, chói mắt chiếu tới.

Trước sau bất quá mấy hơi, liền gặp bốn chiếc cải tiến xe gắn máy xâm nhập nhà máy, phách lối oanh động chân ga, không ngừng phát ra kịch liệt nổ tiếng phóng đãng.

"Cái này. . ."

Đèn xe chướng mắt, xa xa đánh vào trên mặt.

Trong tầm mắt chỉ còn lại một mảnh trắng xóa.

Triệu Nguyên Kình nhíu mày, cảm thấy khó chịu, vội vàng nâng tay ngăn tại trước mắt, ý đồ thông qua kẽ ngón tay khe hở, thấy rõ đối diện.

Ông

Cuối cùng, có thể thấy được kia cải tiến xe gắn máy cuối cùng dừng lại, nhưng ánh đèn chói mắt nhưng không có dập tắt.

Cố nén nhói nhói nhìn về phía phía trên bóng người, chừng bảy tám vị.

Phần lớn đều là hơn hai mươi tuổi trên dưới, hoặc mặc áo ba lỗ màu đen, mang theo Motor mũ bảo hiểm, hoặc hất lên rộng mở màu nâu áo khoác.

Trong tay phần lớn cầm gậy đánh bóng cùng trường côn, trên cổ cũng đều có một đạo giống nhau hình xăm, xem ra giống như là một đạo huyết sắc dây xích, quấn ở da thịt bên trên.

"Tiểu Triệu, là Rock bang. . ."

Bên người bạn cùng làm sắc mặt trắng bệch, ngữ khí run rẩy.

Triệu Nguyên Kình trong lòng trầm xuống, cuối cùng thấy rõ những người kia trên người Huyết Liên hình xăm đồ án, cùng với đầu lĩnh kia nam nhân bộ dáng.

"Thế nào, không chào đón tiểu gia?"

Ở giữa trên xe gắn máy đi ra một người, cao gầy thể trạng, màu nâu áo khoác da có chút rộng mở, lộ ra thiếp thân áo ba lỗ màu đen.

Tay phải mu bàn tay có một đạo ngân sắc huỳnh quang đường vân, rõ ràng là mô phỏng sinh vật nghĩa thể.

Đang khi nói chuyện, hắn gỡ xuống mũ bảo hiểm, lộ ra một tấm âm tàn tuổi trẻ khuôn mặt, màu đen tóc ngắn, đánh có bông tai cùng khoen mũi, ánh mắt đùa cợt quét đám người liếc mắt.

"Lần trước không phải đều rất có thể nhịn sao?"

"Lần này để cho ta xem, đều có ai tại."

Trầm mặc, tĩnh mịch.

Phát giác được hắn ánh mắt quét tới, nhà máy bên trong ba vị thợ sữa chữa đều là vội vàng cúi thấp đầu, thân thể hơi rung động, không dám đối mặt.

Rock bang thủ đoạn bọn hắn đều tinh tường, một khi bị để mắt tới sẽ không chuyện tốt, động một tí tổn thương đứt gân xương, quỳ xuống đất rủi ro.

Tĩnh mịch bầu không khí bên trong, chỉ có Triệu Nguyên Kình.

Chau mày, hắn cuối cùng buông xuống che chắn tầm mắt găng tay, nhìn về phía kia thanh niên cầm đầu.

"Hứa Bằng, ngươi ý gì?"

"Ý gì. . . . XXX mẹ ngươi ý tứ!".

---

Chương 28: Đánh tan

Chương 28: Đánh tan

"Thế nào, muốn động thủ?"

"Đến, hướng chỗ này tới."

Tên là Hứa Bằng thanh niên đứng tại chỗ, ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Kình, chỉ chỉ đầu của mình huyệt Thái Dương.

Mỉa mai trong tiếng, Triệu Nguyên Kình sắc mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt.

Lý trí để hắn bảo trì phân tấc, mà đối phương Hứa Bằng lại là cười lạnh thành tiếng.

"Ha ha, còn rất có thể chịu. . . ."

Hắn ánh mắt khinh miệt, theo sau nâng tay, đột nhiên đối phía sau vung lên.

"Đem người cho ta mang tới!"

Cất cao thanh âm quanh quẩn nhà máy, có thể thấy được hai vị Rock bang chúng thô bạo mang lấy một bóng người đi tới.

Mặc thể diện đồ lao động trung niên nam nhân bộ pháp lảo đảo, tóc rối tung, trên mặt có chút bầm tím vết tích, dường như bị người ẩu đả qua.

Thấy rõ hắn khuôn mặt, Triệu Nguyên Kình cùng ba vị thợ sữa chữa đều là con ngươi co vào, sắc mặt đại biến.

"Lão Đổng? !"

"Nhỏ, tiểu Triệu. . ."

Há to miệng, tên là lão Đổng nhà máy sửa chữa lão bản thanh âm khàn giọng, nâng lên sưng mí mắt, muốn nói lại thôi.

Sắc mặt không kiên nhẫn, đứng tại một bên Hứa Bằng vén lỗ tai một cái, lúc này quát lớn: "Nhường ngươi nói chuyện!"

"Nhỏ, tiểu Triệu, một hồi liền đi đem tiền công kết liễu đi."

Thân thể run lên, lão Đổng cuối cùng cúi đầu nói.

Triệu Nguyên Kình nghe vậy sắc mặt cứng đờ.

"Lão Đổng?"

Đây là muốn khai trừ bản thân?

"Khoảng thời gian này thật sự vất vả ngươi, thật sự."

Lão Đổng hạ thấp thanh âm, ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn nữa cặp kia nhìn thẳng con mắt: "Cứ như vậy đi, tiểu Triệu."

"Sau này ngươi cũng không cần đến rồi, ngươi xem được sao?"

Trong lòng lạnh lùng, Triệu Nguyên Kình chỗ nào vẫn không rõ đối phương ý tứ.

"Có đúng hay không Hứa Bằng. . ."

"Không không không, Rock bang đã đáp ứng, không thu chúng ta quy phí đi."

Vội vàng xua tay, lão Đổng cúi đầu nói: "Cứ như vậy đi tiểu Triệu, cầu ngươi đừng hỏi, được không?"

Thanh âm hắn khàn giọng, gần gũi cầu khẩn nói, nhưng này trên mặt bầm tím cùng rối tung chật vật tóc nhưng nói rõ hết thảy.

Bầu không khí trầm xuống, Triệu Nguyên Kình nắm đấm nắm chặt, có chút khó có thể tin, sắc mặt phẫn nộ lại cảm thấy vẻ bi thương.

Lúc trước Rock bang đến thu quy phí, là bản thân cầu đến Hào ca, mới giải quyết rồi việc này.

Kết quả bây giờ lại là như vậy kết quả?

"Nhường ngươi lăn a."

Hứa Bằng đứng tại một bên, ánh mắt đùa cợt nói: "Trước ngươi không phải rất có cốt khí sao? Thế nào, muốn làm chó ghẻ, ở lại không đi?"

Tiếng nói chói tai, đâm tại Triệu Nguyên Kình trong lòng.

Hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, nghiêng đầu gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, gần gũi cắn răng nói: "Hứa Bằng. . ."

"Gia ở đây, thế nào?"

Khoen mũi rung động nhè nhẹ, Hứa Bằng mang theo Motor mũ bảo hiểm, cố ý khiêu khích nhìn xem hắn.

Mắt thấy Triệu Nguyên Kình liền muốn xúc động, bên người một vị bạn cùng làm cắn răng, liền vội vàng tiến lên đem hắn níu lại.

Nhưng không ngờ.

"Đúng rồi, ta mới vừa rồi còn đã quên một sự kiện."

Nhíu nhíu mày, dường như cảm thấy kém chút cái gì.

Hứa Bằng đúng là nâng lên con kia mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay, chỉ vào Triệu Nguyên Kình, đối xung quanh bang phái đồng bọn cười nói: "Hắn là một cô nhi."

"Ha ha ha ha!"

Cười vang nổi lên bốn phía, từng vị Rock bang bang chúng đều là đi theo cười to.

Tùy ý tiếng cười tại nhà máy quanh quẩn, hình thành hồi âm, trần nhà đèn chân không quản đều giống như đang nhẹ nhàng lay động.

Giờ khắc này, Triệu Nguyên Kình cũng không còn cách nào nhẫn nại, hai mắt trừng trừng toát ra tơ máu, một lần liền tránh thoát bạn cùng làm lôi kéo.

Dậm chân đồng thời, hắn mang theo đầy ngập phẫn nộ huy quyền, thẳng đến Hứa Bằng đầu.

Nhưng là, phảng phất liền đang chờ đợi giờ phút này.

Phanh

Hứa Bằng bên người một vị áo lót tráng hán tấn mãnh xông ra, đúng là sau phát tới trước, nâng chưởng đem hắn nắm đấm bắt lấy.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được đối phương hai cánh tay thô to dị thường, cánh tay nơi đều có một đạo lóe lên ngân sắc đường vân.

"Mô phỏng sinh vật nghĩa thể?"

Triệu Nguyên Kình sắc mặt khó coi, trong lòng trầm xuống.

Chỉ cảm thấy đối phương quạt hương bồ bàn tay tựa như hổ kìm, đè ép ra càng thêm dã man lực lượng, đem chính mình nắm đấm gắt gao khóa lại, vô pháp rút ra.

Hắn không nghĩ tới không chỉ là Hứa Bằng, hắn đồng bọn vậy mà vậy cắm vào nghĩa thể.

"Quá yếu."

Áo lót tráng hán trêu tức nói, cất bước tiến lên, tựa như cự hùng vây quanh mà tới.

Trong chốc lát, vặn một cái đè ép, Triệu Nguyên Kình liền bị đối phương khóa lại hai cánh tay, ngay tại chỗ cầm nã, toàn bộ thân thể không bị khống chế ấn xuống ép, nửa quỳ trên mặt đất.

"Ngươi không phải rất có thể nhịn sao?"

Sắc mặt khinh miệt, Hứa Bằng lúc này mới chậm ung dung xoay đầu lại, ở trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

"Lần trước đến thu quy phí, còn dám động thủ."

"Kết quả hiện tại. . . . A, ta biết rồi."

Hắn quét kia run rẩy thân thể thợ sữa chữa cùng lão Đổng liếc mắt, nhẹ nhàng nói: "Là Trần Tuấn Hào không ở, đúng không?"

Kích thích tiếng nói không ngừng truyền đến, Triệu Nguyên Kình gắt gao cắn răng, sắc mặt đỏ lên muốn giãy giụa.

Nhưng hai cánh tay bị tóm khóa lại, truyền đến đau đớn, kia nén hắn tráng hán càng là lực lượng cực lớn, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Trần Tuấn Hào thật trâu a, nếu là hắn ở đây, ta còn thực sự không dám tới."

"Đáng tiếc, hắn không ở a."

Hứa Bằng chế giễu vẫn như cũ, giống như là tại thừa cơ phát tiết lần trước ở chỗ này sở hữu tích tụ, lấy lại danh dự.

Lập tức, ngay trước mặt mọi người.

Hắn cười khẩy, nâng tay vỗ vỗ Triệu Nguyên Kình gương mặt, trần trụi uy hiếp nói: "Lần này thế nhưng là ngươi trước động thủ."

"Ha ha  dựa theo quy củ, ta lại muốn nhìn ai còn có thể bảo đảm ngươi."

Bầu không khí lạnh lẽo, lão Đổng cùng thợ sữa chữa đều là sắc mặt không đành lòng, há mồm muốn nói nhưng không có dũng khí.

Nhưng chợt.

"Bất quá sao."

Ánh mắt trêu tức, Hứa Bằng bắt lấy Triệu Nguyên Kình tóc, đem đầu quăng lên, khinh miệt nói: "Nếu như ngươi chịu quỳ xuống đập cái khấu đầu, kia tiểu gia ngược lại là có thể nhìn xem tâm tình. . ."

Phi

Triệu Nguyên Kình cái trán gân xanh nhô lên, trong miệng phun ra một ngụm máu.

Phẫn nộ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không có nửa điểm e ngại.

Bầu không khí yên tĩnh, cái khác Rock bang người đều là ngắn ngủi ngây người.

Đứng mũi chịu sào Hứa Bằng có chút bên mặt, đợi đến lau đi trên mặt nước bọt, ánh mắt dần dần che lấp, hoàn toàn lạnh lẽo.

"Xương cốt như thế cứng rắn. . ."

Trầm mặc một lát.

Một loáng sau liền gặp hắn giơ lên trong tay xe gắn máy mũ bảo hiểm, sắc mặt âm tàn, hung hăng hướng phía Triệu Nguyên Kình đầu đập tới.

"Vậy liền đánh gãy! !"

Sưu

Tiếng xé gió chói tai dị thường, nháy mắt nuốt hết Triệu Nguyên Kình sở hữu ánh mắt.

Mắt thấy là phải đập trúng.

Đông

Không khí nổ vang!

Có trầm muộn đập mạnh địa chi âm thanh từ nhà máy bên ngoài vang lên, một bóng người xé rách gió đêm, chạy như bay đến.

Cút

Quát lạnh nổ vang, như là đất bằng Kinh Lôi, quanh quẩn tại nhà máy các nơi.

Từng đạo bóng người màng nhĩ vù vù, vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

Hứa Bằng cũng là động tác cứng đờ, phân tâm quay đầu.

Trong chốc lát, bốn mắt đối mặt.

Lục Siêu đã toàn lực bộc phát, vượt qua khoảng mười mấy thước, đi tới hắn bên người.

Không hề cố kỵ cánh tay phải khí lực trào lên, mắt trần có thể thấy nắm đấm của hắn nhan sắc biến hóa, từ bình thường hồng nhuận hóa thành cứng rắn nham thạch nhàn nhạt xám trắng.

Hưu

Chói tai tiếng còi bén nhọn bộc phát, tựa như cây lao một quyền thẳng tiến không lùi, nương theo dậm chân giẫm định nháy mắt cuồng bạo oanh ra, thẳng đến Hứa Bằng lồng ngực.

"Đáng chết!"

Sắc mặt đại biến, Hứa Bằng cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hàn ý dâng lên, nổi da gà khắp cả người mà sinh.

Bối rối ở giữa, mô phỏng sinh vật nghĩa thể năng lượng vận chuyển, hắn cầm gấp trong tay Motor mũ bảo hiểm, thuận thế ngăn tại trước người.

Một giây sau.

Bành

Kiên cố mũ bảo hiểm ầm vang nổ tung, phòng hộ kính cùng cứng rắn nhựa cây xác ngoài mảnh vỡ tro cặn bốn phía vẩy ra, vạch phá khuôn mặt.

Cách Đấu cấp một kích toàn lực, hai trăm kilogam lực lượng bộc phát, đều ở đây một khắc toàn bộ trút xuống mà đi, hung hăng xé rách sở hữu bảo hộ.

Theo sau liền gặp Bạch Nham chi quyền phá vỡ trở ngại, mang theo dư lực, cuồng bạo oanh trúng Hứa Bằng ngực bụng.

Răng rắc!

Tựa như nứt xương thanh thúy thanh âm  liên đới lấy đối phương mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay phải đều là đốt ngón tay vặn vẹo, toát ra xì xì đốm lửa.

Lập tức.

Không đợi đối phương bay ngược cách mặt đất, Lục Siêu cánh tay trái năm ngón tay nhô ra, tựa như ưng trảo, một lần đem sau não xách ở.

Rồi sau đó, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, hắn hung hăng dắt lấy đối phương đầu hướng một bên xe hàng cửa xe đập tới.

Bành

Bành! Bành! Bành! !

Một lần lại một lần, mắt trần có thể thấy xe hàng cửa xe vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng lại nhỏ xuống, tại lõm xẹp trên cửa xe lưu lại vẩy mực giống như vết tích.

Một màn như thế để xung quanh Rock bang chúng sững sờ ở tại chỗ, trừng to mắt.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, thẳng đến bốn năm giây sau, tất cả động tĩnh biến mất.

Có thể thấy được kia Hứa Bằng khóe mắt sưng, tóc còn ướt cùng đầu tràn đầy máu tươi, bị Lục Siêu vứt bỏ.

Bành

Hắn rơi xuống đất, mấy cái màu đen dầu máy bình đều bị đụng ngã.

Mặt đất bụi đất nhảm tung bay, màu đen dầu máy chất lỏng chảy xuôi mà ra, cuối cùng cùng máu tươi xen lẫn trong một đợt..

---

Chương 29: Cách Đấu giả

Chương 29: Cách Đấu giả

Lúc trước còn phách lối dị thường Hứa Bằng ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể bất lực co quắp tại địa.

Lõm lồng ngực rõ ràng bị đánh gãy cột sống ngực, đầu sưng một mảnh, da thịt phá vỡ, không ngừng chảy ra máu tươi, hơi yếu hô hấp mỗi lần vang lên đều sẽ mang theo bọt máu, rõ ràng đã trọng thương hôn mê.

Bầu không khí trầm ngưng, toàn bộ nhà máy nháy mắt tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ừng ực!

Không biết là ai hạ ý thức nuốt xuống một lần nước bọt, thanh âm phá lệ chướng mắt.

Hai chân giống như là bị cái gì đồ vật đinh ghim, vô pháp động đậy, Rock bang sở hữu bang chúng đều là sắc mặt kinh nghi, cầm gậy đánh bóng cứng tại tại chỗ.

Sa sa!

Rất nhỏ động tĩnh bên trong, Lục Siêu chậm rãi thu quyền, rủ xuống hai cánh tay.

Nhìn cũng không nhìn ngã trên mặt đất Hứa Bằng liếc mắt, hắn lạnh lùng quét xung quanh một vòng, quay người nhìn về phía vậy còn tại cầm nã áp chế Triệu Nguyên Kình áo lót tráng hán.

"Cho ngươi ba cái số."

Thanh âm của hắn không lớn, lại mang theo một tia lãnh ý.

Quỳ một chân trên đất Triệu Nguyên Kình có chút ngây người, không thể kịp phản ứng.

Mà vậy sẽ hắn chế trụ nam nhân thì là sắc mặt biến đổi, cắn răng mở miệng: "Cách Đấu cấp?"

Hắn có chút không thể tin được, chẳng lẽ là Hồng Nghĩa xã người?

Ba

Lạnh giọng đối mặt, Lục Siêu triệt để xoay người lại.

"Chờ một chút, chuyện này là Hứa Bằng tiểu tử kia bản thân chủ ý. . ."

Hai

Phóng ra một bước, Lục Siêu đứng tại trước người đối phương nửa mét.

Rõ ràng đối phương cái đầu càng cao hai phần, nhưng ở hắn ánh mắt nhìn chăm chú, kia chế phục Triệu Nguyên Kình áo lót tráng hán lại là sắc mặt trắng bệch, cái trán thấm ra một mảnh tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Tại cận chiến thực chiến bên dưới, càng thêm khôi ngô hình thể đại biểu lực lượng càng lớn, sức chịu đựng càng mạnh, phần thắng càng đầy.

Lại càng không cần phải nói hắn còn cắm vào hai con dân dụng hình mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay, bao quát thể nội phổi khí quan đều là nghĩa thể thay đổi.

Thế nhưng là.

Hắn đây chỉ là cơ sở loại hình.

Đối mặt một vị sinh mệnh lực vượt qua hai mươi điểm, thu hoạch được lần thứ nhất chất biến Cách Đấu giả. . .

Một

"Ta nhận thua."

Áo lót tráng hán vội vàng buông ra Triệu Nguyên Kình, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt e ngại về sau lui bước.

Nguy cơ giải quyết, hết thảy kết thúc.

Nhưng là.

Đông

Chính là chỗ này nhìn như buông lỏng nháy mắt.

Hắn đúng là đột nhiên đập mạnh vọt tới trước, hai cánh tay đường vân lấp lóe huỳnh quang!

Tựa như cự hùng vỗ tay, có thể thấy được hắn sắc mặt dữ tợn, hai cánh tay hoành không hợp kích, hướng Lục Siêu đầu hung hăng đập tới.

Bành

Ra ngoài ý định, song quyền đụng nhau.

Lục Siêu đường đường chính chính đứng tại chỗ, hai cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, tựa như thẳng tắp cây lao.

Một sợi màu trắng sóng khí tại trước người hắn nổ tung, nhấc lên tiếng gió, nửa quỳ trên đất Triệu Nguyên Kình chỉ cảm thấy đỉnh đầu khí lưu lượn vòng, có chút lạnh buốt.

"Thuật cách đấu!"

Tại hắn sau lưng áo lót tráng hán con ngươi co vào, ánh mắt một lần dừng lại tại va chạm song quyền ở giữa.

Kia vôi sắc nắm đấm đúng là như đá khối giống như kiên cố, hoàn mỹ đỡ được hắn vừa rồi đánh lén một quyền.

Ngươi

Muộn

Lục Siêu đùi phải dậm chân, nhà máy mặt đất rất nhỏ chấn động.

Cuồng bạo man lực trước đỉnh mà ra, thuận hai chân, hông eo ầm vang truyền lại đến hai cánh tay nắm đấm vị trí, một lần bộc phát, để kia áo lót tráng hán trọng tâm bất ổn, về sau bước lướt.

Mà nhân cơ hội này.

Oanh

Phần eo bả vai đồng thời xoay chuyển, bạo phát lực lượng!

Lục Siêu cánh tay trái vọt tới trước, hào Vô Hoa còi xé rách không khí, hung hăng đánh tới hướng đối phương ngực bụng.

Phanh

Miễn cưỡng chống đỡ mô phỏng sinh vật nghĩa thể hai cánh tay bị chính diện đánh tan, hướng về hai bên phải trái tán đi, lộ ra không môn mở lớn nhược điểm.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, cánh tay phải theo sát.

Ầm ầm ầm ầm! !

Liên tục oanh quyền, tựa như cứng rắn thạch xuyên không bay vụt, mang theo một mảnh vôi tàn ảnh.

Ngắn ngủi hai giây oanh ra gần mười quyền, mỗi một cái đều mang trọng kích hung hăng đập trúng áo lót tráng hán lồng ngực phổi.

Mắt trần có thể thấy thân thể đối phương run rẩy, như gặp phải trọng kích, không ngừng về sau rút lui.

Lục Siêu thuận thế dậm chân tiến lên, hai người ngắn ngủi mấy hơi liền vượt qua xe hàng, đi tới một cây thô to thép lều Thiết Trụ trước.

Áo lót tráng hán khóe miệng chảy máu, hai mắt trừng trừng, tơ máu tròng mắt gần gũi nhô lên, toàn bộ thân thể dán tại cột thép phía trên, cũng không còn cách nào lùi lại.

Mà như vậy một sát na.

Hưu

Lục Siêu cánh tay phải kéo cung, một cái đấm móc hoành không mà ra.

Đông

Quyền bên trong, đột nhiên đập trúng đối phương hàm dưới.

Không khí yên tĩnh, còn sót lại nổ tung tiếng trầm còn đang vang vọng.

Mơ hồ có thể thấy được một vệt khí lưu màu trắng, lấy hai người làm trung tâm hóa tròn khuếch tán, đem xung quanh nhấc lên mặt đất bụi đất nhảm đều cho thổi tan.

Đám người ánh mắt ngưng kết, gắt gao nhìn lại.

Cuối cùng.

Đông

1m85, thể trọng vượt qua hai trăm kilogam áo lót tráng hán đúng là hai chân mềm nhũn, dán cột thép quỳ rạp xuống đất.

Nhà máy sửa chữa mặt đất chấn động một cái chớp mắt, có thể thấy được đối phương hai mắt trắng dã, trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi, chỉ còn lại kia gần gũi biến mất yếu ớt hô hấp.

"Cái này. . . . ."

Xung quanh ba vị thợ sữa chữa đều là trừng lớn hai mắt, có chút thất thần.

Chật vật không chịu nổi lão Đổng càng là thân thể buông lỏng, từ mờ mịt cùng trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, nhìn chung quanh.

Nguyên bản còn mang lấy bản thân hai vị Rock bang chúng đều là sắc mặt trắng bệch, vô ý thức run rẩy lùi lại.

Mà vậy càng xa xa cái khác Rock bang chúng, càng là sắc mặt biến đổi, cuối cùng kịp phản ứng.

"Ngọa tào, Bưu ca vậy ngã xuống!"

"Chạy mau!"

Trốn

Sợ hãi làm ồn trong tiếng, bọn họ đều là vứt bỏ gậy đánh bóng, liền vội vàng xoay người, cuống quít không ngã cưỡi riêng phần mình xe gắn máy, nhanh chóng thoát đi.

Có người chưa kịp lên xe, chửi ầm lên, điên cuồng chạy tới đuổi theo, cũng có một hai người bị hù bể mật, ngồi xổm ở góc khuất, sợ hãi rụt rè không dám động đậy.

Qua trong giây lát, động cơ ông thanh càng ngày càng xa, màu đỏ đèn sau phi tốc biến mất ở màn đêm ở giữa.

Không có truy kích, cũng cảm thấy không cần thiết lại truy.

Lục Siêu nhìn lướt qua bên trong góc ngồi xuống hai vị Rock bang người, thu hồi ánh mắt, rủ xuống hai cánh tay, nhìn về phía trước người.

Bốn mắt đối mặt, nửa quỳ Triệu Nguyên Kình vừa vặn nhìn tới.

"Có thể đứng dậy a?"

Lục Siêu nhìn thấy hắn trong mắt kinh nghi cùng rung động.

Nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn sắc mặt chẳng biết lúc nào hóa thành mỉm cười, hắn hướng Triệu Nguyên Kình duỗi ra cánh tay phải, nhẹ giọng hỏi.

Đối phương đầu tiên là khẽ giật mình, rồi sau đó há to miệng.

Dưới ánh mắt ý thức xê dịch, theo sau tại Lục Siêu kia nhan sắc biến ảo, dần dần hóa thành bình thường màu da quyền phải bên trên dừng lại.

Cuối cùng.

"Ngươi tên ngốc này. . . . ."

Hai tay đem nắm, Triệu Nguyên Kình nhếch miệng cười một tiếng.

Theo sau mượn lực một rồi, thuận thế đứng dậy.

Đạp đạp!

Thân thể đứng vững, hắn nhìn về phía đối phương.

Trong lòng sở hữu biệt khuất cùng bi thương đều tại đây khắc tiêu tán, hắn trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, trên mặt chỉ còn lại một mảnh chờ mong cùng kích động thấp thỏm.

"Là được rồi?"

Ừm

Lục Siêu mỉm cười gật đầu.

"Thật là được rồi?"

Thân thể của hắn run lên, lần nữa đối mặt hỏi đạo, phảng phất lo lắng là ảo giác.

Còn đối với đây.

Đúng

Nâng nhẹ tay vỗ vỗ đối phương Hắc Lam đồ lao động, đem phía trên kia bụi đất vỗ tới.

Lục Siêu thản nhiên đối mặt nói: "Ta là Cách Đấu giả rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh.

Đèn chân không chiếu sáng bắn xuống, một chút bụi đất nhảm lượn vòng.

Triệu Nguyên Kình thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

"Thành rồi, thật xong rồi. . ."

An tĩnh nhà máy chỉ còn lại thanh âm của hắn, dường như thì thầm, liên tục không ngừng.

Trọn vẹn mấy giây sau, liền gặp hắn lại nhìn về phía những cái kia bạn cùng làm, cùng với lúc trước bị uy hiếp lão Đổng, song quyền nắm chặt, đỏ lên khuôn mặt nói: "Xong rồi!"

"A Siêu xong rồi! Hắn thành rồi Cách Đấu giả! !"

Kích động vang lên, hắn giống như là đang phát tiết một loại nào đó cảm xúc, đầy đất đen kịt nhà máy không ngừng quanh quẩn thanh âm của hắn.

Nguyên lai cắn răng liều mạng thật có thể đổi lấy hồi báo.

Bọn hắn bọn này viện mồ côi kẻ nhà quê cũng có ra mặt ngày đó!

Thanh âm kích động, cuối cùng nhất chẳng biết lúc nào hắn hai mắt ửng đỏ.

Lục Siêu đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này.

Không có đáp lời cùng đánh gãy, chỉ là tại mấy giây sau có chút cúi đầu, nhìn về phía kia giãn ra tay phải.

Số sợi vết máu từ mu bàn tay lỗ chân lông tràn ra.

Kia là va chạm nghĩa thể cánh tay mang tới thương tích, chấn thương mao mạch mạch máu cùng da dẻ, không tính quá nặng.

Nhưng là.

Trong lòng thêm ra một tia không hiểu cảm xúc, Lục Siêu lại lần nữa nắm chặt nắm đấm.

"Đây chính là, Cách Đấu giả sao.".

---

Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn

Mười mấy phút sau.

"Cái này, vị đại ca này, kia cũng là Hứa Bằng chủ ý a."

Hai vị ôm đầu ngồi xổm ở góc khuất Rock bang sắc mặt người trắng bệch, run thanh âm nói.

Giờ khắc này bọn hắn không còn lúc trước lúc mới tới phách lối, mỗi khi nâng đầu trông thấy Lục Siêu tấm kia dò xét mà đến bình tĩnh khuôn mặt lúc, trong mắt đều sẽ dâng lên một tia sợ hãi, hoàn toàn bị dọa cho bể mật gần chết.

"Từ lần trước đến thu quy phí, bị Hồng Nghĩa xã Hào ca giáo huấn, không thể thành công sau, hắn liền quyết tâm muốn trả thù trở về."

"Chúng ta ngay từ đầu cũng không còn nghĩ làm lớn chuyện a, đều là hiểu lầm, hiểu lầm. . ."

Tiếng rung giải thích bên trong, Lục Siêu híp híp mắt.

Thuận thế nhìn về phía một bên nhà máy góc khuất, có thể thấy được Hứa Bằng đầu đầy máu tươi, như cũ nằm ở dầu máy đen than lý, hô hấp yếu ớt.

Một vị khác xương cằm rách áo lót tráng hán tức thì bị đánh gãy cột sống ngực, đánh rách tả tơi xương sườn cùng cải tạo phổi tuyến, khuôn mặt vặn vẹo sưng, hôn mê tại chỗ.

Hắn lúc trước xuất thủ không nhẹ, hai người này trừ phi có thể dùng nhiều tiền giải phẫu, chữa trị cùng cấy ghép mới nghĩa thể, nếu không sau này có thể hay không xuống giường cũng là cái vấn đề.

"Còn có đây này?"

Bình tĩnh hỏi đạo, Lục Siêu tiếp tục thẩm vấn tin tức hữu dụng.

Trả thù đúng là một cái lý do không tệ.

Nhưng là, chẳng lẽ cái này Hứa Bằng sẽ không sợ Hào ca?

Trọn vẹn thời gian ba tháng mới đột nhiên đến đây, đặc biệt nhằm vào Triệu Nguyên Kình, hắn luôn cảm thấy có chút kỳ quặc.

"Đúng rồi! Ta nhớ ra rồi!"

Ôm đầu ngồi xổm một vị Rock bang người liền vội vàng gật đầu nói: "Hứa Bằng gần nhất khoảng thời gian này cùng Thiết Huyết bang người đi rất gần, thường xuyên ban đêm một đợt đánh bạc. . ."

Thiết Huyết bang?

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu âm thầm ghi lại.

Hắn không hiểu nghĩ tới ban đầu ở thanh khiết nhặt xác hiện trường thấy qua mấy cỗ thi thể.

Nghe đồn những người kia rồi cùng Thiết Huyết bang có chút quan hệ.

Suy nghĩ lóe qua, bên người truyền đến bước chân.

Có thể thấy được Triệu Nguyên Kình mặc như cũ kia thân Hắc Lam công phục, sải bước đi đến, trong tay còn cầm một chút vật phẩm.

Một chồng tiền giấy, ước chừng ba bốn ngàn nguyên.

Ngoài ra còn có hai chi màu bạc nhạt chất lỏng bình nhỏ, ống kim hình, ước chừng một chỉ dài, ba ngón thô.

Cái trước là từ trên thân Hứa Bằng tìm ra, người sau thì là từ kia một cỗ không có cưỡi đi cải tiến xe gắn máy bên trong tìm tới.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Hứa Bằng cháu trai này lại còn mang thần kinh ổn định tề."

Triệu Nguyên Kình đem đồ vật đều đưa cho Lục Siêu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này đồ vật cũng không tiện nghi, gần vạn nguyên một chi, xem ra hẳn là hắn cùng người kia."

Ồ

Cảm thấy kinh ngạc, Lục Siêu tiếp nhận dược tề, trên dưới nhìn qua.

Hắn xác thực không nghĩ tới đêm nay vẫn còn có loại thu hoạch này.

"Ngươi dự định thế nào xử lý?"

Triệu Nguyên Kình hỏi một câu, sắc mặt có chút lo lắng.

Hứa Bằng tại Rock bang miễn cưỡng xem như đầu mục một trong, nhưng ngoài ra còn có một vị khác Cách Đấu cấp lão đại, tên gọi Rock.

Nếu như việc này không xử lý thỏa đáng, bọn hắn rất có thể sẽ gặp phải trả thù.

"Đừng lo lắng."

Thu hồi dược tề, Lục Siêu cũng đã nghĩ đến đối sách.

Từ Rock bang tác phong, cùng với vừa rồi thẩm vấn đến xem, Hứa Bằng hai người tại bang hội bên trong cũng không có cái gì muốn bạn tốt.

Lại thêm bọn hắn bây giờ bị phế, đã không có giá trị lợi dụng, cái này đang bang phái bên trong hạ tràng cơ hồ đã chú định, rất khó có người vì bọn họ ra mặt.

Thậm chí, nói không chừng sẽ còn bị Rock bang xử lý, dùng để thu hồi nghĩa thể cấy ghép cùng sửa chữa chi phí.

Còn như Rock bang sẽ hay không bởi vậy thẹn quá hoá giận, đến đây trả thù.

"Hào ca cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn."

Lục Siêu nhẹ nói, chỉ chỉ tay trái đồng hồ thông minh.

Chuyện nơi đây hắn đã cáo tri Hào ca.

Rock bang vi phạm hắn cảnh cáo, đi tới nhà máy sửa chữa trả thù, không chỉ là tại nhằm vào Triệu Nguyên Kình, cũng là tại đánh mặt của đối phương.

"Thì ra là thế."

Triệu Nguyên Kình sắc mặt giật mình, đại khái đoán được một chút mấu chốt.

Mặc dù ngày bình thường Hào ca đối bọn hắn đều rất tốt nói chuyện, nhưng đối phương thế nhưng là thực sự Hồng Nghĩa xã hồng côn, thậm chí nghe đồn đã bắt đầu tiếp quản đường chủ chi vị, chính là cần thời điểm lập uy.

Rất rõ ràng, Rock bang đây cũng là đâm vào trên họng súng rồi.

"Vậy cứ như vậy đi."

Cơ hồ đã đoán được kết quả, Lục Siêu nói một câu, cũng không quá lớn lo lắng.

Cho dù thật ra vạn nhất, cùng là Cách Đấu cấp, chỉ cần sinh mệnh lực chênh lệch không phải quá lớn, hắn cũng không e ngại.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía kia sợ hãi rụt rè, ôm đầu ngồi xổm hai người.

"Mang theo bọn hắn, cút đi."

"A? Vâng vâng vâng! !"

Hai vị Rock bang người như được đại xá, liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Nhưng còn không đợi bọn hắn cao hứng quá lâu.

"Chờ một chút."

Thanh âm truyền đến, hai người đều là thân thể cứng đờ.

Nghiêng đầu nhìn lại, liền gặp Lục Siêu lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười.

. . .

Két cộc!

Đêm đó, cùng Triệu Nguyên Kình một đợt trở lại nhà máy đường phố bên trong.

Lục Siêu đóng cửa phòng, cười khẽ lắc đầu.

"Hai cái này gia hỏa, không sai, quả nhiên mang chút tiền giấy, chung vào một chỗ không sai biệt lắm bốn năm ngàn."

"Cứ như vậy, ngược lại là đem tiền trả lại cho Nguyên Kình rồi."

Đối với Rock bang những này lấn yếu sợ mạnh, chuyên làm bắt chẹt hoạt động người, từ trong tay bọn họ cướp đi một chút tiền tài, Lục Siêu không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Coi như là cướp phú tế bần rồi.

Lập tức, có chút cúi đầu.

Mu bàn tay đơn giản quấn hai vòng băng gạc, liền coi như là xử lý thương thế.

"Dân dụng cơ sở loại hình mô phỏng sinh vật nghĩa thể, chừng hơn một trăm kilogam lực lượng."

"Nếu không phải ta đột phá Cách Đấu cấp, sợ là thật đúng là khó đối phó."

Rất nhỏ nắm chặt lại quyền, Lục Siêu có thể cảm giác được thương thế của mình không tính quá nặng, cũng không ảnh hưởng thực lực phát huy, chỉ là phá chút da thịt.

Cho đến giờ phút này hắn mới chính thức rõ ràng Cách Đấu giả cùng người bình thường khác biệt, nhất là da đá một chiêu thức này tác dụng trọng yếu.

Chỉ là cùng kia kim loại nghĩa thể đối chọi, cũng đủ để cho một vị người bình thường máu thịt trọng thương, thậm chí nứt xương, nhưng hắn lại mượn nhờ võ đạo khí lực kỹ xảo, chống được hơn phân nửa xung kích, cùng người không việc gì đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu bắt đầu phỏng chế tình huống của hôm nay.

Từ hắn nghe thấy động tĩnh đến cuối cùng nhất xuất thủ, hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch.

Kia Hứa Bằng cùng áo lót tráng hán kỳ thật đều có chút thực lực, mười phần tiếp cận Cách Đấu cấp, nếu không phải hắn xuất kỳ bất ý, kết quả thật đúng là khó mà nói.

"Quả nhiên, thời điểm nào cũng không thể phớt lờ."

"Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, cho dù thực lực càng mạnh cũng được bảo trì cảnh giác."

Đối với thực chiến một chuyện cảm xúc càng sâu, Lục Siêu cuối cùng nhất từ trong túi áo lấy ra thuộc về chiến lợi phẩm của mình.

Tinh cầu màu xanh lam đồ án liên minh tiền, chừng 31 trương.

Mặt khác hai chi sơ cấp thần kinh ổn định tề.

Đây cũng là [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty  ]  đẩy ra dược tề, dù là đối ngoại tại chợ đen bán ra, trừ hao mòn một chút nói ít cũng có thể giá trị cái một vạn mấy ngàn.

Một phen thương lượng bên trong, Triệu Nguyên Kình chết sống không muốn, cho nên đều bị hắn nhận lấy.

"Chung vào một chỗ, trọn vẹn hơn hai vạn."

"Lần này lẽ ra có thể mua không ít thuốc bổ cùng dị thú thịt, thậm chí còn có thể thử một chút mua một chi sinh mệnh dược tề?"

Lục Siêu tính toán như thế nào đem khoản này tiền của phi nghĩa lợi dụng, trình độ lớn nhất tăng lên thực lực.

Càng nghĩ, hắn cuối cùng nhất nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ: 99%  ]

Chỉ kém cuối cùng nhất một đoạn liền có thể viên mãn, lần nữa kích hoạt mới thiên phú sở trường..

---

Chương 31: Tiềm năng viên mãn

Chương 31: Tiềm năng viên mãn

"Lão đại, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhịn?"

Lúc sáng sớm, Thiết Hoàn khu, một nơi vứt bỏ trong nhà máy.

Gỉ vàng vụn sắt khắp nơi đều có, màu đen thùng xăng đứng ở góc khuất.

Thuận tức giận nhìn lại, có thể thấy được bảy tám đạo bóng người chính vây quanh ở trái phải, trung tâm trên đất trống nằm hai cái khí du như tia, đầy người máu tươi bóng người.

"Lại thế nào nói cũng là chúng ta Rock bang người, hắn cũng dám bên dưới nặng tay như vậy."

"Đúng vậy a, cái này hoàn toàn là không đem lão đại ngươi để vào mắt a."

Từng vị bang chúng thanh âm từ hai bên trái phải truyền đến, thể trạng cường tráng Rock sắc mặt âm trầm, trong mắt lãnh quang không ngừng lấp lóe.

"Thế nào, chẳng lẽ các ngươi muốn báo thù trở về?"

Lạnh giọng nói, hắn nhìn về phía đám người, ánh mắt hung ác để sở hữu bang chúng thân thể run lên, ào ào cúi đầu.

"Dám đi trêu chọc Cách Đấu giả, không chết đều coi như hắn mạng lớn."

"Nếu là cảm thấy mình có bản lĩnh, các ngươi có thể đi thử một chút."

Hắn mỉa mai nói, không ai dám đáp lời.

Cách Đấu giả cùng người bình thường chênh lệch cũng không phải là đơn giản nhân số liền có thể san bằng.

"Hai cái này phế vật, một hồi đem nghĩa thể đều cho ta tháo!"

Càng nghĩ càng giận, Rock lạnh giọng hạ lệnh.

Không người dám phản bác, theo sau đã có người hỏi: "Lão đại, kia Hứa Bằng bọn hắn. . ."

"Cho lão tử ném đi bãi rác!"

Ánh mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, Rock phất phất tay.

Đám người im lặng, ào ào làm theo.

Lớn như vậy nhà máy chỉ còn lại sột sột soạt soạt rất nhỏ động tĩnh, Rock sắc mặt âm tình bất định, nhìn xem trọng thương hôn mê Hứa Bằng hai người bị nâng đi, tháo dỡ nghĩa thể, trong lòng ngọn lửa vô danh càng ngày càng đậm.

Mặc dù là Cách Đấu giả, nhưng như vậy không nể mặt chính mình. . .

"A Báo đâu? Trở lại rồi không có?"

"Còn không có đâu, lão đại."

Tiểu đệ trả lời để Rock càng thêm bực bội, A Báo là hắn ký thác kỳ vọng tâm phúc, đã trở thành vị thứ hai Cách Đấu cấp.

Chuyện này nếu như giao cho hắn đi xử lý. . .

Ông

Tiếng động cơ từ vứt bỏ nhà máy cổng truyền đến, đột nhiên đánh gãy hắn ý nghĩ.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp cổng canh gác mấy vị tiểu đệ sắc mặt đại biến, hoang mang chạy vào.

"Lão, lão đại!"

"Là, là Hồng Nghĩa xã. . ."

Ông

Không đợi tiểu đệ nói hết lời, màu đen [ duệ quang  ]  xe con vượt qua cửa sắt, lái vào nhà máy.

Con ngươi co vào, Rock gắt gao nhìn chằm chằm kia quay xuống cửa sổ xe.

Một thân tây trang màu đen nam nhân lộ ra gương mặt.

Cắn thuốc lá thơm, mắt phải nơi có một vệt vết sẹo, sắc mặt kiệt ngạo.

. . . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Mặc dù đã đột phá Cách Đấu cấp, nhưng Lục Siêu vẫn là sớm tỉnh lại.

Mỗi ngày bền lòng vững dạ đồng hồ sinh học, sớm đã tại bất tri bất giác bên trong trở thành hắn bản năng, mỗi ngày đến rồi buổi sáng sáu, bảy giờ liền sẽ bản thân thức tỉnh.

Chợt, đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, hắn thuận thế nhìn lại.

[  Hào ca: OK  ]

"Giải quyết rồi?"

Thấy rõ tin tức, mặc dù chỉ có ngắn gọn hai chữ phù, nhưng Lục Siêu lại lớn khái đoán được mấu chốt.

Hào ca đây là tự mình đi gõ Rock bang rồi?

Trong lòng của hắn sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không sợ bị trả thù, nhưng nếu có thể miễn đi một chút phiền toái, tự nhiên tốt nhất.

"Loại cảm giác này, cũng không tệ lắm."

Đã từng cần kiêng kỵ Rock bang đã không còn có quá lớn uy hiếp, Lục Siêu đột nhiên có chút thích loại này dần dần mạnh lên cảm giác.

Mỉm cười, hắn giang hai tay ra, lẳng lặng hưởng thụ này nháy mắt an ninh.

Theo sau, thay xong y phục đi đến bên ngoài ban công nơi.

Mỏng manh ánh nắng xuyên thấu vòm trời, vẩy xuống đại địa.

Không trung tầng mây lâu dài màu xám, bất kể là nguyên thân ký ức  vẫn là hắn đến trong nửa năm này, đều chưa từng nhìn thấy qua xanh lam bầu trời.

Truy cứu nguyên nhân, thuận thế trông về phía xa kia Thiết Hoàn khu phía tây bờ bên kia, tới gần vòng trong kênh đào bến cảng bến tàu.

Không ít to lớn ống khói thẳng đứng thẳng trời cao.

Từng tòa thép lều nhà máy đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như cự thú phủ phục, xa xa đều có thể trông thấy một vệt hình dáng.

Màu trắng sương khói liên tục phun ra, dung nhập bầu trời.

Liên quan kia mấy đạo Phù Không xe bay tật lưu lại trệ không dài vết, đều bị hắn dần dần nuốt hết.

"Mới khu công nghiệp. . ."

Triệu Nguyên Kình thanh âm truyền đến, hắn chẳng biết lúc nào cầm chậu rửa mặt đi đến bên người, một bên mở ra vòi nước tiếp nước, một bên tò mò thuận thế nhìn lại.

Hai người đều là không nhắc lại chuyện ngày hôm qua, ngược lại nhìn xem xa như vậy nơi cảnh tượng hứng thú.

"Lúc trước nhà máy đường phố cũng là như vậy huy hoàng, đáng tiếc hiện tại cũng bị mới khu công nghiệp thay thế."

"Gia nhập liên minh quốc bất quá hai mươi năm, Lăng Hoàn thành biến hóa xác thực quá lớn."

Hắn dường như cảm thán, bởi vì hướng đông nhìn lại, có thể thấy được nhà máy đường phố hậu phương có một đám lớn gỉ vàng biến đen, tấm gạch xi măng hoang phế nhà máy.

Lẫn nhau so sánh gần như là hai cái thời đại, mà đây đều là Lăng Hoàn thành gia nhập liên minh quốc sau biến hóa.

Khi đó, liên minh quốc cố nhiên sớm đã thiết lập, nhưng lại cũng không phải là sở hữu che chở thành đều đồng ý gia nhập.

Đất hoang tận thế nhường đất tinh thủng trăm ngàn lỗ, kế thừa thời đại trước quốc gia di sản hoang dã quân phiệt cùng không ít căn cứ thế lực vũ trang đều là to lớn uy hiếp.

Mà ở trong thời gian này, cái này được xưng là thêu mang Thiết Hoàn khu, đã từng là tòa thành thị này toàn bộ, mà khi đó Lăng Hoàn thành, vậy vẫn chỉ là trên hoang dã phổ thông che chở thành, thường xuyên bị cuốn vào quân phiệt chiến tranh, chịu đủ hoang dã dị thú uy hiếp.

Thẳng đến sau đó gia nhập liên minh quốc sau, mới đến viện trợ, từng bước mở rộng thành thị quy mô, đứng vững nền móng.

Cảm khái hiển hiện, Lục Siêu không khỏi dâng lên một tia tạp niệm.

Thời đại thủy triều luôn luôn đem người lôi cuốn, có lẽ hắn hiện tại vậy đang đứng tại cái nào đó lịch sử tiết điểm bên trên?

Đông

Nhưng mà, suy nghĩ vừa dâng lên đã bị đánh đoạn.

Phòng cách vách bên trong truyền đến một trận đóng sập cửa thanh âm.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình liếc nhau, hơi nghi hoặc một chút, theo sau chỉ nghe thấy một trận đối thoại.

"Tức chết ta, lão Lý điên thật rồi."

"Làm sao rồi?"

"Trước đó con gái nàng mất tích, tất cả mọi người khuyên hắn báo cảnh, kết quả hiện tại không biết sao, vậy mà bắt đầu tin giáo bái thần, còn nói cái gì nữ nhi của hắn là được rồi thần quyến, bị Thiên Thần mang đi."

"Chẳng lẽ lão Lý điên rồi phải không, tin giáo bái thần tại chúng ta liên minh quốc thế nhưng là trọng tội a?"

"Đâu chỉ a, vừa rồi dưới lầu gặp gỡ, hắn vậy mà ngăn đón ta, nói để cho ta một đợt đi theo tín ngưỡng Thiên Thần, không phải sẽ đại họa lâm đầu a, đây không phải rủa ta à. . ."

Thanh âm truyền đến, Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình đều có chút ngây người.

Sát vách hàng xóm chính là một đôi trẻ tuổi vợ chồng, bình thường đối xử mọi người tương đối hòa khí, không nghĩ tới vậy mà phát ra như thế lớn lửa.

"Lão Lý?"

Lục Siêu nao nao, nghĩ tới gần nhất phát sinh nhiều lần mất tích án.

"Lão Lý nữ nhi còn không có tìm tới?"

Ừm

Triệu Nguyên Kình nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút phức tạp nói: "Mà lại gần nhất còn lải nhải, láng giềng đều ở đây nói chuyện này, không nghĩ tới lại là như vậy. . . ."

Nữ nhi mất tích mấy tháng không về, lão Lý Minh hiển không chịu nổi đả kích, triệt để điên rồi.

Lục Siêu nghe vậy chau mày, hắn luôn cảm giác có chút kỳ quặc.

"Tin giáo bái thần. . ."

Nghe đồn đây là hoang dã truyền tới cổ lão cấm kỵ, Lăng Hoàn thành nhiều lần hai lần ba lượt, nghiêm cấm bắt chước cùng tham dự.

Thành phòng ty đối với lần này tra cực nghiêm, lão Lý thế nào sẽ tiếp xúc đến?

Càng nghĩ, Lục Siêu nhìn về phía ban công bên ngoài.

Xi măng lầu thấp giao thoa chập trùng, không nói ra được cũ kỹ.

Ánh mắt dọc theo kia gỉ vàng đường ống kéo dài mà đi, đường xi măng đường mấp mô, trên cột điện thông báo tìm người theo gió bay xuống.

Theo bản năng, hắn lại một lần nghĩ tới ban đầu ở đầu đường gặp hai đạo lạ lẫm bóng người.

Nhất là kia tựa như ước lượng con mồi băng lãnh ánh mắt.

. . .

Mười mấy phút sau.

Chờ đến Triệu Nguyên Kình rời đi, Lục Siêu đè xuống dư thừa tạp niệm, đi vào phòng bếp.

Nhà máy đường phố giống như là một chiếc sắp đắm chìm thuyền hỏng, càng ngày càng nhiều quái sự phát sinh.

Hắn muốn dọn nhà ý nghĩ vậy càng phát ra mãnh liệt.

Nhưng là.

Trước lúc này.

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu nhìn về phía cánh tay phải mu bàn tay.

Hắn giải khai băng gạc, nhìn kỹ lại, có thể thấy được hôm qua kịch chiến lưu lại vết thương đã chữa lành, chỉ còn lại mấy đạo nhỏ bé vết máu.

Đưa tay nén, cũng không cảm giác đau.

Lục Siêu biết rõ, đây là [ sơ cấp bền bỉ  ]  lần nữa lập công.

"Không chỉ là thể lực  liên đới thương thế cũng có thể khôi phục nhanh chóng. . . . ."

Càng sâu cảm nhận được thiên phú sở trường cường đại tác dụng, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Theo sau nhìn về phía trước mắt bảng.

[  tiềm năng tiến độ: 99%  ]

Chỉ kém cuối cùng nhất một điểm, tiềm năng tiến độ liền có thể viên mãn.

Tối hôm qua lại là luyện võ, lại là xuất thủ giải quyết Rock bang người, dẫn đến trở về đã là nửa đêm.

Lại thêm thân thể có chút mỏi mệt, không ở trạng thái đỉnh phong, khả năng ảnh hưởng thiên phú thức tỉnh, cho nên hắn không có vội vã lập tức ăn uống.

Mà bây giờ, tinh lực triệt để khôi phục, tự nhiên là muốn để một bước này mau chóng đến.

Lập tức, đi thẳng về phía trước, hắn mở ra tủ đá.

Giữ tươi tầng bên trong còn có một túi lớn bánh mì, hai hộp protein thanh năng lượng, cùng với hai đại bình chưa mở ra dị thú sữa bò.

Ngoài ra còn có thể thấy một khối lớn chừng bàn tay, ba ngón dày, bị giữ tươi màng bọc lấy Hắc Giác ngưu thịt thú vật.

"Hẳn là đủ đi?"

Thầm nghĩ, Lục Siêu rất nhanh liền thuần thục lấy ra Hắc Giác ngưu thịt, xé toang giữ tươi màng, cầm tới đĩa ăn thượng tướng hắn cắt nát.

Vặn ra gas van, nấu nướng nấu nước. . .

Một phen bận rộn bên trong, hắn thuận thế đem protein thanh năng lượng cho nhấm nuốt nuốt ăn.

Như thế đợi đến nửa giờ sau.

Nhìn xem bạch thủy nấu xong Hắc Giác ngưu thịt, Lục Siêu cũng không lo được khẩu vị như thế nào, đem cầm lấy liền bắt đầu cắn xé.

Răng nanh từng điểm từng điểm cắn đứt gân thịt, nhấm nuốt nuốt xuống.

Trong bụng đồ ăn giống như là có một chút năng lượng bị thần bí rút đi, hòa tan vào thân thể chỗ sâu.

Lục Siêu im lặng cảm thụ, đồng thời toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng bảng, ánh mắt tại kia tiềm năng tiến độ bên trên dừng lại.

Mười giây, ba mươi giây, sáu mươi giây. . .

Ngay tại hắn nuốt xuống sở hữu khối thịt, đem triệt để ăn xong lúc.

Ông

Màn sáng bảng đột nhiên lóe lên, trong đó tin tức đột nhiên biến ảo.

[  tiềm năng tiến độ: 99%→100%  ]

[  tiềm năng mở ra!  ].

---

Chương 32: Kiếm ăn chiều không gian —— cướp đoạt trưởng thành!

Chương 32: Kiếm ăn chiều không gian —— cướp đoạt trưởng thành!

Gian phòng bên trong.

Sơn trắng tróc ra bức tường bên cửa sổ có ánh nắng vẩy đến, trên mặt đất ném xuống mấy khối nghiêng lệch quầng sáng.

Phòng khách trong phòng bầu không khí có chút yên tĩnh, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu ngồi ở bàn ăn một bên, hai mắt nhắm nghiền.

Cơ hồ ngay tại tiềm năng tiến độ viên mãn nháy mắt, ý thức của hắn liền bị lực lượng vô hình dẫn dắt, tiến vào chỗ sâu trong óc.

Ông

Trong chốc lát, ánh mắt biến ảo.

Lục Siêu lần nữa nhìn thấy kia rộng lớn vô ngần u ám thế giới, cùng với kia bị màu xám sương mờ bao phủ cự nhân hư ảnh.

Giống như là do vô số Tinh Thần dung hợp tạo thành, khung xương gân mạch mang theo một mảnh hạt điểm sáng.

Hơi mờ thân thể dị thường thẳng tắp, hai tay xuôi ở bên người, tấm kia trong suốt gương mặt như cũ mơ hồ, không cách nào thấy rõ.

"Đây chính là [ Bạo Thực giả  ]  sao. . ."

Từng có lần trước thiên phú sở trường thức tỉnh trải nghiệm, Lục Siêu biết rõ, tôn này cự nhân hư ảnh chính là mình, hoặc là nói, nó đồng thời cũng là chân chính [ Bạo Thực giả  ] !

Suy nghĩ lóe qua, hắn tiếp lấy ước lượng cự nhân hư ảnh.

Có thể thấy được hắn nơi trái tim trung tâm có hỏa diễm thiêu đốt, tản mát ra cứng cỏi nham kim chi quang.

Một cái hình lục giác nham kim huy chương xuất hiện ở hắn thân thể bên trái, sáng tỏ bất diệt, giống như là khảm khắc vào sương mờ bên trong, vô cùng bắt mắt.

"Sơ cấp bền bỉ."

Không có bất kỳ cái gì nghi hoặc, Lục Siêu biết rõ, kia một viên nham kim huy chương chính là lần trước thức tỉnh thiên phú sở trường.

Chợt, ánh mắt di động, hắn nhìn về phía cự nhân dưới bụng.

Có thể thấy được một sợi mới hỏa diễm nhóm lửa, tựa như một vệt xanh bạc chi quang.

Thụ này chiếu rọi, cự nhân hai chân phía dưới sương mờ gợn sóng dập dờn, lộ ra lỗ hổng, hình thành một cái mới hình lục giác huy chương.

Trước sau bất quá một cái chớp mắt, một viên xanh bạc ấn ký như vậy thành hình, triệt để thắp sáng.

[  thiên phú sở trường: Cướp đoạt trưởng thành!  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— kiếm ăn chiều không gian!  ]

[  hiệu quả 1: Ngươi hệ tiêu hoá sẽ thu hoạch được thuế biến, có được so với thường nhân mạnh hơn gấp đôi tiêu hóa năng lực, mở rộng đồ ăn chịu đựng phạm vi, thu hoạch được càng cao hiệu suất dinh dưỡng vật chất phân giải, hấp thu, chuyển hóa hiệu suất!  ]

[  hiệu quả 2: Ngươi đối với sinh vật năng lượng độ mẫn cảm đem tăng cường gấp đôi, lại tại tiếp xúc gần gũi bên dưới, có nhất định tỷ lệ sinh ra trực giác cảm ứng, thu hoạch bộ phận mấu chốt tin tức!  ]

Sở hữu tin tức đều ở đây mai xanh bạc ấn ký bên trong biểu hiện mà ra, Lục Siêu sắc mặt chấn động, lóe qua một tia ngoài ý muốn.

"Kiếm ăn chiều không gian, cướp đoạt trưởng thành?"

Hắn nhớ rồi cái này thiên phú sở trường danh tự.

Còn như nó hiệu quả.

"Cái thứ nhất ngược lại là có thể lý giải, để cho ta tiêu hóa năng lực tăng cường, đề cao dinh dưỡng thu hút cùng chuyển hóa hiệu suất."

"Nhưng là, cái này cái thứ hai hiệu quả. . . ."

Ánh mắt nghi hoặc, Lục Siêu có chút không thể hoàn toàn lý giải.

Một loáng sau, không đợi hắn suy tư.

Ông

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức đột nhiên vọt tới, đem hắn tinh thần ý thức kéo về thân thể.

Móa

"Lại tới!"

Thầm mắng một câu, Lục Siêu sắc mặt biến hóa, ngồi ở bàn ăn trên ghế, lần nữa cảm nhận được trận kia tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Viên mãn tiềm năng tiến độ cố nhiên sẽ kích hoạt mới thiên phú sở trường, để hắn thu hoạch được tân sinh thuế biến.

Nhưng cái này thuế biến đối ứng đau đớn, cũng sẽ nương theo xuất hiện, căn bản là không có cách tránh.

"Ôi ôi. . ."

Lập tức, kịch liệt đau nhức khuếch tán, trải rộng các vị trí cơ thể.

Lục Siêu thân thể run rẩy, sắc mặt đỏ lên.

Dày đặc mồ hôi mảnh hạt không ngừng trượt xuống, thấm ướt y phục, chảy khắp toàn thân các nơi.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy trong mạch máu huyết dịch ngay tại sôi trào nóng hổi, như muốn thiêu đốt thân thể, khiến cho mỗi một tấc máu thịt trải nghiệm thuế biến.

Đến từ thể nội đau đớn càng là phi tốc tăng lên, giống như là có vô số con kiến chui vào trong cơ thể của hắn, tại gặm ăn nội tạng khí quan.

Từ dạ dày ruột gan, đến tuyến thể cùng thực quản.

Từ thể nội máu thịt, lại đến toàn thân. . .

Xé rách, dã man, đau đớn kịch liệt càn quét các nơi, mỗi một giây đều là như thế dày vò.

Lục Siêu hai tay nắm chặt nắm tay, ráng chống đỡ mình ngồi ở tại chỗ, nhiều sợi gân xanh ở trên mặt nhô lên.

Cắn chặt hàm răng dẫn tới khuôn mặt vậy run rẩy theo, từng giọt mồ hôi rơi đến mặt đất.

Nặng nề tiếng hít thở trong phòng khách vang lên, tiếp tục liên miên.

Một phút, ba phút, năm phút. . .

Dần dần, ngay tại Lục Siêu ý thức hoảng hốt, sắp chống đỡ không nổi lúc.

Ông

Sở hữu đau đớn đột nhiên biến mất, tựa như thủy triều thối lui.

"Hô. . . Hô. . . Hô!"

Lục Siêu há mồm thở dốc, ngực chập trùng kịch liệt.

Trên người màu đen ngắn tay đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, dính chặt thiếp thân.

Lập tức, miễn cưỡng chậm lại.

Hắn chậm rãi buông ra nắm chặt nắm đấm, đưa tay dựa vào mép bàn, dựa vào cái này chống đỡ thân thể, ổn tại tại chỗ.

"Cuối cùng kết thúc rồi. . ."

Trên mặt hiển hiện một tia may mắn, Lục Siêu cuối cùng dám lỏng ra trong lòng ráng chống đỡ kia một hơi.

Giống như là sắt phôi bị ngàn chùy trăm luyện, trải nghiệm lửa mạnh tẩy lễ, thiên phú lột xác đau đớn quá tại dày vò.

Vạn hạnh. . .

Tạp niệm đè xuống, hắn dần dần cảm nhận được thể lực khôi phục, đồng thời vậy phát hiện thân thể giống như có rồi một chút diệu biến hóa.

Phảng phất ngũ tạng lục phủ đều trải nghiệm làm nguội, trở nên càng thêm cứng cỏi, càng thêm cường tráng.

Thân thể tế bào cũng là truyền đến một trận sinh vật bản năng bên trên tham lam tín hiệu.

"Thật đói. . . . ."

Lục Siêu đột nhiên cảm thấy một trận mãnh liệt đói khát, vô ý thức liền xông vào phòng bếp, từ trong tủ lạnh lấy ra còn lại đồ ăn.

Mà rất nhanh.

[  kiều mạch bánh mì  ]

[  phẩm chất: Loại kém  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chủ yếu thành phần vì Cacbohydrat cùng chút ít thực vật chất xơ, dinh dưỡng giá trị cực thấp, chỉ có thể cung cấp gốc Cacbon nhân loại cần thiết Carbohydrate vật chất, cơ sở sinh vật năng lượng, đối sinh mệnh lực tăng lên không hề có tác dụng. . .  ]

Đột nhiên tin tức hiện lên ở bảng bên trong, đang muốn xé mở bánh mì đóng gói Lục Siêu nao nao.

"Cái này. . ."

Miễn cưỡng hoàn hồn, hắn vội vàng lại bị lệch ánh mắt, nhìn về phía sữa bò.

[  sữa thú —— Hắc Giác ngưu  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (tàn khuyết)  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Chất chứa chút ít sinh vật hoạt tính protein cùng sinh vật dinh dưỡng, trường kỳ dùng ăn có thể duy trì Cách Đấu cấp trở xuống người sinh mệnh lực khai phát. . .  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Nếu là phối hợp nước linh tuyền một đợt phục dụng, nên nguyên liệu nấu ăn sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả đem gia tăng bốn thành, từ đó về sau hiệu quả lần lượt giảm phân nửa, ba lần sau triệt để mất đi hiệu lực!  ]

Tin tức mới lần nữa xuất hiện, Lục Siêu cuối cùng kịp phản ứng.

"Đây chính là [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cái thứ hai hiệu quả, trực giác cảm ứng?"

Ánh mắt dừng lại, hắn nhìn về phía bảng.

"Tiếp xúc gần gũi đồ ăn sẽ sinh ra trực giác, phân biệt phải chăng có thể nuốt ăn, cùng với cụ thể dùng ăn hiệu quả."

"Chờ một chút, giống như không ngừng. . ."

Nhìn xem bảng bên trên, liên quan với Hắc Giác ngưu sữa thú cái thứ hai hiệu quả, Lục Siêu rất nhanh lại phát hiện mấu chốt: "Nước linh tuyền? Cùng sữa thú một đợt phục dụng có thể gia tăng dinh dưỡng thu hút hiệu quả. . . . ."

"Đây là cái gì đồ vật?"

Có chút ngây người, Lục Siêu vội vàng điểm kích đồng hồ, tại trên mạng tìm đọc tư liệu.

[  nước linh tuyền: Một loại do tinh cầu hoàn cảnh tự nhiên thai nghén, giàu có dinh dưỡng hạt đặc thù nước suối!  ]

Đơn giản giới thiệu nội dung, nhận hạn chế với công dân quyền hạn, Lục Siêu không nhìn thấy tin tức cặn kẽ.

Nhưng là, cho dù như thế.

Hắn vẫn sắc mặt chấn động, phát hiện trực giác cảm ứng chỗ đặc thù.

"Trước đây ta, cũng không biết nước linh tuyền tồn tại, cũng không biết nó cùng Hắc Giác ngưu sữa thú hỗn hợp phục dụng có tăng phúc hiệu quả."

"Nhưng là, trực giác cảm ứng lại nói cho ta?"

Ánh mắt dần dần sáng tỏ, Lục Siêu lập tức hiểu ra cái hiệu quả này trọng yếu chỗ, cũng biết cái gọi là mấu chốt tin tức rốt cuộc là cái gì.

Xem ra giống như tác dụng không lớn.

Nhưng ở Lăng Hoàn thành, thậm chí toàn bộ liên minh quốc, đại bộ phận siêu năng tri thức đều bị siêu cấp xí nghiệp lớn cùng chính phủ muốn môn nắm trong tay.

Nhất là cao giai đoạn bộ phận, thường nhân càng thì không cách nào tiếp xúc, tỉ như [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  giới hạn trong Cách Đấu cấp trước nội dung miễn phí công khai, về sau sẽ rất khó tìm đọc.

Mà rất rõ ràng, trực giác cảm ứng để hắn tìm được phương hướng mới.

Phần này năng lực, tương đương thế là để hắn nhiều hơn một phần ăn uống bảo hiểm, không cần ở phương diện này bị quản bởi người, lo lắng bị dưới người độc ám toán.

Đồng thời còn nhiều thêm một cái miễn phí thu hoạch hiệu suất cao thu hút dinh dưỡng tri thức con đường.

"Rất tốt."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu mắt sáng ngời dị thường, phá lệ hài lòng trực giác cảm ứng tác dụng.

Trừ cái đó ra.

Nghĩ đến một cái khác thiên phú hiệu quả, tiêu hóa tăng cường.

Lục Siêu không còn áp chế đói khát mãnh liệt bản năng, lúc này xé mở cái túi, cầm lấy bánh mì ngốn từng ngụm lớn lên..

---

Chương 33: Làm tiếp tăng lên

Chương 33: Làm tiếp tăng lên

Đói

"Vẫn là đói. . ."

Hơn mười phút sau.

Xé mở bánh mì cái túi rơi trên mặt đất, trống rỗng hai cái sữa thú cái bình loảng xoảng đổ xuống, ở trên bàn lăn nửa vòng.

Lục Siêu vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, ngay cả bên môi dính lấy bánh mì mảnh vụn cùng kia vòng màu trắng nãi mạt đều không bỏ qua.

Trọn vẹn một túi lớn bánh mì, cộng thêm hai bình sữa thú, đặt ở bình thường, cái này đã đầy đủ hắn đối phó một bữa.

Mà bây giờ, hắn đúng là như cũ đói khát, phảng phất mới ăn non nửa no bụng.

"Chẳng lẽ là bởi vì chất lượng cao dinh dưỡng năng lượng quá ít? Hay là nói, là bởi vì tiêu hóa năng lực tăng cường nguyên nhân. . . ."

Đói bụng cồn cào cảm không ngừng hiện lên, Lục Siêu tìm kiếm tủ đá, chỉ còn lại một chút héo rũ rau quả cùng nửa bình tương liệu.

Càng nghĩ, hắn mở ra đồng hồ, đã muốn điểm mấy phần thức ăn ngoài dinh dưỡng bữa ăn.

Ừm

Đột nhiên, giật mình, đầu ngón tay treo ở giữa không trung.

Hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân tối hôm qua thu hoạch.

Lập tức cất bước, trở lại phòng ngủ, Lục Siêu kéo ra bên cửa sổ bàn đọc sách ngăn kéo.

Hai chi bình thủy tinh đóng gói thần kinh ổn định tề đập vào mi mắt, bên trong màu bạc nhạt chất lỏng nhẹ nhàng dập dờn, một tầng trong suốt cao su đem đầu kim bao khỏa.

Trong chốc lát, cơ hồ chính là tại Lục Siêu nhìn lại nháy mắt.

[  sơ cấp thần kinh ổn định tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Tiêm vào sử dụng sau có thể chữa trị rất nhỏ thần kinh thương tích, tại thời gian nhất định bên trong làm dịu tinh thần mỏi mệt, biên độ nhỏ giảm bớt tâm linh áp lực!  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Chất chứa đậm đặc sinh vật dinh dưỡng, nếu đem hắn hoàn toàn hấp thu, có tương đối cao tỷ lệ tăng lên sinh mệnh lực, lần đầu hấp thu hiệu quả tốt nhất, từ đó về sau mỗi lần dược hiệu kháng tính gia tăng, tiếp sau hiệu quả lần lượt giảm phân nửa. . .  ]

"Quả nhiên."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được trực giác cảm ứng chỗ cường đại.

Phần này thiên phú giống như là một phần đồ ăn giám định khí, chỉ là đơn giản liếc mắt, liền để hắn hiểu được thần kinh ổn định tề sở hữu tác dụng, bao quát đối ứng phục dụng phương pháp.

Chợt, không do dự nữa.

Ôm một tia hiếu kì cùng mong đợi ý nghĩ, Lục Siêu nhổ thần kinh ổn định tề cao su tầng bảo hộ, đem kia đầu kim nhắm ngay bản thân cánh tay.

Rồi sau đó dựa theo tại trên mạng lục soát tiêm vào phương pháp, hắn rất nhanh liền cho mình đâm một châm.

Lúc đầu phảng phất kiến cắn một lần, có chút rất nhỏ nhói nhói.

Mà rất nhanh, nương theo ngón tay hắn thôi động, đem pha lê trong ống tiêm dược dịch tiêm vào mà ra, một trận thanh lương xúc cảm dần dần truyền đến.

Trước sau bất quá mấy chục giây, Lục Siêu cũng cảm giác được một trận xa so với đồ ăn càng tinh khiết hơn, càng thêm cuồng bạo dòng nước ấm thuận mạch máu lao nhanh ra.

"Thật mạnh dược hiệu."

Ánh mắt sáng rõ, thần kinh ổn định tề hiệu quả so Lục Siêu dự đoán càng mạnh.

Kia phi tốc khuếch tán dòng nước ấm là như thế dã man, phát nhiệt nóng hổi, dọc theo cánh tay gân mạch điên cuồng khuếch tán, tuôn hướng toàn thân, chui vào máu thịt.

Cái này cùng lúc trước những cái kia đồ ăn có khác biệt trời vực.

Thậm chí từ quá khứ đến bây giờ, hắn chưa từng tại bất luận cái gì một loại ăn bổ sung từng thu được tương tự sung túc cảm thụ.

Máu trong cơ thể đều giống như bởi vậy sôi trào, Lục Siêu hoảng hốt nghe mỗi một hạt tế bào tham lam tranh đoạt.

Trước sau bất quá hai cái hô hấp.

Sắc mặt của hắn dần dần ửng đỏ, thân thể vậy mà bắt đầu phát nhiệt.

Đột nhiên hoàn hồn, Lục Siêu nghĩ tới Trịnh Võ sư huynh đang luyện tập với nhau lúc nói qua một chút đề điểm.

Dược tề hiệu lực có chút bá đạo, dù cho là Cách Đấu giả tại nuốt lúc cũng muốn mọi loại cẩn thận, cần đứng cọc gỗ chùy luyện, dẫn đạo dược lực, tránh năng lượng trầm tích phản tổn thương nội phủ.

Nhưng là.

Ông

Thể nội hình như có dị hưởng quanh quẩn, [ cướp đoạt trưởng thành  ]  đúng là bắt đầu điên cuồng phát lực, không ngừng cắn nuốt sở hữu dinh dưỡng.

Lục Siêu nao nao, lúc này mới kịp phản ứng, bản thân tiêu hóa năng lực đã gấp bội tăng cường, vượt qua bình thường Cách Đấu cấp rất nhiều.

Rất rõ ràng, thường nhân nuốt dược tề lo lắng, ở trên người hắn căn bản không tồn tại.

"Nếu không lại đến một chi?"

Lục Siêu cảm giác mình còn có không ít dư lực, suy tư một lát liền làm ra nếm thử.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền lấy ra mặt khác một chi thần kinh ổn định tề, cho mình hung hăng đâm một châm.

Lập tức.

Nương theo ống tiêm vứt bỏ, lại có mới thanh lương chất lỏng tràn vào thân thể, từ dịu dàng ngoan ngoãn hóa thành điên cuồng dã man.

Thân thể càng ngày càng nóng, Lục Siêu cái trán thấm ra điểm điểm mồ hôi.

Không tiếp tục bất cẩn, mặc dù [ cướp đoạt trưởng thành  ]  hiệu quả dũng mãnh, nhưng hắn vẫn là triển khai cọc công giá đỡ, hít sâu bật hơi, bắt đầu dựa theo thuật cách đấu hô hấp khiếu môn dẫn đạo dược lực.

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu trầm eo xuống tấn, đứng tại chỗ.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm bị tiêu hóa chuyển đổi, biến thành tinh thuần sinh vật năng lượng, tại thuật cách đấu hô hấp khiếu môn dưới sự dẫn đường, tràn vào toàn thân, tẩm bổ máu thịt, làm nguội khung xương, để cho chậm rãi lớn mạnh.

Mỗi một hạt tế bào đều tại đây khắc thu hoạch được dinh dưỡng, điền vào lúc trước thức tỉnh thiên phú to lớn tiêu hao.

Cuối cùng, mười mấy phút sau.

Làm cuối cùng nhất một sợi dược lực bị hấp thu hầu như không còn, triệt để dung nhập trong máu thịt.

Lục Siêu tán đi cọc công tư thế, chậm rãi phun ra một ngụm nóng rực bạch khí.

Hô

Cái này bạch khí ngưng không mấy hơi, mới tiêu tán.

Lục Siêu trên mặt mồ hôi biến mất, khuôn mặt hồng nhuận.

Sở hữu cảm giác đói bụng đều tại đây khắc biến mất.

"Đây chính là tiêu hóa tăng cường sao?"

Nhỏ bé cảm thụ bản thân, hắn cuối cùng cảm nhận được [ cướp đoạt sinh trưởng  ]  một cái khác hiệu quả.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  thuyết pháp, mỗi người thể chất khác biệt, đối các loại ăn bổ, dược tề hấp thu hiệu suất cũng khác biệt.

Ý vị này tài nguyên chuyển hóa thành thực lực tốc độ nhanh chậm.

Mà rất rõ ràng, hắn ở phương diện này đã dẫn trước.

Chí ít, hắn còn không có nghe vị kia Cách Đấu cấp sư huynh nói qua, có thể như vậy đồng thời tiêm vào hai chi dược tề.

"Kể từ đó, so sánh người khác chỉ có thể chậm rì rì bồi bổ tài nguyên, ta thì phải nhanh hơn không ít."

"Nếu là tài nguyên đầy đủ, trong cùng một lúc bên trong, thậm chí còn có thể so sánh người khác tăng lên càng nhanh."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rất nhanh liền phát hiện mình lực lượng lại tăng lên một đoạn nhỏ, ước chừng hơn mười kilogam.

Thể nội võ đạo khí lực cũng giống là lại lớn mạnh một điểm.

"Chẳng lẽ. . . ."

Một cái suy đoán nhảy lên trong lòng, Lục Siêu ý niệm tập trung, gọi ra bảng màn sáng.

[  sinh mệnh lực: 20→22!  ]

"Quả nhiên."

Suy đoán rơi xuống đất, sinh mệnh lực của hắn quả nhiên thu hoạch được tăng lên.

Hơn nữa còn là trọn vẹn hai điểm!

"Cách Đấu cấp sau, mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên đều sẽ để lực lượng gia tăng bảy tám kilogam, viễn siêu dĩ vãng, vậy nguyên nhân chính là như thế, cho nên tăng lên độ khó viễn siêu trước kia."

Nhìn xem bảng, Lục Siêu suy tư nói: "Bất quá, thần kinh ổn định tề vốn là có nhất định tỷ lệ tăng lên sinh mệnh lực, mà ta lại là lần đầu nuốt, dược hiệu chính là đỉnh phong."

"Lại thêm [ cướp đoạt trưởng thành  ]  mang tới tiêu hóa cùng hấp thu năng lực tăng cường, cho nên hiệu quả nổi bật, như vậy tăng lên cũng là bình thường."

Đại khái có đáp án, Lục Siêu không có lại truy đến cùng.

Ánh mắt quét qua bảng, hắn vô ý thức đem hai môn thiên phú làm cái so sánh.

"Cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  so sánh, mới thiên phú hiệu quả càng đặc thù hơn."

"Nhưng cái trước còn có cơ hội nương theo thể phách trưởng thành, thăng cấp làm trung cấp sở trường, mà người sau sao. . . Hiện tại so sánh cũng là nhìn không ra cao thấp."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu dâng lên không ít ý nghĩ.

Vô luận như thế, đây đều là hắn thông hướng tương lai nền tảng, càng thậm chí, hắn còn bắt đầu chờ mong mới thiên phú sở trường.

Lập tức, nhìn về phía bảng.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực: 22  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ, cướp đoạt trưởng thành  ]

[  tiềm năng tiến độ: 7%  ]

Ồ

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, bởi vì trước đây tiềm năng tiến độ đã về không.

"Chẳng lẽ là thần kinh ổn định tề?"

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu rất nhanh rõ ràng nguyên nhân.

So sánh với phổ thông dị thú thịt, thần kinh ổn định tề dinh dưỡng năng lượng phong phú hơn, tự nhiên hiệu quả càng mạnh, vượt qua gấp hai ba lần không ngừng.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, lướt qua một tia nóng bỏng hi vọng.

Mỗi một lần thiên phú sở trường thức tỉnh, đều sẽ để tiềm năng tiến độ góp nhặt độ khó dâng lên không ít, hắn suy đoán bình thường dị thú thịt đã hiệu quả yếu ớt, tác dụng nhỏ bé.

Nhưng là, giờ này khắc này.

Nhìn chằm chằm bảng tiến độ, hắn giống như là tìm tới con mồi, cuối cùng khóa chặt mục tiêu..

---

Chương 34: Võ đấu tiểu hội

Chương 34: Võ đấu tiểu hội

Cùng ngày, chín giờ sáng.

Có đường ray xe điện chạy chậm rãi, chen chúc bên trong buồng xe bóng người đông đảo.

Lục Siêu thay đổi thân rộng rãi màu xám ngắn tay cùng quần dài màu đen, tay phải nắm vòng tròn nắm tay, đứng tại vị trí gần cửa sổ, thân thể theo toa xe lắc lư có chút chập trùng.

Ánh mắt có không ít người gặp thoáng qua, đã có thần sắc vội vàng cầm cặp công văn trung niên dân đi làm, cũng có cánh tay hình xăm, trên cánh tay lấp lóe mấy đạo huỳnh quang đường vân bang phái côn đồ.

Theo thói quen nhìn lướt qua, vốn nên bình thường.

Nhưng hắn giờ phút này lại là ánh mắt kinh nghi, trong lòng nhấc lên một trận sóng lớn.

Truy cứu nguyên nhân.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 5(khỏe mạnh)  ]

[  phẩm chất: Loại kém  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nuốt ăn máu thịt sau, có thể duy trì bình thường thân thể cơ năng cần thiết. . .  ]

"Trực giác cảm ứng, còn có thể như vậy dùng?"

Nhìn xem một vị gặp thoáng qua người qua đường, Lục Siêu ám nuốt một lần nước bọt, gắt gao nhìn chằm chằm bảng bên trong xuất hiện từng đạo số liệu.

Xuống lầu sau hắn liền phát hiện không đúng, nhất là ở nơi này chen chúc trong xe điện, không ít người đều cùng hắn cách xa nhau rất gần, [ cướp đoạt trưởng thành  ]  trực giác cảm ứng giống như là bị kích hoạt radar, không ngừng mà quét qua mỗi một cái tới gần người.

Phảng phất, bọn hắn mới là sinh vật năng lượng lớn nhất nguồn suối.

"May ta đối nuốt ăn đồng loại máu thịt không có chút nào hứng thú."

"Nếu không. . ."

Lục Siêu rùng mình một cái, cảm thấy mãnh liệt khó chịu.

Cho dù lại như thế nào thiếu khuyết tài nguyên, đây đều là hắn không thể vượt qua cuối cùng nhất ranh giới cuối cùng.

"Bất quá. . ."

[  sinh mệnh lực: 7(á khỏe mạnh)  ]

[  sinh mệnh lực: 5(cường độ thấp mệt nhọc)  ]

[  sinh mệnh lực: 9(khỏe mạnh)  ] . . .

Bảng tin tức liên tiếp biến hóa, hắn ánh mắt quét qua cái khác hành khách, phần lớn người sinh mệnh lực đều ở đây 10 điểm trở xuống.

"Vậy mà có thể như vậy mò thấy người khác nội tình."

"Không chỉ có là thân thể khỏe mạnh trạng thái, bao quát sinh mệnh lực cũng có thể cảm ứng. . . . Chỉ là không biết, năng lực này có hay không hạn mức cao nhất?"

Dâng lên một tia suy đoán, Lục Siêu cuối cùng đến trạm, đi tới quyền quán.

Nhập chức tuần phòng ty cần đưa ra không ít thỉnh cầu tư liệu, những này đều cần bản thân chuẩn bị.

Nhất là Cách Đấu cấp thực lực chứng minh  bình thường đều cần võ quán tham dự, đâm chương đóng ấn.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu bước chân không ngừng.

Trải qua quen thuộc xi măng thao trường, trong không khí tràn ngập mồ hôi mùi cùng các loại huấn luyện động tĩnh, hắn bước đi không ngừng, trực tiếp đi vào lầu luyện công bên trong.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh. . ."

Từng đạo cung kính tiếng la vang lên, Lục Siêu gật đầu gật đầu, dần dần đáp lại.

Hắn có thể cảm giác được những cái kia trong ánh mắt ao ước, nhất là đối những cái kia chưa từng đột phá Cách Đấu cấp sư đệ mà nói.

Bất quá.

Ánh mắt lướt qua bốn phía, liên quan với mọi người sinh mệnh lực số liệu lần nữa xuất hiện, phần lớn đều là tám chín đốt lên bước.

Ánh mắt dừng lại, Lục Siêu nhìn về phía nơi xa lôi đài.

Thình thịch! !

Quyền cước đánh nhau thanh âm liên miên vang lên, bốn năm vị Cách Đấu cấp sư huynh đúng là đều ở đây luận bàn, mà lại động tĩnh không nhỏ.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 29(khỏe mạnh)  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: . . . .  ]

"Từ sư huynh sinh mệnh lực vậy mà đã 29 điểm. . . . Tăng lên ngược lại là không chậm."

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn nhớ được đối phương sinh mệnh lực, tháng trước còn tại 2 5 điểm trái phải.

Trong lúc suy tư, hắn theo sau lại nhìn mấy vị sư huynh.

Rất nhanh, Lục Siêu phát hiện, làm đối phương sinh mệnh lực vượt qua bản thân gấp đôi lúc, sẽ rất khó lại nhìn trộm nội tình, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh dấu chấm hỏi.

"Thì ra là thế."

Triệt để rõ ràng hạn mức cao nhất, Lục Siêu theo sau lại dâng lên một tia hiếu kì.

"Kia Thẩm Thiên Thần đâu?"

Hắn vô ý thức rút ngắn cùng lôi đài khoảng cách, ném đi ánh mắt.

Nhưng là, còn không đợi hắn thấy rõ.

"Lục sư đệ."

Hùng hậu thanh âm trầm ổn ở sau người vang lên, Lục Siêu quay đầu nhìn lại.

Một thân màu trắng quần áo luyện công bị căng cứng mười phần phồng lên, Trịnh Võ cầm một phần túi giấy Kraft, chậm rãi đi tới.

"Ừ, tư liệu đều chuẩn bị xong."

Hắn đem túi giấy Kraft đưa tới, giải thích nói: "Trong này có quyền quán ghi mục chứng minh, đi tuần phòng ty hẳn là không cần lại đơn độc khảo nghiệm."

"Mặt khác, ta đã cùng vị bằng hữu kia chào hỏi, ngươi có thể sáng mai lại đi, hắn hẳn là tại."

Bàn giao trong tiếng, hắn nói mấy câu, rồi mới lại phát hiện Lục Siêu chính sững sờ nhìn chằm chằm chính mình.

"Trên mặt ta là có cái gì đồ vật sao?"

Trịnh Võ nghi hoặc hỏi.

"Không, Trịnh sư huynh. . ."

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu vội vàng tìm rồi cái lý do, thu tầm mắt lại.

Theo sau mở ra túi giấy Kraft nhìn thoáng qua.

Bên trong có vài trang tư liệu, phần lớn là liên quan với thân phận của hắn tin tức, cùng với tại quyền quán luyện võ bộ phận tình huống.

Đâm chương dấu đỏ chứng minh có chút dễ thấy, đây chính là đối Cách Đấu cấp thực lực tốt nhất chứng minh.

"Phiền phức Trịnh sư huynh rồi." Lục Siêu rất mau đem hắn thu hồi, trịnh trọng cảm ơn.

"Khách khí, một cái nhấc tay mà thôi."

Khoát tay áo, Trịnh Võ cười lắc đầu.

Theo sau phảng phất nghĩ đến cái gì, có thể thấy được sắc mặt hắn một chính, nhẹ giọng dò hỏi: "Lục sư đệ, còn nhớ rõ ta lần trước đề cập với ngươi võ đấu tiểu hội sao?"

Ồ

Ánh mắt dừng lại, Lục Siêu nghĩ đến chỗ này trước thực chiến đối luyện lúc, đối phương từng cố ý cáo tri qua hắn việc này, ý tại khích lệ, hi vọng hắn có thể thuận lợi đột phá Cách Đấu cấp.

Sau đó hiểu rõ bên trong, hắn còn phải biết, loại này võ đấu so tài thường thường sẽ có toà báo quan chiến, nếu như biểu hiện đột xuất, nói không chừng có thể lên tin tức tiêu đề, hấp dẫn một chút công ty giúp đỡ.

"Trịnh sư huynh, xem ra là luận võ sự tình định ra đến rồi?"

" Đúng, ngay tại một tháng sau."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trịnh Võ giải thích nói: "Lần này võ đấu tiểu hội chủ yếu là nhằm vào Cách Đấu cấp, tuổi tác yêu cầu tại hai mươi hai tuổi trong vòng."

"Nhưng quy tắc có rồi chút biến hóa, mỗi cái võ quán bất luận lớn nhỏ, đều chỉ có ba cái luận bàn danh ngạch."

"Sư phụ cùng La sư huynh bọn hắn thương lượng về sau, quyết định để Thẩm sư đệ, Tôn sư đệ, Từ sư đệ ba người bọn họ lên đài so tài. . . . . Xin lỗi, Lục sư đệ, sư huynh lỡ lời."

Nói đến cuối cùng nhất, Trịnh Võ ngữ khí trầm thấp, có chút áy náy.

Hắn lúc trước thế nhưng là hứa hẹn đối phương, chỉ cần thuận lợi đột phá da đá, liền có thể có cơ hội tham gia.

Kết quả hiện tại. . .

"Sư huynh nói gì vậy chứ."

Lắc đầu, Lục Siêu rất nhanh kịp phản ứng: "Lúc trước nếu không phải là ngươi nhiều lần chỉ điểm, sư đệ lại như thế nào có thể thuận lợi đột phá."

Thật cũng không cái gì bất mãn, hắn biết rõ Thẩm Thiên Thần tiến độ cực nhanh, còn nắm giữ chân truyền bí thuật, có thể đánh bại không ít uy tín lâu năm Cách Đấu cấp.

Tôn sư huynh cùng Từ sư huynh sinh mệnh lực đều ở đây 30 điểm trái phải  tương tự không kém.

Do ba người này đại biểu quyền quán tham gia so tài, vô luận từ phương diện nào suy xét, đều không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nói bổ sung: "Còn như giao đấu một chuyện, Thẩm sư đệ cùng hai vị sư huynh thực lực cao cường, sư đệ tự nhiên bội phục."

"Mà lại đã là La sư quyết định, vậy khẳng định cũng có hắn suy tính, sư huynh không nên tự trách, chỉ đổ thừa sư đệ học nghệ không tinh thôi."

Gặp hắn đem sở hữu trách nhiệm về trên người mình, Trịnh Võ sắc mặt cảm khái, tâm tình có chút phức tạp.

Lục sư đệ không chỉ có tính bền dẻo mười phần, hơn nữa còn tính tình dày rộng.

Ý niệm tới đây, hắn thở dài, cuối cùng gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương bả vai.

"Lục sư đệ, mặc dù ngươi không thể lên đài luận võ, nhưng đến lúc đó cũng có thể tiến đến quan chiến."

Hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Cái khác lưu phái cận chiến chiêu thức, luận võ phong cách cùng chúng ta khác biệt, nhìn nhiều nhìn cũng có thể đối với ngươi có chút trợ giúp, loại suy, mở mang tầm mắt. . ."

"Tốt, đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Lục Siêu gật đầu, châm chước một lát, đáp ứng việc này.

Nếu như đến lúc đó có cơ hội, hắn sẽ đi nhìn một chút võ đạo giới cảnh đời.

Hai người như vậy nói chuyện phiếm một hồi, Trịnh Võ bàn giao vài câu vừa rồi rời đi.

Chờ đến cuối cùng nhất, nhìn đối phương bóng lưng.

Lục Siêu lần nữa gọi ra bảng.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: ?  ]

"Không hổ là Trịnh sư huynh."

Trong mắt lướt qua một mảnh cảm thán, Lục Siêu hoài nghi đối phương sinh mệnh lực sợ là đã vượt qua 50 điểm, cũng không phải là bình thường chuyên nghiệp cấp.

Thình thịch! !

Suy nghĩ bị đánh gãy, có đột nhiên tiếng vang lại xuất hiện.

Trung tâm trên lôi đài mấy vị sư huynh đã luận bàn phân ra thắng bại, trong đó một bóng người bay ngược bước lướt, hai chân đạp đạp rung động, suýt nữa rớt xuống lôi đài, có chút chật vật.

Mà ở hắn đối diện.

Dáng người cao ngất Thẩm Thiên Thần sắc mặt bình thản, ngay tại chậm rãi buông xuống oanh ra quyền phải.

Cả người không gặp mảy may mỏi mệt cùng thở dốc, thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi cũng không có xuất hiện, xem ra nhẹ như mây gió.

Trong lúc nhất thời, lầu luyện công bên trong ngắn ngủi yên tĩnh, không ít người đều là sợ hãi thán phục thực lực làm tiếp tiến bộ, ánh mắt ào ào tụ tập mà đi.

Trong chốc lát, hình như có cảm giác.

Thẩm Thiên Thần rất nhanh bị lệch ánh mắt, vượt qua đám người, quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối mặt, Lục Siêu đứng tại chỗ.

Trong tầm mắt Thẩm Thiên Thần toàn bộ hành trình sắc mặt bình thản, như nhìn không khí giống như liếc mắt nhìn hắn, thẳng đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ nhàng lắc đầu, vừa rồi rời đi..

---

Chương 35: Quen thuộc băng lãnh

Chương 35: Quen thuộc băng lãnh

Lầu luyện công hậu viện.

Gió nhẹ lướt qua, tu bổ qua hoa cỏ theo gió chập chờn, nhà gỗ hai bên cây xanh rủ xuống cành, vang sào sạt.

La sư không thấy tăm hơi, ngược lại là Lâm Thanh Tuyết cùng La Nham hai người đứng tại bồn hoa hai bên, nhìn xem Trịnh Võ xuyên qua kia dây leo quấn quanh lều khung hành lang, bước nhanh đi tới.

"Trịnh sư huynh, ngươi nói cho hắn biết?" Lâm Thanh Tuyết thanh âm thanh thúy, phá vỡ hậu viện yên tĩnh.

Nàng hôm nay mặc một thân vân văn quần áo luyện công, nổi bật lên da dẻ càng thêm trắng nõn, chỉ là mang trên mặt đã từng thanh lãnh.

Ừm

Gật gật đầu, Trịnh Võ đè xuống đáy lòng tâm tình rất phức tạp, đem Lục Siêu trả lời từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

"Ồ? Xem ra Lục sư đệ coi như thức thời."

Lông mi nhẹ nhàng chớp động, Lâm Thanh Tuyết gật đầu nói: "Ba tháng mới đột phá da đá, vốn là tiềm lực có hạn, tiếp sau đột phá hi vọng xa vời."

"Hắn có thể nhận rõ mình cũng không sai, miễn cho đến lúc đó vì luận bàn danh ngạch một chuyện, tổn thương hòa khí."

Nàng vô ý thức nói một câu, mang theo một tia ở trên cao nhìn xuống bình phán, dường như muốn chứng minh chính mình lúc trước vẫn chưa nhìn lầm, đối phương nhất thời đột phá cũng nhiều là may mắn.

Trịnh Võ nghe vậy nhíu mày, có chút bất mãn nói: "Lâm sư muội, lời này của ngươi có chút nói quá lời."

Vốn có thể cùng cái khác sư đệ lẫn nhau đọ sức một phen, lại định kết quả.

Cuối cùng nhất lại bởi vì cái này cái gọi là tiềm lực chưa đủ lí do thoái thác, khiến cho Lục sư đệ bị trực tiếp phủ định, chuyện này với hắn lại làm sao công bằng.

"Trịnh sư huynh, ta cũng không phải là ghim hắn."

Nghênh tiếp Trịnh Võ ánh mắt, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Sư phụ ẩn nhẫn hai năm, thẳng đến lần này mới đồng ý tham dự, chắc hẳn sư huynh ngươi cũng biết là ý gì."

"Muốn ở nơi này Lăng Hoàn thành bên trong mở ra thanh danh, chúng ta một bước cũng không thể sai."

Có chút nâng lên cằm, nàng ánh mắt quét qua mảnh này gánh chịu lấy sư phụ tâm huyết hậu viện nói: "Nếu để cho người biết luận võ người bỏ ra ba tháng mới đột phá Cách Đấu cấp, ngươi cảm thấy sẽ là cái gì tràng diện?"

"Những cái kia toà báo cùng võ quán, lại sẽ như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Trịnh Võ trầm mặc.

Hắn có thể tưởng tượng đến như thế hình tượng, không chỉ là Lục sư đệ sẽ bị ngôn ngữ chế nhạo, quyền quán cũng sẽ bị những cái kia võ quán giội lên nước bẩn, cố ý hủy hoại thanh danh.

Nguyên nhân chính là điểm này, hắn cuối cùng nhất mới đồng ý như vậy quyết định.

Dù sao đây là sư phụ tâm nguyện, là muốn cho Kim Thạch thuật cách đấu tại Lăng Hoàn thành chân chính cắm rễ, phát dương quang đại duy nhất tưởng niệm.

"Thế nhưng là, mấy vị sư đệ nội tình dù sao phải kém hơn một chút."

Sắc mặt lo lắng, Trịnh Võ nghĩ tới những cái kia đại võ quán đệ tử thiên tài, cùng với những cái kia xuất thân vòng trong thành vòng con em nhà giàu: "Nếu là lên đài gặp được những người kia, sợ là. . ."

"Yên tâm đi, Trịnh sư huynh."

Biết rõ hắn lo lắng, Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng xua tay, ngữ khí chắc chắn nói: "Lấy [ Hoành Giáp bảo an  ]  cho ra tài nguyên, còn có sư phụ giúp đỡ, Thẩm sư đệ một tháng sau sinh mệnh lực nhất định có thể đột phá 30 điểm."

"Lại thêm chân truyền bí thuật, cùng với sư phụ chỉ điểm, hắn thời khắc mấu chốt nhất định có thể khiến người giật nảy cả mình, vì ta Kim Thạch quyền quán dương danh."

Dứt lời, bầu không khí yên tĩnh, hậu viện chỉ còn lại gió nhẹ thổi qua lá cây sa sa động tĩnh.

Toàn bộ hành trình không có chen vào nói đại sư huynh La Nham nhẹ gật đầu, dường như tán đồng, Trịnh Võ trầm mặc một lát cũng không còn phản bác nữa.

Đối với vị này Thẩm sư đệ tu hành thiên phú cùng năng lực thực chiến, bọn hắn chưa từng hoài nghi.

Đến lúc đó. . .

Ba người ánh mắt giao hội, cuối cùng đều là dâng lên vẻ mong đợi chi sắc.

. . .

Sa sa!

Không biết chân truyền ở giữa ngôn ngữ, Lục Siêu cất bước đi đến luyện công khu vực.

Trong tầm mắt không ít đệ tử ngay tại đứng cọc gỗ chùy luyện, hắn đi đến trống đi hai cái da đỏ bao cát phía trước.

Ánh mắt chớp lên, bảng biến mất.

Hắn nghĩ tới rồi Thẩm Thiên Thần lúc trước náo ra động tĩnh.

Dù cho là đồng môn luận bàn, vậy hạ thủ không nhẹ, trêu đến vị sư huynh kia sắc mặt khó coi, chật vật hạ tràng.

Trừ cái đó ra.

"Sinh mệnh lực của hắn vậy mà đã 2 6 điểm, tốc độ tăng lên quả nhiên tấn mãnh."

"Xem ra, La sư đây là rơi xuống không ít tiền vốn a."

Nghĩ đến võ đấu tiểu hội, Lục Siêu có rồi chút suy đoán.

Hắn hoài nghi [ Hoành Giáp bảo an  ]  khả năng cũng cho không ít giúp đỡ.

Dù sao, nghe đồn đối phương có vẻ như ký xuống một loại nào đó cực cao quy cách hiệp ước, hưởng thụ giúp đỡ điều kiện so bình thường Cách Đấu cấp cao hơn ra không chỉ một lần.

Suy tư một lát, theo sau nghĩ đến đối phương kia phong mang tất lộ tính cách.

"Cũng không biết võ đấu tiểu hội, sẽ là cái gì tình huống."

Mỗi người phong cách hành sự khác biệt, hắn cũng không còn tư cách đi chỉ trích cái gì.

Nhưng cây cao hơn rừng tất bị gió thổi, đạo lý này hắn vẫn hiểu được.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sắc mặt nhẹ nhàng, không có lại trì hoãn.

Chỉ chốc lát sau liền gặp hắn cúi lưng ngồi vượt qua, triển khai tầng thứ hai thuật cách đấu tư thế, lần nữa đầu nhập mới tu hành.

. . . .

Đêm đó, tám điểm.

Lục Siêu mặc vào một thân sạch sẽ lưu loát màu trắng ngắn tay cùng quần dài màu đen, đi ra xe điện.

Bầu trời đã bị bóng đêm nuốt hết.

Mặc dù thân thể mỏi mệt, nhưng hắn trong lòng lại cảm thấy một trận thực tế.

Đây là hắn lần thứ nhất không cần phải gấp tiến đến bất luận cái gì một nơi, khó được ngắn ngủi trên đường buông lỏng một lát.

Thực lực mang tới biến hóa lặng yên không một tiếng động, để hắn cảm thấy sở hữu mồ hôi trả giá đều là đáng giá.

"Bất quá."

Im lặng cảm thụ thể nội võ đạo khí lực, Lục Siêu một bên cất bước hướng nhà máy đường phố đi đến, một bên đem xé mở protein thanh năng lượng nhét vào trong miệng.

Cọt kẹt. . . Cọt kẹt!

"Cách Đấu cấp sau tu hành quả nhiên gian nan, nhất là tầng thứ hai thuật cách đấu. . . ."

Nhấm nuốt cắn nát trong miệng đồ ăn, Lục Siêu nghĩ đến bản thân hai ngày này tu hành tình huống.

Cho dù có hai môn thiên phú sở trường gia trì  vẫn là tiến bộ bình thường, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản, tài nguyên hai chữ.

Cho dù [ sơ cấp bền bỉ  ]  có thể để hắn bắn vọt cực hạn, [ cướp đoạt trưởng thành  ]  có thể để cho hắn càng nhanh nuốt đồ ăn, hấp thu dinh dưỡng.

Có thể mấu chốt nằm ở, trong tay hắn trừ mấy ngàn nguyên tiền giấy, đã không dư thừa bao nhiêu.

Còn như dị thú thịt, cũng ở đây đột phá Cách Đấu cấp sau hiệu quả yếu bớt, bao quát tiềm năng tiến độ cũng là độ khó tăng vọt, từ buổi sáng đến bây giờ cũng không có bất luận cái gì tăng trưởng.

"Chờ về sau đi tuần phòng ty, nếu như thuận lợi, nhìn xem có thể hay không dự chi chút tiền lương."

"Còn có Hào ca nơi đó giúp đỡ, nửa tháng nữa hẳn là liền có thể nhận lấy."

Kế hoạch rõ ràng, Lục Siêu vô ý thức nghĩ tới La sư truyền pháp lúc đã nói.

Tầng thứ hai thuật cách đấu thiên về cơ bắp phương diện, cho nên trừ cần tiêu xài tốn sức, chùy luyện thể phách bên ngoài, dinh dưỡng tài nguyên cũng là quan trọng nhất.

"Nếu là có thể dựa vào cái này tăng lên, thu hút đầy đủ dinh dưỡng, khiến cho sinh mệnh lực phá vỡ 40 trạm kiểm soát, liền có thể bước vào chuyên nghiệp cấp, đột phá thịt đồng cảnh giới."

"Đến lúc đó, một thân lực lượng bộc phát gấp bội, lực quyền ít nhất cũng có năm trăm kilogam."

La sư ngay lúc đó tiếng nói quanh quẩn não hải, Lục Siêu ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Bởi vì.

"Từ đó về sau nếu là có thể làm tiếp đột phá, đi lên phóng ra một bước. . ."

Tinh nhuệ cấp.

Lục Siêu trong lòng thoáng qua một cái từ ngữ.

Dựa theo « sinh mệnh lực khai phát lý luận » phân chia, 40 đến 70 điểm sinh mệnh lực được xưng là chuyên nghiệp cấp, ý là có thể chấp hành rất nhiều bạo lực tính chất chuyên nghiệp nhiệm vụ, như bảo an, truy bắt các loại.

Còn nếu là sinh mệnh lực vượt qua 70 điểm, liền sẽ đặt chân cấp độ mới, tinh nhuệ cấp.

Ý là Địa tinh nhân loại tinh nhuệ, lực lượng tới gần một tấn, nghe đồn có thể chống được nhất định phải hại bộ vị đường kính nhỏ viên đạn tổn thương, toàn lực một quyền có thể đánh nát thép tấm.

Đây là siêu năng đại quan, trăm điểm sinh mệnh lực trước cuối cùng nhất một bước.

Nhân vật như vậy, dù là tại toàn bộ Lăng Hoàn thành vậy xếp hàng đầu, cho dù vòng trong thành vòng cũng muốn coi trọng mấy phần.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trong lòng có rồi một tia dã vọng.

Trong lúc đó bước chân không ngừng, hắn trải qua vết rỉ loang lổ, dán các loại nhỏ GG cột điện, đi vào nhà máy đường phố bên trong.

Đầu đường siêu thị còn tại mở ra, tại lầu một vị trí lóe lên ánh đèn, vị kia Trương di ngay tại quầy hàng tính sổ, lầu hai treo trên tường sặc sỡ biển hiệu vụt sáng vụt sáng, dường như có chút chập mạch.

Màu xám khói bếp tựa như sương mù, từ chỗ càng sâu khu phố truyền đến, hỗn tạp thịt nướng mùi thơm.

Có nhiều chút láng giềng hoặc là hai tay để trần hán tử say, tại ven đường hai bên tiệm cơm hoặc tiệm thịt nướng bên trong dùng cơm, ngoài ra cũng có người cười ha hả ôm đứng đường tiểu thư, đi vào góc khuất tiệm uốn tóc bên trong.

Hết thảy thu vào đáy mắt, Lục Siêu nghĩ đến dọn nhà một chuyện.

Khoảng cách số 3 lâu càng ngày càng gần, hắn trải qua cuối cùng nhất một nơi đường tắt, muốn đi đến dưới lầu.

Nhưng là.

Bước chân dừng lại, bên cạnh đường tắt đột nhiên đi ra một người.

Quen thuộc băng lãnh truyền đến, không khí dường như có chút ngưng trệ.

Trong chốc lát, Lục Siêu con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng nổi lên một mảnh hàn ý..

---

Chương 36: Đường tắt kịch đấu

Chương 36: Đường tắt kịch đấu

Sa sa!

Gió đêm thổi qua, tại mặt đất xi măng bên trên mang theo một mảnh bụi đất nhảm.

Nhà máy đường phố số 3 lâu cùng lầu số bốn ở giữa có một đầu đường tắt, u ám hẹp dài, giống như là hai toà tường xi măng vách tường hình thành kẽ hở.

Ngày bình thường có rất ít người trải qua, nhất là ban đêm.

Đạp! Đạp! !

Nhưng mà, một bóng người từ đó đi ra, thân thể tại u ám cửa ngõ hiện ra một vệt hình dáng.

Mang theo khẩu trang, thể trạng cao gầy.

Một thân liền mũ màu xám áo nỉ đem hắn che phủ cực kỳ chặt chẽ, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt.

Vừa vặn về nhà Lục Siêu bước chân dừng lại, hai người cách xa nhau chỉ còn ngắn ngủi hai mét.

"Là hắn."

Trong lòng lặng yên dâng lên một trận hàn ý, rõ ràng thấy không rõ đối phương khuôn mặt, nhưng Lục Siêu lại cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Kia một đôi băng lãnh vô tình, tựa như ước lượng ánh mắt của con mồi.

Như là băng châm thấu xương, hết thảy giống như là lại trở về hai tháng trước tại nhà máy đường phố miệng hình tượng, giờ phút này vừa vặn đối diện tương đối.

Đạp

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, bước chân lại nổi lên.

Lục Siêu khắc chế cảm xúc, khôi phục trấn định, cơ bắp tại dưới quần áo chậm rãi kéo căng, tiếp tục hướng phía trước cất bước.

Chạm mặt tới khẩu trang nam nhân cũng giống như thế, giống như là đi ngang qua nơi đây bình thường, từ trên người hắn thu hồi ánh mắt, đối diện giao thoa.

"Ha ha ha, uống rượu uống rượu!"

"Nghe nói lão Lý điên rồi, tin giáo bái thần, thật hay giả?"

"Cô nàng vểnh cao nha, lần sau tiểu gia còn tới chiếu cố ngươi."

Gió đêm lại nổi lên, hậu phương tiệm thịt nướng bên trong uống rượu so quyền, bên đường siêu thị cùng tiệm uốn tóc nói chuyện tiếng cười đều tại đây khắc thuận thế truyền đến.

Lục Siêu sắc mặt như thường, bước chân vẫn như cũ, nhưng trong lòng lại lại nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Truy cứu nguyên nhân.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 21(ăn mòn)  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần nhân loại, hư hư thực thực có một phần vạn sơ đẳng Ác Ma huyết mạch chi lực, dùng ăn hắn máu thịt sau sẽ có cơ hội bị cao vĩ độ Ma Thần chú ý, gieo xuống đọa hóa hạt giống.  ]

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  trực giác cảm ứng đột nhiên phát động, dẫn tới bảng màn sáng tự động lơ lửng.

Từng đạo tin tức ánh vào Lục Siêu trong mắt, dù là ý chí kinh người, hắn vẫn con ngươi chấn động.

Ăn mòn? Đây là cái gì trạng thái?

Cao vĩ độ Ma Thần, sơ đẳng Ác Ma huyết mạch, đọa hóa hạt giống. . . Những này như là ác mộng như nói mê từ ngữ không ngừng đánh thẳng vào Lục Siêu nhận biết.

Đạp

Kinh nghi thời khắc, hắn cùng với đối phương gặp thoáng qua, liền muốn thuận thế rời đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ở nơi này một cái chớp mắt.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà đột phá Cách Đấu cấp."

Tựa như đất cát ma sát thanh âm ở sau người vang lên, khàn giọng dị thường, có chút khó nghe.

Khẩu trang nam nhân đúng là đột nhiên dừng bước.

Lộp bộp!

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu chỉ cảm thấy đáy lòng sở hữu hàn ý đều tại đây khắc bộc phát, thân thể nổi lên một mảnh nổi da gà.

Trong chốc lát, sở hữu nghi hoặc, sở hữu kiêng kị cùng kinh nghi đều bị đè xuống.

Hắn chỉ còn nguyên thủy nhất bản năng cầu sinh!

Bành

Chân trái đạp đất, Lục Siêu đột nhiên quay thân, xoay eo chuyển hông.

Quyền phải như là ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách không khí, thẳng đến đối phương hậu tâm đập tới.

Dù không biết là tại sao, nhưng đối phương rất rõ ràng theo dõi chính mình.

Mà bây giờ phải làm, chính là muốn tiên hạ thủ vi cường, đem đánh lui, thậm chí là đánh chết!

Oanh

Nhất định phải được một quyền, hắn bộc phát toàn lực, kình phong mang theo gào thét thanh âm.

Mà rất nhanh, trong tầm mắt.

Sưu

Cao gầy khẩu trang nam nhân đúng là xoay người nhất chuyển, tựa như quỷ mị.

Động tác nhanh chóng vượt qua ánh mắt bắt giữ, hắn phảng phất sau đầu sinh mắt bình thường, thấy rõ sở hữu, tinh chuẩn tránh đi quyền này.

Hai người lần nữa bốn mắt nhìn nhau, Lục Siêu một quyền đánh hụt, lau chùi đối phương góc áo mà đi, ánh mắt kinh ngạc.

Mà đối phương trong mắt đồng dạng lướt qua một tia kinh ngạc, phảng phất do ngoài ý muốn hắn quyết đoán xuất kích.

Sưu

Chợt, không hề chậm trễ chút nào.

Có thể thấy được khẩu trang nam nhân tay phải nhô ra, tựa như mũi tên bình thường, bóp làm ưng trảo, thẳng đến Lục Siêu mặt mà tới.

Ô

Xé rách tiếng gió đột ngột vang lên, chói tai dị thường, đồng thời còn có một trận vô hình băng lãnh đâm vào Lục Siêu đáy lòng.

Giống như là quỷ khóc sói gào, giống như là tinh thần rơi vào hầm băng.

Hắn đúng là tại lúc này thân thể cứng đờ, phảng phất ý thức đều bị quấy nhiễu.

Sưu

Cùng thời khắc đó, đập vào mặt kình phong càng ngày càng gần, thậm chí khuôn mặt da dẻ đều cảm thấy một trận dao cạo đau đớn.

Lục Siêu ánh mắt chỉ còn kia ưng trảo giống như băng lãnh năm ngón tay, nuốt hết xung quanh nhà lầu tia sáng, dường như sắp đem hắn đầu đâm ra một cái lỗ máu tới.

Động lên!

Động lên! !

Nhanh động a! ! !

Lục Siêu trong lòng gầm thét không ngừng, hắn sao có thể có thể cam tâm đổ vào nơi này.

A

Oanh

Đột nhiên, giống như là cứng cỏi như sắt ý chí hóa thành cương đao, trảm diệt tà ma.

Lục Siêu thân thể đột nhiên khôi phục tri giác, một lần lách mình lui bước, khó khăn lắm tránh đi kia đối diện một kích.

Xoẹt

Màu xám ngắn tay bị tóm ra một đạo năm ngón tay vết cào, Lục Siêu cảm giác lồng ngực da dẻ có chút đau đau nhức.

Cúi đầu nhìn lại, có máu tươi dọc theo phá vỡ da dẻ dần dần thấm ra, nhuộm đỏ tổn hại áo tay ngắn phục.

Ồ

Khẩu trang nam nhân động tác một bữa, băng lãnh vô tình hai mắt lần nữa lóe qua một tia kinh ngạc.

Hô! Hô! !

Há mồm thở dốc, Lục Siêu trên mặt hiển hiện một mảnh tỉ mỉ mồ hôi lạnh, rất rõ ràng mình ở trước quỷ môn quan đi rồi một vòng.

Nếu không phải cuối cùng nhất thời điểm then chốt lấy lại tinh thần, hắn khẳng định đã bị đối phương trọng thương, thậm chí là đánh giết.

Nhưng là, vừa rồi kia rốt cuộc là cái gì thủ đoạn?

"Không sai ý chí lực."

Khẩu trang nam nhân đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn tựa như đất cát ma sát.

Kia một đôi băng lãnh vô tình hai mắt giống như là như rắn độc, không đợi Lục Siêu hoàn hồn, liền gặp hắn bước xa xông ra, hai cánh tay ưng trảo giao thoa, phát động tấn công mạnh.

Thế cục rơi vào thung lũng, nhưng lúc trước kia quỷ khóc sói gào quỷ dị động tĩnh lại không lại xuất hiện.

Mơ hồ có phát giác, Lục Siêu cắn răng dứt bỏ tạp niệm, triệt để từ bỏ sở hữu trốn tránh ý nghĩ, chỉ còn cuối cùng nhất một cái dự định.

Oanh

Không lùi không tránh, hắn hai chân mọc rễ giống như đâm xuống mặt đất, hai cánh tay nắm tay, trùng điệp oanh ra.

Bành bành bành thình thịch!

Hai người tại ngắn ngủi một cái chớp mắt va chạm mười mấy chiêu, ngột ngạt nổ âm thanh quanh quẩn không ngừng.

Phụ cận đường tắt u ám chật hẹp, không người đi tới, xa xa quán đồ nướng cùng tiệm uốn tóc như cũ tiếng cười một mảnh.

Trong chém giết Lục Siêu cánh tay run rẩy, cảm thấy khó chơi, kia ưng trảo lôi cuốn kình lực xảo trá dị thường, đúng là tại không ngừng chui vào lỗ chân lông.

Mà đối diện khẩu trang nam nhân càng là ánh mắt ngưng lại, lần nữa dâng lên một tia kinh ngạc.

Tựa như như sắt thép ưng trảo đúng là khó mà tuỳ tiện xé mở đối diện da thịt phòng ngự, hắn ngưng thần nhìn lại, liền gặp Lục Siêu song quyền chẳng biết lúc nào biến ảo nhan sắc, hóa thành một mảnh như là nham thạch vôi.

Đông

Lại một lần thế lực ngang nhau đột nhiên va chạm, hai người đồng thời thân hình thoắt một cái!

Lục Siêu bén nhạy bắt được đối phương trong nháy mắt kia trì trệ, bắt lấy một cái chớp mắt cơ hội, cánh tay phải cơ bắp từng khúc chồng chất, lần nữa bộc phát toàn lực.

Vượt qua hai trăm kilogam lực lượng điên cuồng trút xuống, tựa như nham thạch vôi một quyền khí thế như hồng.

Bành

Quyền đối trảo, ngay tại trước người một thước chi địa.

Cuồng bạo hai đạo man lực lẫn nhau đối chọi, có khí lưu tùy ý lượn vòng, phất qua đường tắt.

Bạch bạch bạch! !

Sinh mệnh lực phải yếu hơn một điểm khẩu trang nam nhân cuối cùng xuất hiện xu hướng suy tàn, về sau trượt ra mấy bước.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, thừa cơ dậm chân, cánh tay trái đấm thẳng như là pháo oanh, đã muốn kết thúc đây hết thảy.

Rooh

Nhưng mà.

Cổ quái lạ lẫm âm tiết đột nhiên từ miệng che đậy nam nhân trong miệng phun ra, vặn vẹo tối nghĩa, vô hình băng lãnh lần nữa xuất hiện.

Hình như có Ác Ma thì thầm, vượt qua không gian chiều không gian giáng lâm nơi đây.

Hoặc như là có U Minh gió rét thổi qua khu phố, một lần đem Lục Siêu ý thức đông kết.

Két cộc!

Lập tức, thân thể cứng đờ.

Bắn vọt bước xa đột nhiên tạm dừng, toàn lực đấm thẳng huyền không bất động.

Có thể thấy được Lục Siêu ánh mắt ảm đạm, ngốc trệ trống rỗng, từng khúc cơ bắp cứng đờ ngưng kết, sở hữu động tác đều tại đây khắc đình trệ.

Con kia kém một tấc liền có thể oanh trúng mục tiêu vôi nắm đấm càng là nhan sắc biến ảo, cởi về nguyên bản hồng nhuận bình thường, không uy hiếp nữa.

Nhìn xem cảnh này, xác định trước mắt con mồi lâm vào cứng ngắc trạng thái.

Khẩu trang nam nhân ánh mắt lóe lên, tròng mắt lạnh như băng bên trong có đạo đạo tơ máu như mạng nhện cấp tốc lan tràn!

Mắt trần có thể thấy trán của hắn nhiều sợi gân xanh nhô lên, gương mặt trượt xuống mồ hôi, hô hấp dồn dập.

Một chiêu như vậy rõ ràng đối với hắn phụ tải không nhỏ, dường như cần tiếp nhận một loại nào đó đại giới.

Chợt, không dám trì hoãn.

Hắn lúc này giơ vuốt mà ra, thẳng đến Lục Siêu lồng ngực, liền muốn kết thúc đây hết thảy.

Kết quả.

Oanh

Nguyên bản ngưng kết đấm thẳng đột nhiên bộc phát, hồng nhuận huyết sắc điên cuồng biến ảo, lại lần nữa hóa thành vôi chi sắc.

Đông

Cuồng bạo một quyền lôi cuốn phẫn nộ cùng sát ý, ngang nhiên đập trúng khẩu trang đầu của nam nhân, đem sống mũi đánh gãy, tròng mắt đột xuất, cả người không bị khống chế ngửa ra sau ngã.

Ngươi

Trong lòng phát lạnh, khẩu trang nam nhân không lo được thân thể truyền tới đau đớn, dư quang gắt gao nhìn xem đối diện thanh niên.

Ảm đạm hai mắt chẳng biết lúc nào hóa thành long lanh sáng tỏ, nơi nào còn có một tia trúng chiêu hình dạng?

Sưu

Một loáng sau, không đợi hắn phản ứng hoàn hồn, ổn định trọng tâm.

Lục Siêu dậm chân vọt tới trước, giống như là ngột ngạt đến cực hạn núi lửa ầm vang bộc phát, thẳng tắp đánh tới.

Nhấc lên quyền phong đãng Thanh Trần nhảm, có thể thấy được kia màu xám ngắn tay lộ ra cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, tựa như bức tượng đá.

Oanh

Rầm rầm rầm! !

Vôi nắm đấm liên tục oanh ra, mỗi một cái đều tinh chuẩn vô cùng đánh tới hướng khẩu trang nam nhân lồng ngực.

Ngắn ngủi mấy giây mang theo một mảnh tàn ảnh, Lục Siêu trái tim giống như là cường độ cao bộc phát động cơ, phát ra nổi trống thanh âm, để hắn triệt để trút xuống sở hữu man lực.

Bành bành bành bành! !

Chuẩn xác oanh trúng máu thịt thanh âm nương theo vang lên, ngột ngạt quanh quẩn tại đường tắt trái phải.

Ven đường mờ nhạt ánh đèn vụt sáng vụt sáng, ba bốn hào lâu đèn điều khiển bằng âm thanh đều tại đây khắc liên tiếp sáng tỏ.

Khẩu trang nam nhân triệt để mất đi cơ hội phản kháng, giống như là mưa to gió lớn đập nện bên dưới lá vụn, thân thể không ngừng lảo đảo lay động, từng bước lùi lại.

Đông

Cuối cùng, lại là một quyền đập trúng đối phương lồng ngực, để cho rút lui bước lướt, một lần té ngã, đánh tới hướng đường tắt xuất khẩu tường xi măng vách tường nơi.

Lục Siêu ánh mắt triệt để điên cuồng, không lo được nhìn kỹ đối phương hai mắt trắng dã, bước nhanh về phía trước liền ấn ở đối phương mặt.

Tất cả lực lượng tập trung với đây.

Hắn một lần bắt lấy khẩu trang đầu của nam nhân, hung hăng hướng kia tường xi măng vách tường trùng điệp quăng đi.

Bành

Tựa như nước dưa hấu nổ tung.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, như mực giội mặt..

---

Chương 37: Lai lịch

Chương 37: Lai lịch

Gió đêm phất qua, nhàn nhạt mùi máu tươi lặng yên phiêu tán.

Chật hẹp trong ngõ tắt tường xi măng mặt hơi lõm xuống, xuất hiện mấy đạo dài nửa thước tỉ mỉ vết nứt, trong đó màu đỏ tấm gạch lộ ra vết tích.

Khẩu trang nam nhân nửa nằm trên mặt đất, cái cổ đứt gãy, vặn vẹo biến hình đầu có chút đứng thẳng kéo căng dán lõm vách tường, đỏ thẫm máu tươi tung tóe vẩy xung quanh.

Hô hấp đình trệ, hắn rõ ràng đã mất đi sở hữu sinh mệnh đặc trưng.

Hô

"Hô! Hô! !"

Căng cứng thần kinh cuối cùng dám buông lỏng hai phần, Lục Siêu như là thoát lực giống như gập xuống eo, hai tay chống ở đầu gối, lồng ngực chập trùng kịch liệt, trùng điệp thở hổn hển.

Hắn đứng tại đường tắt lối vào, thân thể có một nửa bị xung quanh u ám nuốt hết.

Kịch liệt nhịp tim còn tại tiếp tục, giống như là nổi trống hoàn toàn giống nhau pháp tuỳ tiện lắng lại.

Cường độ cao bộc phát mang tới phụ tải cực lớn, mắt trần có thể thấy trên người hắn y phục đã bị ướt đẫm mồ hôi, từng sợi màu trắng mồ hôi sương mù từ các nơi da dẻ lỗ chân lông tuôn ra, không ngừng bốc hơi phiêu tán.

"Nguy hiểm thật. . ."

Dựa theo thuật cách đấu hô hấp khiếu môn, miễn cưỡng bình phục hô hấp, khôi phục bộ phận thể lực.

Lục Siêu nhìn xem trước người ngã xuống đất chết đi khẩu trang nam nhân, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Sau sợ, may mắn. . .

Hắn giết người.

Không muốn giống bên trong như vậy không thể nào tiếp thu được, bởi vì hắn biết mình nếu không phản kích, hạ tràng rất có thể sẽ mười phần thê thảm.

Điểm này, theo đối phương hư hư thực thực theo dõi nằm vùng, liếc mắt liền nhìn ra hắn đột phá Cách Đấu cấp, cùng với tiếp sau thủ đoạn liền có thể nhìn ra.

Nhưng là.

"Đây rốt cuộc là cái gì người?"

Chau mày, Lục Siêu rất rõ ràng vừa rồi một trận chiến có bao nhiêu sao hung hiểm.

Nếu không phải hắn hai ngày này có đột phá, mà lại ý chí cường đại.

Cộng thêm [ cướp đoạt sinh trưởng  ]  biết được đối phương nội tình, toàn bộ hành trình bảo trì cảnh giác, nói không chừng vẫn thật là ngã xuống.

Trừ cái đó ra.

Rooh

Lục Siêu nhíu mày, nghĩ đến đối phương lúc trước phun ra lạ lẫm âm tiết, kia vặn vẹo tối nghĩa phát âm, suýt nữa đem chính mình tinh thần đông kết quỷ dị chiêu số.

Hắn chưa từng nghe nói loại thủ đoạn này.

Lại nhìn về phía bảng, trực giác cảm ứng được không ít tin tức —— tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần, hư hư thực thực có được một phần vạn sơ đẳng Ác Ma huyết mạch chi lực. . . .

Đây hết thảy đều là như thế lạ lẫm, để Lục Siêu cảm thấy nghi hoặc cùng đau đầu.

Chẳng lẽ thế giới này còn ẩn tàng một loại nào đó quỷ dị không thành?

Siêu năng con đường trừ võ đạo cận chiến, thực trang cải tạo, siêu phàm dị năng bên ngoài, còn có cái khác con đường?

Nghi hoặc lại hiếu kỳ, hắn cuối cùng cất bước tiến lên, vạch trần kia chết đi nam nhân khẩu trang.

Một tấm bình thường không có gì lạ tóc ngắn khuôn mặt, ước chừng chừng ba mươi tuổi, trên mặt có chút râu ria, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một người, lại kém chút để hắn mất mạng.

"Nên thế nào xử lý?"

Nguy cơ giải trừ, Lục Siêu lại cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hiện trường lưu lại máu tươi, cùng với trước mắt cỗ này thi thể rõ ràng không có như vậy dễ xử lý.

Trong lúc suy tư, phía sau khu phố lần nữa truyền đến uống rượu chạm cốc hoan thanh tiếu ngữ.

Thịt nướng mùi thơm xa xa bay tới, tiệm uốn tóc chỗ màu hồng đèn nê ông bài còn tại chiếu rọi.

Lục Siêu híp híp mắt, cơ bắp đột nhiên kéo căng.

Hắn nhớ được, người này còn có một vị đồng bọn mới đúng.

. . .

. . .

Cùng thời khắc đó.

Thiết Hoàn khu một nơi bịt kín gian phòng bên trong.

Ẩm ướt, nấm mốc biến. . . .

Mồ hôi bẩn cùng nước tiểu những vật này mùi hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ làm người buồn nôn vẩn đục không khí.

Hơi yếu ánh trăng xuyên thấu qua một mặt song sắt hàng rào chiếu đến, miễn cưỡng vẩy xuống một vệt quang mang.

Mười mấy bóng người bị trói trên mặt đất, nam nữ đều có, sắc mặt chết lặng trốn ở trong bóng ma, như là dê đợi làm thịt, chính sợ hãi rụt rè nhìn xem mật thất cửa vào.

Két cạch. . . Két!

Khiến người ghê răng động tĩnh bên trong, đóng chặt kim loại cửa phòng chậm rãi đẩy ra, có mấy đạo bóng người đi tới.

Cầm đầu nam nhân hất lên một cái hắc bào áo choàng, mang theo đen nhánh mặt nạ.

Trái phải nhìn lướt qua nơi đây bị trói hơn mười bóng người, hắn cầm khăn tay, ánh mắt chán ghét che khuất miệng mũi, dường như phá lệ phản cảm nơi này khí tức.

"Nhóm này hàng chất lượng có chút kém."

Thanh âm hơi có vẻ già nua, ở tại phía sau tả hữu có lấy hai đạo nhân ảnh.

Một người mặc áo jacket áo khoác, mang có màu đen khẩu trang, phá lệ cường tráng, toàn bộ hành trình trầm mặc tựa như một pho tượng, một người khác thì là mặc bình thường đồ lao động trung niên nam nhân.

"Lão bản, gần nhất tuần phòng ty tra quá nghiêm."

Trung niên nam nhân giải thích nói: "Mà lại thành bên trong không biết sao đến rồi một bọn hung nhân, thủ đoạn tàn nhẫn, cùng tuần phòng ty nổi lên xung đột, làm cho lòng người bàng hoàng."

"Chính vụ ty bên kia vậy điều tiết khống chế thành phòng đẳng cấp, có thể góp đủ những người này liền đã. . . ."

Nói còn chưa dứt lời, người áo đen có chút nghiêng đầu, duy nhất lộ ra ánh mắt hướng hắn nhìn tới.

Âm lãnh, tĩnh mịch.

Vốn tại giải thích trung niên nam nhân sắc mặt cứng đờ, giống như là bị vô hình nào đó lực lượng nắm cổ họng, còn chưa nói xong lời nói im bặt mà dừng.

"Ta, ta biết rồi, lão bản."

Nuốt bên dưới nước bọt, hắn vội vàng cúi đầu, đầu đầy mồ hôi lạnh nói: "Nhất định nắm chặt, mau chóng đem hàng góp đủ."

Người áo đen âm lãnh nhìn hắn hai mắt, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Theo sau quay người cất bước, hắn rời đi mật thất.

Mang theo màu đen khẩu trang nam nhân toàn bộ hành trình đi theo, một vị khác trung niên nam nhân cũng là lau mồ hôi lạnh, vội vàng phất tay mang theo cổng thủ hạ đuổi theo.

Mà rất nhanh.

Đạp

Bước chân dừng lại, người áo đen không có chút nào báo hiệu dừng ở tại chỗ.

Nghiêng đầu nhìn về phía hành lang cuối cùng, nhìn chằm chằm ngoại giới bầu trời đêm cùng treo cao trăng sáng.

Trong mắt của hắn đột nhiên lướt qua một tia nghi hoặc cùng kinh ngạc.

"Lưu Hằng. . . Chết rồi?"

. . .

Nửa giờ sau.

Ông

Động cơ nổ vang, hai đạo thô to cột đèn xé mở màn đêm, chiếu xạ khu phố.

Trước sau bất quá mấy giây, liền gặp đường nét lạnh lẽo cứng rắn màu đen [ duệ quang  ]  xe con xông vào nhà máy đường phố bên trong, một cái dừng vung đuôi, dừng ở Lục Siêu bên người một mét.

Soạt

Sóng gió quét, dẫn tới Lục Siêu lọn tóc khẽ nhúc nhích.

Hơi có chút phát cháy mùi rất nhỏ phiêu tán, tràn vào chóp mũi, mặt đất xi măng thêm ra hai đạo ma sát màu đen vòng vết.

"Đến rồi. . ."

Một mực canh giữ ở đường tắt chỗ Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Phanh! Phanh!

Trước sau vang lên hai đạo cửa xe trong tiếng, có thể thấy được một thân tây trang màu đen Chu Cường nhanh chân phóng ra, đi xuống xe tới

"Móa, tiểu tử ngươi trên thân có đúng hay không thấm bẩn đồ vật rồi?"

"Thế nào lại xảy ra vấn đề rồi."

Hắn tức giận nói, rõ ràng là đối lần trước sự ký ức khắc sâu.

Cùng thời khắc đó, mặc màu đen tay áo dài quần áo trong Trần Tuấn Hào chậm rãi đi tới, trong miệng còn cắn một cây thuốc lá thơm.

"Hào ca, Cường ca."

Lục Siêu trước sau hô, bất đắc dĩ cười một tiếng, sắc mặt hơi có vẻ mỏi mệt.

Hắn cũng là không còn cách nào khác, dù sao người tập kích này đã chết đi, căn bản không có nơi nói rõ lí lẽ, lại càng không cần phải nói đối phương rất có thể còn có đồng bọn.

So sánh tuần phòng ty, càng nghĩ, hắn vẫn cảm thấy tìm tới Hào ca càng thêm đáng tin cậy.

Ừm

Nhẹ gật đầu, Trần Tuấn Hào hai người một trước một sau, đi tới gần.

Mà rất nhanh, trông thấy Lục Siêu lồng ngực năm ngón tay vết cào, bọn họ đều là ánh mắt ngưng lại.

"Thế nào chuyện?"

Trần Tuấn Hào trầm giọng hỏi đạo, liếc qua trong ngõ tắt cỗ kia thi thể.

"Ta cũng không biết thế nào chuyện, tựa như là bị theo dõi."

Lục Siêu sắc mặt bất đắc dĩ, ngoại trừ giấu diếm [ Bạo Thực giả  ]  tồn tại bên ngoài, chi tiết giải thích lúc trước quá trình.

Bao quát ban đầu ở nhà máy đường phố gặp qua người này gặp phải, cùng với hắn hoài nghi người này khả năng cùng gần nhất mất tích có liên quan phỏng đoán.

Ồ

Sắc mặt ngưng lại, Trần Tuấn Hào tới gần hai bước, nhíu mày nhìn xem hắn lồng ngực thương thế.

Chu Cường vậy phát giác được tình thế nghiêm trọng, rất nhanh cất bước đi vào đường tắt, xem xét cỗ kia thi thể thân phận.

"Hào ca, người này chưa thấy qua, tựa như là gương mặt lạ."

"Ta biết rồi."

Gật gật đầu, Trần Tuấn Hào đánh tiếp lượng Lục Siêu bộ ngực vết thương: "Cảm giác thương thế như thế nào?"

"Còn tốt, không tính quá nặng."

Lục Siêu lắc đầu, thương thế này chỉ là phá chút da thịt, vẫn chưa làm bị thương chỗ yếu.

So sánh dưới.

"Hào ca? Thế nhưng là có cái gì không đúng?"

Lục Siêu hỏi đạo, tinh tường trông thấy Trần Tuấn Hào sắc mặt dần dần nghiêm túc, đây là hắn lần thứ nhất theo đối phương trên thân trông thấy loại vẻ mặt này.

"Chiêu thức kia, ta trước kia gặp qua."

Trần Tuấn Hào nhìn chằm chằm vết thương suy tư một lát, thấp giọng nói.

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, Chu Cường cũng là hiếu kì nhìn tới.

Đối mặt hai người nhìn chăm chú, Trần Tuấn Hào trầm mặc một lát.

Cuối cùng vứt bỏ thuốc lá thơm, đầu thuốc lá giữa không trung lướt qua một vệt chỉ đỏ.

Hắn nâng đầu nhìn về phía Thiết Hoàn khu bên ngoài bầu trời đêm, trong mắt lộ ra một tia hồi ức nói: "Đúng thế, tại hoang dã. . .".

---

Chương 38: Hoang dã cấm kỵ

Chương 38: Hoang dã cấm kỵ

"Hoang dã?"

Đường tắt nơi, nghe thấy Trần Tuấn Hào ngôn ngữ, Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Cũng không phải là kỳ lạ, mà là cảm thấy một tia nghi hoặc cùng không biết bất an.

Hoang dã rất lớn, thậm chí nghiêm ngặt nói đến, liên minh quốc chiếm cứ địa bàn, sợ rằng ngay cả Địa tinh đại lục một nửa cũng không có.

Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì hoang dã quá mức hỗn loạn.

Thời đại trước chiến tranh hạt nhân phóng xạ ô nhiễm mảng lớn hoàn cảnh, mấy cái đại lục bản khối đều bị tác động đến, vô pháp tuỳ tiện tịnh hóa, khiến cho rất nhiều nơi đều sinh thái ác liệt, khó mà khiến người trường kỳ sinh tồn.

Nguồn nước, thực vật, không khí. . .

Không ít mãnh thú đều bởi vậy biến dị, hóa thành dị thú, bình thường súng pháo vũ khí khó mà giết chết.

Trừ cái đó ra, quan trọng nhất là.

Những cái kia chưa từng gia nhập liên minh quốc hoang dã căn cứ, che chở thành, cùng với một chút kế thừa thời đại trước quốc gia di sản quân phiệt thế lực, căn cứ tổ chức, đến nay còn tại hoang dã tranh đấu không ngừng, thường xuyên bộc phát hỏa lực xung đột.

Cho dù liên minh quốc cũng vô pháp điều đình, thậm chí còn đứng trước nhất định uy hiếp.

"Lúc trước, ta thay bang phái làm một sự kiện, ra khỏi thành giao dịch, áp giải vật tư cho một vị quân phiệt đầu lĩnh."

Sắc mặt hồi ức, Trần Tuấn Hào lại nối liền một cây thuốc lá thơm nói: "Một lần kia, lúc đầu không có cái gì khó khăn trắc trở, nhưng hết lần này tới lần khác, nửa đường lại gặp ba cái cái đuôi."

"Một cái chuyên nghiệp cấp, hai cái lão bài Cách Đấu cấp, hành tung quỷ túy, một mực đi theo chúng ta."

"Sau đó đâu?" Lục Siêu hỏi.

"Đều làm thịt."

Một điếu thuốc sương mù phun ra, Trần Tuấn Hào hời hợt, giống như là phủi đi một vệt tro bụi.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi ngây người, có chút nín hơi.

Hào ca thực lực vậy mà như thế cường hoành?

Vẫn là nói mượn bang phái cùng hỏa lực vũ khí ưu thế?

Không ai có thể vì hắn giải đáp sự nghi ngờ này, có thể thấy được Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Sự sau ta mới biết được, bọn hắn theo dõi ta, muốn đem ta mang đi, tiến hành một loại nào đó cấm kỵ nghi thức."

"Mà lúc đó bọn hắn dùng chiêu thức, rồi cùng ngươi nói không sai biệt lắm. . . Giống như là võ đạo cận chiến thủ đoạn, nhưng lại có chút quỷ dị, loại kia cổ quái âm tiết càng là khó lòng phòng bị, khoan não người."

Hắn ngữ khí có chút cảm thán, phun ra sương khói, phảng phất muốn xua tan kia đoạn không thích ký ức.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lục Siêu có thể đoán được ngay lúc đó hung hiểm.

"Hào ca có thể biết những người kia là cái gì thân phận?"

Do dự một chút, Lục Siêu hay là hỏi.

Hắn hoài nghi cái này che đậy nam nhân còn có đồng bọn.

"Cái này sao. . ."

Thuốc lá thơm buông xuống, sương khói phiêu tán.

Trần Tuấn Hào trầm giọng nói: "Có lẽ, cùng những cái kia bái thần tà giáo có quan hệ."

. . .

Ông

Một canh giờ sau.

Còi cảnh sát nổi lên bốn phía, đỏ lam giao thoa ánh đèn liên tiếp lóe qua.

Có tuần phòng viên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đi tới hiện trường.

Một phen thăm dò tra hỏi bên trong, có khác tổ vệ sinh hai ba người xuất hiện, động tác thuần thục cọ rửa vết máu, kiểm tra cùng vận chuyển thi thể.

Lục Siêu ngồi ở đối diện khu phố góc khuất màu đen [ duệ quang  ]  trong ghế xe, cửa sổ xe dán màu đậm màng chống nhìn trộm, hắn toàn bộ hành trình ẩn nấp, không hề lộ diện, lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Tổ vệ sinh bạn cùng làm cũng không phải là quen thuộc người, một bộ thi thể cũng không còn trì hoãn bao lâu liền thanh lý hoàn tất.

Chu Cường tìm rồi một vị ở tại phụ cận Hồng Nghĩa xã bang chúng, ra mặt đáp ứng tuần phòng ty sở hữu hỏi thăm, làm bộ đi ngang qua nơi đây ngẫu nhiên gặp gỡ, cũng tại báo cảnh trước xử lý cỗ kia thi thể bên trên bộ phận chi tiết, che đậy bản thân một chút vết tích.

Phụ cận láng giềng mặc dù bị kinh động, nhưng không ai biết rõ hắn ngay ở chỗ này.

"Tuần phòng ty có bản thân phòng thí nghiệm, có thể xác định thi thể phải chăng cùng bái thần tà giáo có quan hệ."

Trong xe, Trần Tuấn Hào ngồi ở bên người của hắn  tương tự toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát.

"Có bọn hắn tham gia, mất tích án lẽ ra có thể tra được một chút manh mối, kia để mắt tới ngươi người khẳng định cũng sẽ kiêng kị một hai."

"Ngươi không lộ diện, cũng có thể mê hoặc bọn hắn, tạm thời kéo dài chút thời gian."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, đây là ba người thương lượng sau kết quả.

Dù không biết đối phương vì sao hướng về phía tới mình, nhưng rất rõ ràng hắn đã bị người để mắt tới.

Chỉ có để tuần phòng ty tham gia, tài năng tối đại hóa hỗn loạn việc này, quấy nhiễu ánh mắt, để kia hư hư thực thực bái thần tà giáo không biết thế lực sờ không Thanh Hư thực, thu liễm một chút.

"Bất quá, vẫn phải là sớm chút dọn nhà mới được."

Ánh mắt nghiêm túc, Lục Siêu nguyên bản buông lỏng có chút tâm tình lần nữa xiết chặt.

Áp lực vô hình vọt tới, giống như là từ đầu đến cuối treo ở đỉnh đầu Thanh kiếm của Damocles, loại này bị người để mắt tới tư vị cảm thụ không được tốt cho lắm.

Trong lúc suy tư.

"Đây là người kia trên người đồ vật."

Trần Tuấn Hào đưa tới một chồng tiền giấy, kia là từ miệng che đậy trên thân nam nhân tìm ra đến liên minh tiền, ước chừng ba bốn ngàn nguyên.

"Trên người của hắn máy truyền tin có thể có chút vấn đề, ta sẽ để người đi chợ đen giúp ngươi xử lý, miễn cho lưu lại vết tích."

"Khoảng thời gian này tuần phòng ty tra rất nghiêm, tiếng gió gấp, đoán chừng phải chậm chút thời điểm cho ngươi."

Hào ca bình tĩnh nói, Lục Siêu gãi gãi đầu.

Hắn cảm thấy đối phương giúp cái đại ân, bản thân thế nào cũng phải ý tứ ý tứ mới đúng.

"Ha ha, điểm này đồ vật ta có thể không nhìn trúng."

Nhìn ra hắn tâm tư, Trần Tuấn Hào xua tay cười một tiếng, không có quá để ý.

Lục Siêu bất đắc dĩ, cũng biết đây là lời nói thật, chỉ được đem đây hết thảy thiện ý ghi tạc đáy lòng.

Hai người đang khi nói chuyện, phía ngoài tuần phòng xe đã hoàn thành công tác, chậm rãi khởi động, từ nhà máy đường phố bên trong rời đi.

Khẩu trang nam nhân thi thể cũng bị tổ vệ sinh người mang đi.

Hết thảy bụi bặm lắng xuống, Lục Siêu liền định xuống xe.

Kết quả.

"Còn có một việc."

Trần Tuấn Hào đột nhiên mở miệng, dẫn tới Lục Siêu hơi sững sờ.

"Vốn định thông tin nói cho ngươi, nhưng không nghĩ tới bị trận này ngoài ý muốn trì hoãn."

Ồ

Lục Siêu nghi hoặc, theo sau liền gặp đối phương ánh mắt thâm thúy, gằn từng chữ: "Rock chết rồi."

Cái gì?

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Rock bang lão đại, dù sao cũng là uy tín lâu năm Cách Đấu cấp Rock, vậy mà không còn?

Phảng phất phát giác được hắn ý nghĩ, có thể thấy được Trần Tuấn Hào lại thấp giọng nói: "Sáng nay bên trên, a Cường chỉ là làm hắn bị thương nặng, không có hạ tử thủ."

"Nhưng bây giờ, trừ cái kia gọi A Báo, Rock bang tất cả mọi người không còn."

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu lập tức rõ ràng lời này là ý gì.

Rock lúc sáng sớm mới bị trọng thương, bây giờ lại đột nhiên chết, bao quát toàn bộ bang phái cũng là gần gũi toàn quân bị diệt.

Cái này sau lưng khẳng định có người đang giở trò, thậm chí khả năng chính là thừa dịp đối phương hư nhược thời cơ xuất thủ.

"Hào ca, ngươi là cảm thấy. . ."

"Ta cũng không biết là ai."

Trần Tuấn Hào lắc đầu nói: "Rock bang đắc tội cừu địch không ít, có rất nhiều người muốn bỏ đá xuống giếng, nói không chừng cũng là của ta cừu gia, muốn đem sự cắm trên người ta."

Nhìn về phía Lục Siêu, hắn dặn dò: "Chỉ là nhắc nhở ngươi một lần."

"Ta nghe nói vị kia A Báo phía trước đoạn thời kì được rồi Rock giúp đỡ, đột phá Cách Đấu cấp, nói không chừng sẽ trở về điều tra việc này."

"Ngươi dù sao tại gần nhất cùng Rock bang từng có một chút liên lụy, khoảng thời gian này cẩn thận một chút."

"Tốt, ta biết rồi Hào ca."

Gật đầu đáp ứng, Lục Siêu ghi lại việc này.

Lập tức, nhìn xem xung quanh khu phố góc khuất bóng người rải rác, không còn quá nhiều người chú ý.

Hắn cùng với đối phương từ biệt, mở cửa xe, đường vòng hướng số 3 lâu đi đến.

Trên đường đi, đèn đường mờ nhạt, đem hắn cái bóng kéo hẹp dài.

Lục Siêu chau mày, trong lòng dần dần dâng lên rất nhiều suy đoán.

Hắn không cảm thấy Hào ca sẽ cầm loại chuyện này đến lừa gạt chính mình.

Nhưng ai sẽ là hung thủ?

Càng nghĩ không có đáp án, trận trận gió đêm quét mà tới.

Nâng đầu nhìn lại, lúc trước đường tắt chỗ máu tươi đã bị cọ rửa tẩy đi, không còn bất luận cái gì máu thịt vết tích, chỉ còn lại trên tường xi măng tỉ mỉ vết nứt còn tại chứng minh nơi này từng có qua một trận chém giết.

Xem náo nhiệt láng giềng dù đang nghị luận, nhưng vẫn là nương theo đêm dài trời lạnh, dần dần trở về riêng phần mình gia môn.

Lăng Hoàn thành mỗi ngày đều có người tử vong, cái này so sánh toàn bộ Thiết Hoàn khu tới nói có thể nói là nhỏ nhặt không đáng kể, không người sẽ quan tâm quá nhiều.

Nhưng là.

Đạp đạp!

Bước chân nhất định, Lục Siêu dần dần đè xuống dư thừa tạp niệm.

Ánh mắt nhìn số 3 lâu màu xám mặt tường, xi măng nóc nhà.

Hôm nay chém giết để hắn lần nữa cảm nhận được Lăng Hoàn thành tàn khốc, cũng nhớ tới bản thân chân chính lo lắng là cái gì đồ vật.

Không phải là bởi vì khả năng này sẽ còn xuất thủ, hư hư thực thực bái thần tà giáo không biết thế lực, cũng không phải khả năng này bị cuốn vào Rock bang hủy diệt bang phái ân oán.

Mà là.

"Thực lực!"

"Ta muốn thực lực mạnh hơn!".

---

Chương 39: Nhập chức

Chương 39: Nhập chức

Sáng sớm hôm sau.

Mỏng manh nắng sớm vẩy xuống đại địa, khu phố các nơi tiếng người dần lên.

Ven đường bữa sáng cửa hàng xốc lên lồng hấp, sương trắng phiêu tán, từng vị dân đi làm thần sắc vội vàng, mang theo cặp công văn xâm nhập quỹ đạo xe điện.

Vốn là chật hẹp toa xe càng thêm chen chúc, không ít người đều là bả vai gần sát, ngươi tranh ta chen.

Chỉ có một người.

Đạp

Cửa xe trượt ra, một thân màu đen ngắn tay Lục Siêu đeo nghiêng túi đeo vai, đi vào toa xe.

Cách Đấu cấp thể phách viễn siêu thường nhân, hơi có vẻ to con thể trạng che chắn bộ phận tia sáng, để nơi cửa xe mấy người trước mắt tối sầm lại.

Vốn định chen tại cửa ra vào hai vị thanh niên nheo mắt, đều là cảm thấy một tia áp lực.

Ăn ý phía dưới, đúng là một đợt về sau nhường ra nửa cái thân vị.

"Cảm ơn."

Hình như có cảm giác, Lục Siêu mỉm cười gật đầu.

Đợi đến đứng vững bước chân, xe điện cửa xe lần nữa đóng lại.

Tả hữu người qua đường cũng bắt đầu cúi đầu nhìn về phía riêng phần mình máy truyền tin màn sáng, dùng cái này đuổi nửa đường nhàm chán thời gian.

Động tác phảng phất, Lục Siêu vậy lặng yên ấn mở đồng hồ màn hình.

Được lợi với [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, hắn tối hôm qua thương thế đã không sai biệt lắm khôi phục.

Còn như khẩu trang nam nhân sự tình, mặc dù đã tạm thời xử lý, nhưng hắn vẫn là hiếu kì cái gọi là bái Thần giáo chút, cùng với kia thần bí cổ quái, có thể làm nhiễu tinh thần lạ lẫm âm tiết.

Chợt, đưa vào các loại từ mấu chốt, lục soát tư liệu.

Kết quả rải rác, hoặc là nói không tỉ mỉ, hoặc là là chút hoang đường truyền thuyết đô thị, không có cái gì hữu dụng tin tức.

Đầu mối duy nhất, chính là chỉ hướng nào đó chi từng xưng bá hoang dã, cuối cùng lại ly kỳ hủy diệt cỡ lớn quân phiệt thế lực, hư hư thực thực là chôn vùi tại một loại nào đó cấm kỵ nghi thức bên trên.

"Chẳng lẽ là kia cái gọi là đọa hóa hạt giống?"

Lục Siêu đột nhiên nghĩ tới [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cảm ứng tin tức.

Nếu như nuốt ăn kia khẩu trang nam nhân thi thể máu thịt, sẽ có cơ hội thu hoạch được cao duy Ma Thần chú ý, bị gieo xuống tên là đọa hóa hạt giống không biết chi vật.

Ngẫm lại đã cảm thấy có chút ghê tởm, thậm chí khả năng chất chứa một loại nào đó phong hiểm, hắn tự nhiên không có khả năng nếm thử.

Trong lúc suy tư, xe điện tiếp tục đang chạy, đi tới tuần phòng ty bên ngoài.

Lục Siêu ánh mắt nhất định, cuối cùng đè xuống tạp niệm, đi ra toa xe.

. . . .

Trắng màu lam bốn tầng kiến trúc đứng sừng sững ở quảng trường trung tâm, tựa như trật tự thành lũy, có chút bắt mắt.

Có dán màu trắng gạch men sứ tường vây vòng lên một mảnh không nhỏ đất trống, [ tuần phòng ty thứ hai phân bộ  ]  năm chữ tấm biển treo ở cổng.

Nước sơn đen dầy nặng lưới sắt đại môn hoàn toàn rộng mở, phòng bạo loạn pha lê cấu trúc trạm gác bên trong có tuần phòng viên mặc áo chống đạn, súng ống đầy đủ, cảnh giác quét qua mỗi cái ra vào người.

Bên trong mặt đất xi măng mười phần vuông vức, dựa vào tường nơi đặt bảy tám chiếc tuần phòng xe, ngoài ra còn có một chút cây xanh gieo trồng, tô điểm ở giữa, có khác cột cờ dựng đứng tại kiến trúc phía trước, liên minh quốc tinh cầu cờ xí phấp phới tung bay.

Nơi này chính là Thiết Hoàn khu tuần phòng ty năm tòa tuần phòng phân bộ một trong, phụ trách toàn bộ phía đông khu vực trị an.

Trái phải quét tới, phụ cận quảng trường lầu trọ phòng san sát nối tiếp nhau, đường cái ở giữa lui tới bóng người cười cười nói nói, dòng xe cộ không thôi, còi hơi nổi lên bốn phía.

Cùng nhà máy đường phố lo lắng, cùng với phố Bắc lòng người xao động hoàn toàn khác biệt, không khí nơi này giống như là tràn ngập khiến người an tâm khí tức.

"Không hổ là tuần phòng ty vị trí số 2 quảng trường."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu trong lòng ẩn ẩn có rồi chút ý nghĩ.

Nhà máy đường phố ngư long hỗn tạp, mà lại trị an quá kém.

Lại thêm tối hôm qua bị tập kích một chuyện, cùng với Rock bang đột nhiên hủy diệt. . . . Các loại bất an như là mây đen bao phủ, hắn cảm thấy sợ rằng chỉ có cái này tuần phòng ty vị trí số 2 quảng trường, mới an toàn nhất.

Đại khái có chút dọn nhà kế hoạch, Lục Siêu cất bước đi vào tuần phòng ty bên trong.

Không người ngăn cản, trong đại sảnh tia sáng sáng tỏ, sâu màu bạc gạch đất vuông vức lát.

Không ít bóng người ra ra vào vào, phần lớn là một chút đến đây báo án cùng nhờ giúp đỡ Thiết Hoàn khu cư dân.

Ngoài ra cũng có một lượng đội ăn mặc đồng phục tuần phòng viên vội vội vàng vàng, thần sắc nghiêm túc, đáp lấy xanh trắng sơn màu tuần phòng xe rời đi.

Nhìn chung quanh hai mắt, Lục Siêu thu hồi ánh mắt.

Một phen hỏi thăm bên dưới, hắn đi tới tuần phòng ty phân bộ lầu hai.

[  thứ ba tuần phòng tiểu đội  ]

Khúc quanh thang lầu, Lục Siêu nhìn thoáng qua trên cửa gỗ nhãn hiệu, hướng vào phía trong ném đi ánh mắt.

Văn phòng bên trong có bốn, năm tấm màu nâu đỏ bàn làm việc, hơi có vẻ chặt chẽ nhưng trật tự rành mạch, riêng phần mình sát bên khác biệt góc tường, ngoài ra còn có một nơi đơn độc gian phòng nhỏ, bị đậu phụ lá màn che chắn.

Có tuần phòng viên ngồi ở trên ghế lật xem văn kiện, cũng có người cầm chén nước, đi hướng chỗ ngồi.

Trong không khí phiêu tán mực in cùng mùi vị cà phê.

Một phen thông báo sau, Lục Siêu cáo tri ý đồ đến, đệ trình tư liệu.

Không bao lâu, hắn liền bị đưa vào ở giữa nhất bên cạnh trong phòng nhỏ, gặp được Trịnh sư huynh nhắc tới vị bằng hữu kia.

Thứ ba tiểu đội trưởng, Dương Vọng Đào.

Một vị sinh mệnh lực vượt qua 40 điểm chuyên nghiệp cấp cao thủ.

"Dương đội."

Lục Siêu chủ động hô, bảng bên trong cảm ứng tin tức chỉ có dấu chấm hỏi.

Tại hắn đối diện, Dương Vọng Đào đang ngồi ở màu đỏ bàn làm việc hậu phương, một thân tuần phòng viên màu lam chế phục, đưa lưng về phía một cái khác phiến cửa sổ.

Xem ra hơn ba mươi tuổi, mặt chữ quốc, có lưu chia ba bảy kiểu tóc, dường như có chút nghiêm túc thận trọng.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Vọng Đào thanh âm trầm ổn, trên bàn đặt vào rõ ràng bị lật qua lật lại qua thỉnh cầu tư liệu.

Hai mắt long lanh có thần, hắn nâng lên ánh mắt, đem Lục Siêu ước lượng liếc mắt.

"Ngươi tình huống ta trên cơ bản biết rồi."

"Mặc dù bỏ ra ba tháng mới đột phá, tiềm lực ước định bình thường, nhưng ở tổ vệ sinh công tác không ngắn thời gian, cũng coi là nửa cái người một nhà, quả thật có tư cách nhậm chức cấp ba tuần phòng viên."

Nói đến đây, hắn trầm ngâm một lát.

Chỉ chốc lát sau, liền nói ra tương ứng đãi ngộ điều kiện.

"Mỗi tháng nghỉ ngơi tám ngày, tiền lương một vạn bốn ngàn nguyên, hạn ngạch hai mươi kilogam dị thú thịt."

"Mỗi hai tháng có thể nhận lấy một chi sinh mệnh dược tề, mặt khác chấp hành nhiệm vụ có điểm cống hiến, có thể tại cho phép phạm vi bên trong hối đoái nội bộ tài nguyên. . ."

Cấp ba tuần phòng viên đãi ngộ so Lục Siêu dự đoán càng tốt hơn.

Mỗi tháng tiền lương cùng dinh dưỡng hạn ngạch chung vào một chỗ, tiếp cận hai vạn nguyên.

Ngoài ra chính là cái gọi là nội bộ hối đoái con đường.

Dựa theo Dương Vọng Đào nói, cấp ba tuần phòng viên mặc dù chỉ là lâm thời tuần phòng viên, nhưng là xem như chính thức vào tuần phòng ty, phúc lợi đãi ngộ đương nhiên sẽ không quá keo kiệt.

Tỉ như sinh mệnh dược tề, bên ngoài giá thị trường gần vạn nguyên nhất chi.

Nhưng nếu là lựa chọn nội bộ hối đoái  dựa theo cống hiến đẳng cấp có thể ưu đãi một tới hai thành.

"Còn như nhà ở phân phối, cùng với lâm thời chứng nhận sử dụng súng, chức hàm tấn thăng các loại, những này ít nhất phải cấp hai tuần phòng viên mới có tư cách."

"Bất quá, cấp ba tuần phòng viên vậy có được vòng trong thành vòng tự do xuất nhập quyền, có hạn tự vệ quyền. . ."

Dương Vọng Đào mỗi chữ mỗi câu giải thích nói, Lục Siêu đứng tại chỗ một mực ghi lại, càng phát ra cảm thấy mình không có làm sai lựa chọn.

"Bất quá, tuần phòng viên được hưởng rất nhiều quyền hạn, tự nhiên cũng có tương ứng nghĩa vụ."

"Ta trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước."

Nhìn về phía Lục Siêu, gặp hắn ánh mắt sáng tỏ, mặt ngậm chờ mong.

Dương Vọng Đào song cùi trỏ chống tại trên bàn, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tuần nhai, truy bắt, phá án, xử lý đột phát sự kiện. . . Ngươi nên cũng biết, tại sao lần này nhận người sẽ thả rộng điều kiện."

"Nếu như sợ nguy hiểm, kia tốt nhất vẫn là tìm con đường khác."

Chưa phát giác ngoài ý muốn, Lục Siêu tự nhiên biết rõ tuần phòng ty cần đối mặt cái gì, vậy tinh tường gần nhất thành bên trong có chút không yên ổn, hư hư thực thực xuất hiện một bọn hung nhân.

Nhưng là, không do dự.

Cho dù là công nhân vệ sinh đều có thể bởi vì bom mất mạng, công ty bảo an cũng có thể bị cố chủ cừu địch đánh chết.

Muốn thu hoạch được tài nguyên đãi ngộ, lại thế nào khả năng không bất chấp nguy hiểm.

"Đa tạ Dương đội nhắc nhở, ta nhất định không cô phụ công việc này."

Lục Siêu nói lời cảm tạ lên tiếng, cho thấy thái độ.

Gặp hắn biểu lộ nghiêm túc, Dương Vọng Đào nhẹ gật đầu, theo sau liền với bên ngoài văn phòng hô hai tiếng, gọi tới một vị thanh niên tuần phòng viên.

"Đội trưởng?"

"Tiểu Trần, vị này sau này chính là đồng nghiệp mới, dẫn hắn đi công việc một lần cấp ba tuần phòng viên nhập chức thủ tục, nhân sự tổ bên kia ta đã chào hỏi."

Đơn giản bàn giao một câu, hắn theo sau nghiêng đầu xem ra, nói với Lục Siêu: "Ngươi hôm nay nhập chức, buổi chiều trở về làm chút chuẩn bị, ngày mai sẽ đến báo cáo, chính thức phiên trực."

Dứt khoát lưu loát tiếng nói truyền vào trong tai.

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, có chút ngây người.

Cái này liền nhập chức rồi?

Suy nghĩ lóe qua, gặp lại Dương Vọng Đào nhẹ nhàng xua tay, phảng phất chỉ là một làm việc nhỏ bộ dáng.

Hắn cuối cùng rõ ràng, Trịnh sư huynh ân tình này có bao nhiêu sao trân quý..

---

Chương 40: Một tháng biến hóa

Chương 40: Một tháng biến hóa

Cùng ngày.

Trước sau không đến nửa giờ, Lục Siêu sẽ làm xong sở hữu nhập chức thủ tục.

Thẳng đến đi ra tuần phòng ty đại môn một khắc này, trận trận gió nhẹ quét mà tới, hắn đều còn có chút hoảng thần.

Dựa theo Dương Vọng Đào bàn giao, hắn tại tổ vệ sinh cùng lao động công ty quan hệ, tiếp sau đều sẽ có người xử lý, bản thân chỉ cần buổi sáng ngày mai chín giờ đến báo danh là đủ.

Lập tức, có chút cúi đầu.

Tay phải hắn mang theo một cái y phục cái túi, bên trong chỉnh tề gấp lại lấy hai bộ mới tinh tuần phòng chế phục.

Màu lam đậm vải vóc, phẳng phiu vai tuyến, kim loại huy chương. . . Những này đều ở đây trong túi như ẩn như hiện.

Ngoài ra, tại hắn lòng bàn tay.

Còn có một phần lớn chừng bàn tay đặc thù giấy chứng nhận.

Ngoại tầng chính là bằng da, toàn thân màu lam, [ tuần phòng chứng nhận  ]  ba cái ngân sắc chữ lớn mười phần bắt mắt.

Đem lật ra, bên trong có một trương xúc cảm bóng loáng cứng rắn chất thẻ giấy, phía trên dán hắn vừa đập tấc chiếu.

Lưu loát đầu đinh đầu, góc cạnh rõ ràng ngũ quan.

Nhìn xem bên trong bản thân, Lục Siêu ánh mắt phức tạp, có chút dời xuống.

[  cấp ba tuần phòng viên: Lục Siêu  ]

"Từ giờ khắc này, ta chính là tuần phòng viên rồi?"

Cuối cùng hoàn hồn, Lục Siêu phát hiện mình cảm xúc đúng là lạ thường bình tĩnh.

Có lẽ là bởi vì chỉ là cấp ba chức hàm, đại biểu lâm thời.

Có lẽ là bởi vì mục tiêu của mình đã lặng yên phóng xa, không giới hạn nữa điểm này.

Im lặng thầm nghĩ, Lục Siêu cuối cùng khép lại giấy chứng nhận, đem cất vào trong túi quần.

Ong ong!

Cũng liền tại lúc này, trong tay đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, thu được tin tức mới.

Lục Siêu vô ý thức đem ấn mở, thấy rõ nội dung.

[ # tổ vệ sinh bầy #  ]

[  Thôi tổ trưởng: @ toàn thể thành viên, số bảy đường phố phát sinh nổ tung sự kiện, cùng sở hữu sáu cỗ thi thể, tuần phòng ty đã hoàn thành hiện trường bài tra! Người sở hữu, hai giờ chiều trước tập hợp hoàn tất!  ]

Tin tức vừa ra, từng đầu [ thu được  ]  liên tiếp hồi phục.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn hai giây, ánh mắt tại vị kia vị đồng sự ảnh chân dung bên trên lướt qua, phảng phất nghĩ tới quá khứ tại kia đầu đường cuối ngõ, bị đến kêu đi hét, cắm đầu chịu đựng hôi thối cùng máu tanh từng bức họa.

Sắc mặt ba động, hắn nhìn lướt qua Thôi bàn tử ghi chú cùng ảnh chân dung.

Cuối cùng.

Ánh mắt bình tĩnh, Lục Siêu nhẹ giọng cười một tiếng.

. . .

Tháng mười, Lăng Hoàn thành lặng yên nhập thu.

Run rẩy gió thu quét mà qua, con đường hai bên cây ngân hạnh lá rì rào mà rơi.

Đang chạy ô tô mang theo đuôi sóng, cuốn lên lá khô, xanh hoá mặt cỏ nơi có đứa nhỏ chơi đùa vui đùa ầm ĩ, tại xi măng quảng trường nơi thả con diều.

Hết thảy vốn nên bình thường, hoàn toàn như trước đây.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thiết Hoàn khu lại tại cái này Hạ Thu thay nhau trong một tháng, xảy ra hai cái đại sự.

Tuần phòng ty hiếm thấy phát xuống lệnh truy nã, toàn thành thông báo, gây nên không ít chú ý.

Trọn vẹn bốn vị truy nã trọng phạm, ít nhất đều là chuyên nghiệp cấp cao thủ.

Cặn kẽ thực lực, thân thể đặc trưng, cùng với rõ ràng khuôn mặt ảnh chụp, đều bị truy nã tuyên bố.

Tin tức này giống như đầu nhập mặt hồ cự thạch, nhất thời kích thích ngàn cơn sóng, khiến người ta tâm hoảng sợ, nhưng cùng lúc cũng không ít người bị kia cao ngạch số tiền thưởng hấp dẫn ánh mắt.

Trừ cái đó ra, chuyện thứ hai.

Do Lôi Cực, Liệt Phong, Xích Hỏa cùng nhiều nhà cỡ lớn võ quán dẫn đầu cử hành, mười mấy trong nhà cỡ nhỏ quyền quán tham dự võ đấu tiểu hội, đúng hạn mà tới.

Các đại võ đạo lưu phái luận bàn giao lưu, mấy vị đệ tử thiên tài võ nghệ tinh xảo, bị toà báo tranh nhau báo cáo, xem như tiêu đề, đưa tới một chút công ty chú ý, ném đến cành ô liu.

Mà ở trong này, dĩ vãng nhất là không có tiếng tăm gì Kim Thạch quyền quán.

Đúng là lấy hắc mã tư thái, một triều dương danh.

"Nghe nói không, Thẩm sư huynh ngày đó tại võ đấu tiểu hội bên trên thế nhưng là rực rỡ hào quang a."

"Không sai, ngay cả Lôi Cực võ quán đệ tử đều bị hắn đánh bại."

"Nghe nói [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  đều dự định muốn giúp đỡ Thẩm sư huynh đâu. . . ."

Quyền quán bên trong, từng đạo hưng phấn nghị luận liên tiếp vang lên.

Không ít đệ tử ánh mắt đều là vô ý thức ném hướng kia chính giữa võ đài, có thể thấy được dáng người cao ngất Thẩm Thiên Thần đang cùng Lâm Thanh Tuyết luận bàn, đánh có đến có về.

Một chiêu một thức ở giữa, kình phong phồng lên, vượt qua 30 điểm sinh mệnh lực tràn đầy khí cơ càng là tràn ra ngoài, nhìn cái khác Cách Đấu cấp sư huynh hổ thẹn cúi đầu.

"Lục sư huynh, nghe nói ngày đó Thẩm sư huynh đại phát thần uy, liên tục đánh bại hai vị Lôi Cực võ quán đệ tử, là thật sao?"

Kết thúc cọc công chùy luyện Lý Đông hô hấp dồn dập, nhưng dù vậy vẫn là một bên lau mồ hôi, một bên bước nhanh đi tới bên người, hiếu kì hỏi thăm.

Võ đấu tiểu hội ngày ấy, tại chỗ đại bộ phận đệ tử đều không đi, bởi vì bọn hắn đều bận rộn tu hành, muốn sớm đi đột phá Cách Đấu cấp.

Ừm

Đứng tại nghỉ ngơi băng ghế bên cạnh Lục Siêu cầm lấy vận động chén nước, uống một hớp, nhẹ nhàng gật đầu nói hai câu.

Ngày đó hắn đi hiện trường quan chiến, quả thực kiến thức các đại võ đạo lưu phái võ đấu chi thuật, mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, vậy tận mắt nhìn thấy Thẩm Thiên Thần khiêu chiến Lôi Cực võ quán, liên tiếp đánh bại hai vị đối thủ, để cho gãy không ít mặt mũi.

"Cái kia cũng thật lợi hại."

Lý Đông nghe vậy sắc mặt sợ hãi thán phục, trong mắt tất cả đều là ao ước cùng bội phục.

Lục Siêu cầm khăn mặt lau mồ hôi, không có đáp lời, chỉ là ánh mắt quét qua bốn phía, nhìn về phía người kia đầu nhốn nháo luyện công khu vực.

Từ khi Thẩm Thiên Thần tại kia võ đấu tiểu hội bên trên một trận chiến dương danh sau, Kim Thạch quyền quán vậy đi theo thanh danh vang dội, nhiều nhiều chút khuôn mặt mới.

Không chỉ là phổ thông học viên số lượng gấp bội gia tăng  liên đới lấy lầu luyện công bên trong đệ tử chính thức cũng là thêm ra mấy thành.

Ngoài ra còn có mấy vị khí chất bất phàm, mặc khảo cứu, rõ ràng đến từ vòng trong thành vòng Cách Đấu cấp nam nữ  tương tự chủ động bái nhập quyền quán môn hạ, thường xuyên cùng kia Thẩm Thiên Thần luận bàn giao lưu.

Lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, Lục Siêu sắc mặt như thường.

Không có tham dự những cái kia hưng phấn nghị luận, hắn nhìn về phía bảng, trong mắt lặng yên lướt qua một chút ánh sáng.

[  sinh mệnh lực: 24→25!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 20%  ]

"Cuối cùng, lại tăng lên."

Nhìn xem bảng bên trong số liệu, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Thời gian một tháng, hắn trọn vẹn tăng lên năm điểm sinh mệnh lực, cũng không so với Cách Đấu cấp lúc chậm hơn bao nhiêu.

Trong này, đã có hai môn thiên phú sở trường nguyên nhân, cũng có đại lượng hao phí chống đỡ.

Bộ phận đến từ Hào ca giúp đỡ, bộ phận thuộc về tuần phòng ty tiền công, cùng với ngày đó từ miệng che đậy trên thân nam nhân lục soát bên dưới ba bốn ngàn nguyên.

Chụp tới dọn nhà dự chi một bút tiền thuê bên ngoài, hắn đem hơn phân nửa tiền tài hối đoái, một lần góp đủ hai chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, đồng thời nuốt.

Ngoài ra, chính là đến từ mấy chục kilogam dị thú thịt chậm chạp bổ dưỡng.

"Vẫn là dược tề hiệu quả mạnh nhất."

"Bình thường dị thú thịt hiệu quả tới quá chậm, chỉ có thể coi là chắc bụng, cần mài nước công phu đến không ngừng tích lũy."

Trong lòng toát ra một tia ý nghĩ, Lục Siêu rất rõ ràng như vậy tăng lên cũng không phải là cực hạn của mình.

Có được [ cướp đoạt trưởng thành  ]  hắn hoàn toàn có thể tăng lên càng nhanh, nhưng cũng tiếc trong túi tiền tài chỉ có thể chống đỡ đến việc này.

"Nếu như có thể lại đến chút ngoài ý muốn tài là tốt rồi."

Ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, Lục Siêu vô ý thức nghĩ tới Rock bang cùng khẩu trang nam nhân.

Liên tục hai lần đột nhiên gặp phải đều để hắn thu hoạch không ít, nhưng khoảng thời gian này, lại một mảnh gió êm sóng lặng, không có lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, có bước chân tới gần, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Một thân màu trắng quần áo luyện công Trịnh Võ chậm rãi đi tới, bên người còn đi theo một vị nhìn như chừng hai mươi tóc ngắn nữ hài.

Dáng người cao gầy, mặt trứng ngỗng.

Màu tóc là tỉ mỉ quản lý màu nâu, màu trắng quần áo luyện công cổ áo có ngân sắc vân văn đường viền, lộ ra một tia khiêm tốn khảo cứu.

"Lục sư đệ, vị này chính là mới tới sư muội, Phương Tĩnh Di. . ."

Trịnh Võ chủ động mở miệng giới thiệu, biểu thị đối phương cũng là một vị Cách Đấu giả, đã ở hôm nay làm thủ tục, gia nhập quyền quán.

Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, những ngày này quyền quán dương danh, quả thực hấp dẫn không ít người đến đây.

"Phương sư muội."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí bình tĩnh lên tiếng chào.

Căn cứ những ngày này kinh nghiệm, cùng với đối phương mặc, hắn suy đoán cái này sợ rằng lại là một vị vòng trong thành vòng đến nhà giàu tiểu thư.

"Nguyên lai là Lục sư huynh."

Nhưng mà, khác biệt với hắn bình tĩnh.

Phương Tĩnh Di dường như hơi kinh ngạc, lông mày khẽ nhúc nhích, trên dưới đem hắn ước lượng liếc mắt, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị.

"Phương sư muội nhận biết Lục sư đệ?"

Trịnh Võ nghe ra hương vị, hiếu kì hỏi thăm, Lục Siêu cũng là có chút nghi hoặc.

Đối mặt ánh mắt hai người.

"Không, ta trước đây cũng không nhận ra Lục sư huynh."

Ra ngoài ý định, Phương Tĩnh Di lại là nhẹ giọng cười cười.

Tựa như tùy ý, nàng nhìn chằm chằm Lục Siêu, ngữ khí chế nhạo nói: "Chỉ là nghe Thẩm sư huynh cùng Lâm sư tỷ đề cập qua đầy miệng."

"Ba tháng đột phá Cách Đấu cấp, quả thực thú vị. . . . Ha ha, cái này dù là ở bên trong vòng thành vòng, cũng coi là hiếm thấy.".

---

Chương 41: Không giống nhau nhân sinh

Chương 41: Không giống nhau nhân sinh

Lầu luyện công bên trong, các loại tiếng ồn ào âm xen lẫn trong một đợt.

Luyện võ oanh quyền thình thịch tiếng trầm, kim loại khí giới va chạm thanh âm, cùng với cái này đến cái khác vòng tròn lặng yên nói nhỏ, vang lên ong ong.

Tựa như tùy ý một câu Phương Tĩnh Di không có để ý Trịnh Võ kia khẽ biến biểu lộ, rất nhanh liền tìm rồi cái lý do, bộ pháp nhẹ nhàng quay người rời đi.

Toàn bộ hành trình không có lại nhiều nhìn Lục Siêu liếc mắt, nàng đi thẳng tới Thẩm Thiên Thần cùng Lâm Thanh Tuyết vị trí vòng tròn, chỉ chốc lát sau liền truyền đến nàng thanh thúy tiếng cười cùng mọi người đáp lời cười nói.

[  gốc Cacbon nhân loại —— Phương Tĩnh Di  ]

[  sinh mệnh lực: 29(khỏe mạnh)  ]

[  dùng ăn hiệu quả. . . .  ]

Lẳng lặng đứng tại chỗ, Lục Siêu trong mắt có bảng màn sáng lặng yên hiển hiện.

Kim Thạch quyền quán cố nhiên dương danh, nhưng là dần dần thêm ra rất nhiều khuôn mặt xa lạ cùng dò xét ánh mắt.

"Thật có lỗi, Lục sư đệ."

Ngữ khí bất đắc dĩ, Trịnh Võ thấp giọng nói xin lỗi.

Hắn lo lắng kia phen nói sẽ nhói nhói đối phương thần kinh.

Vốn là hảo tâm giới thiệu, hi vọng có thể để Cách Đấu cấp sư huynh đệ biết nhau, lại không nghĩ rằng náo ra loại này khó khăn trắc trở.

"Trịnh sư huynh, không sao."

Lục Siêu cười cười, hắn biết rõ hảo ý của đối phương.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng càng tinh tường, thực lực mới là ngăn chặn sở hữu lời đồn nhảm tốt nhất vũ khí.

Chợt, nói sang chuyện khác.

Hắn đi đến khu nghỉ ngơi vực, từ dựa vào tường sắt lá tủ chứa đồ bên trong xuất ra một cái túi, đưa cho Trịnh Võ.

"Lục sư đệ, đây là. . ."

"Nếu không phải sư huynh trợ giúp, sư đệ cũng khó có thể như thế thuận lợi nhập chức."

Cười ha ha, Lục Siêu giải thích nói: "Đoạn thời gian trước vội vàng dọn nhà, chưa kịp rút sạch (*bớt thời giờ) nói lời cảm tạ."

"Không phải sao, gần nhất vừa vặn phát ra tiền lương, ta xem sư huynh bình thường luyện võ, y phục mài mòn khá lớn, cái này hai bộ võ đạo phục mong rằng nhận lấy."

Hắn thành khẩn nói, không cho phép chối từ.

Trịnh Võ nhìn xem đưa tới y phục cái túi có chút ngây người.

"Lục sư đệ. . ."

"Sư huynh."

Lục Siêu mỉm cười lại nói, đánh gãy đối phương khách khí chối từ.

Cảm nhận được hắn chân thành, Trịnh Võ đáy lòng dâng lên một trận ấm áp.

"Tốt a."

Lắc đầu cười một tiếng, hắn cuối cùng đem tiếp nhận nói: "Đa tạ sư đệ, cái kia sư huynh liền mặt dày nhận."

Túi giấy vào tay có chút sức nặng, sư huynh đệ hai người khoảng cách giống như là lại rút ngắn một điểm.

Theo sau, nói chuyện phiếm ở giữa, nghĩ đến gần nhất lệnh truy nã.

Trịnh Võ hạ thấp thanh âm, nghiêm mặt nói: "Lục sư đệ, ta biết rõ ngươi từ trước đến nay trầm ổn."

"Nhưng là, đám này truy nã hung nhân quả thực cường hoành. . . . Nếu như về sau thật có cái gì nhiệm vụ cùng này tương quan, ngươi có thể được kiềm chế một chút, đừng cắm đầu xông lên phía trước nhất."

Hắn khó hơn nhiều nói hai câu, Lục Siêu trịnh trọng gật đầu, rõ ràng hắn lo lắng.

Đám này hung nhân khó chơi dị thường, để tuần phòng ty nhiều lần gặp khó, gãy không ít nhân thủ.

Mấu chốt ngay tại với, bốn người thực lực mạnh mẽ, yếu nhất cũng ở đây chuyên nghiệp cấp tiêu chuẩn.

Thậm chí một người cầm đầu, tên là Cầu Sơn, càng là sinh mệnh lực vượt qua 70 điểm, chính là thực trang cải tạo con đường tinh nhuệ cấp cường giả.

"Trịnh sư huynh yên tâm, sư đệ từ trước đến nay tiếc mệnh."

Lục Siêu mỉm cười nói một câu, ghi lại đối phương.

Chờ đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc, hắn lại lần nữa bình tĩnh lại tâm thần, chuyên chú đầu nhập mới tu hành.

. . . .

"Lão Tống, nghe nói ngươi gần nhất áp giải vật tư, chạy rồi nhiều lần hoang dã lộ tuyến, thu nhập ra sao?"

"Tạm được, ha ha, thế nào, ngươi cũng muốn thử một chút?"

"Ôi, đây không phải trong nhà lại thêm một ngụm người sao, trong tay có chút gấp. . ."

Cùng ngày hoàng hôn, Lục Siêu cưỡi xe điện, đi tới số 2 quảng trường.

Mặt trời chiều Kim Huy vẩy xuống, vì chỉnh tề khu phố dát lên một tầng màu ấm, có dán gạch men sứ dân cư nhà lầu san sát nối tiếp nhau, xung quanh nhựa đường con đường sạch sẽ sạch sẽ, thường có người qua đường trải qua, hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn đi thẳng tới một nơi lầu trọ bên dưới, có hàng xe dừng ở ven đường cổng, hai vị xe hàng tài xế đốt thuốc lá thơm, ngay tại nói chuyện phiếm.

"Ài ài, chậm một chút, chậm một chút!"

"Cũng đừng đập hỏng rồi."

Rất nhanh, thanh âm quen thuộc từ xe hàng hậu phương truyền đến, có ba vị công nhân bốc xếp người ngay tại từ bên trong buồng xe chuyển ra một cái cự đại màu nâu thùng giấy.

Phía trên có tủ lạnh đồ án cùng văn tự, Lục Siêu thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một thân cổ tròn tay áo dài quần áo Triệu Nguyên Kình cũng ở đây nơi đây, giúp đỡ giúp đỡ.

"Thế nào mua mới gia hỏa."

Lục Siêu cất bước đến gần, hỏi một câu.

Triệu Nguyên Kình lúc này mới hoàn hồn, nghiêng đầu xem ra lộ ra tiếu dung.

"Ôi, đây không phải lão Đổng băn khoăn, cho ta tăng lương nha."

"Ta suy nghĩ cái này nhà mới cũng phải có điểm tình cảnh mới, kia tủ đá không phải quá nhỏ sao, dứt khoát lại mua cái lớn, vừa vặn gần nhất chiết khấu, không tốn mấy đồng tiền."

Hắn nhếch miệng nói, mặc dù trên mặt có chút mồ hôi, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn chấn, ánh mắt so sánh ngày xưa đều lộ ra sáng tỏ mấy phần.

Lục Siêu nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng.

Dọn nhà sự hắn cùng Triệu Nguyên Kình làm qua thương lượng, đối phương cũng có cùng loại ý nghĩ, cảm thấy nhà máy đường phố không quá an toàn, dứt khoát liền một đợt đem đến tuần phòng ty phụ cận.

Nơi này dù sao trị an càng tốt hơn  hoàn cảnh an ninh, tiền thuê so sánh địa phương khác đắt hơn không ít, một tháng tiếp cận ba ngàn nguyên, hai người tiếp tục cùng thuê, gánh vác xuống tới cũng có thể giảm bớt chút áp lực.

"Được thôi."

Lục Siêu nghe vậy cũng không còn nhiều lời cái gì, nhà mới cái gì đều tốt, nhưng chính là tủ đá quá nhỏ.

Hắn mỗi tháng từ tuần phòng ty cùng Hào ca nơi đó cầm giúp đỡ, chừng hơn năm mươi kilogam dị thú thịt, dù sao cũng phải có một nơi cất giữ.

"Bao nhiêu tiền, ta chuyển ngươi."

"Chuyển cái gì chuyển, muốn như vậy ta có thể tức rồi."

Triệu Nguyên Kình lắc đầu không chịu, giả bộ sinh khí, hắn biết rõ lão Đổng sở dĩ chịu cho hắn tăng lương, chính là xem ở hảo hữu trên mặt.

Lại không biểu thị chút tâm ý, trong lòng của hắn khó chịu, băn khoăn.

Thấy hắn như thế kiên quyết, Lục Siêu suy tư một lát, cũng không còn cưỡng cầu nữa.

Lập tức, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn nghiêng đầu nhìn về phía khu phố đối diện.

Mấy chiếc ô tô tại bằng phẳng nhựa đường trên đường chạy qua, chung cư phụ cận cửa hàng siêu thị làm ăn khá khẩm, lui tới bóng người rất nhiều.

Hoan thanh tiếu ngữ từ bên đường truyền đến, cột đèn đường dưới có đứa nhỏ vui đùa ầm ĩ chạy qua.

"Làm sao rồi?"

Phát giác được hắn biểu lộ khác thường, Triệu Nguyên Kình thuận thế nhìn lại, chỉ cảm thấy cái này số 2 quảng trường một mảnh an ninh cảnh, phồn hoa cùng trật tự đều viễn siêu nhà máy đường phố mấy lần.

"Không có việc gì."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu ánh mắt lướt qua đám người.

Khu phố dòng người vẫn như cũ, hắn cuối cùng thu hồi ánh mắt, để ý.

Mặc dù dọn nhà, nhưng đem không được kia khẩu trang nam nhân đồng bọn cùng Rock bang A Báo, sẽ hay không tiếp tục xuất thủ, tìm hiểu đến nơi đây.

Suy nghĩ lóe qua, hắn theo sau cùng Triệu Nguyên Kình một đợt đáp nắm tay, đem tủ lạnh chuyển nhập căn hộ nội bộ, cho đến lầu ba trong nhà.

Không người có thể biết.

Khu phố chếch đối diện góc khuất, một tấm cung cấp người nghỉ chân công cộng ghế dài nơi.

Có người buông xuống tạp chí, quăng tới một vệt lạnh lùng ánh mắt.

. . . .

Màu xám tro nhạt gạch đất lát mặt đất, hai gian phòng ngủ cùng một vệ một bếp.

Nhà mới phòng khách so sánh lúc trước phải lớn hơn một phần ba, có chút rộng lớn, màu đen Tivi LCD treo ở chính diện trên tường, màu sáng da mềm ghế sô pha nằm ngang ở cẩm thạch bàn trà hậu phương.

Bên trái kéo dài môn thông hướng ban công, ba lượng bồn hoa cây xanh đặt ở góc khuất, ráng chiều ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy đến, cho người ta ấm áp yên tĩnh cảm giác.

"Ngươi nói, chúng ta có phải hay không nên mời Hào ca bọn hắn ăn một bữa cơm?"

Một phen động tĩnh bên trong, công nhân bốc xếp người thuận lợi đem tủ lạnh chuyển đến phòng bếp, Triệu Nguyên Kình thừa dịp khe hở đi đến phòng khách, đối Lục Siêu nhỏ giọng hỏi.

"Có thể."

Lục Siêu nhẹ gật đầu, hắn vậy một mực có ý nghĩ này.

Chỉ là khoảng thời gian này vẫn bận quen thuộc tuần phòng ty công việc, lại thêm luyện võ trì hoãn, còn có dọn nhà bận rộn, xác thực không có quá rút ra không tới.

"Đợi một chút ta liên hệ bên dưới Hào ca cùng Cường ca, xem bọn hắn thời điểm nào có rảnh."

Được

Hai người nói chuyện phiếm định ra kế hoạch, trong lúc đó Triệu Nguyên Kình ánh mắt khẽ động, dường như muốn nói cái gì.

"Thế nào?" Lục Siêu hỏi.

"Nghe nói. . . . Lâm Trạch giống như xảy ra vấn đề rồi."

Triệu Nguyên Kình sắc mặt phức tạp, cân nhắc từ ngữ.

Nao nao, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Đối phương không phải tại [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  được rồi quý nhân nâng đỡ, liền muốn chuyển chính thức vì chính thức kiền sự sao?

"Tựa như là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  ném đi một nhóm vũ khí."

"Hắn vậy bởi vậy chịu liên luỵ, bị nhốt đi vào, nghe nói phòng ở đều bị thu rồi, còn trên lưng một bút không nhỏ món nợ."

Triệu Nguyên Kình ngữ khí có chút thổn thức, đồng thời vậy mang theo một chút thương hại.

Những công ty này xí nghiệp lớn cố nhiên đãi ngộ vô cùng tốt, nhưng nếu là xảy ra chuyện, kia khi ra tay cũng là tàn nhẫn vô tình, sẽ không lưu thủ nửa phần.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, tâm tình sơ sơ chập trùng.

Trong trí nhớ Lâm Trạch Âu phục giày da, sắc mặt tự đắc, thậm chí từng tuyên bố sẽ ở năm năm bên trong thu hoạch được nội thành quyền cư ngụ.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt dần dần bình phục, Lục Siêu nâng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Màu xám trong tầng mây có sóng khí trệ không, một đầu lại một đầu Phù Không quỹ tích không giống nhau..

---

Chương 42: Tuần đường

Chương 42: Tuần đường

Sáng sớm hôm sau.

Gió thu phất qua, hai bên đường lá khô rì rào mà rơi.

Xem như liên minh quốc nhất Tây Bắc bên cạnh thành thị, Lăng Hoàn thành thời tiết mỗi đến tháng mười liền sẽ bắt đầu hạ nhiệt độ, có thể thấy được bên đường không ít người đều mặc bên trên tay áo dài cùng áo khoác, dùng cái này chống cự sáng sớm hơi lạnh lẽo.

"Đi rồi, A Siêu."

"Ban đêm thấy."

Mỉm cười, sử dụng hết bữa sáng Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình phân biệt, đưa mắt nhìn đối phương đi vào sân ga.

Lập tức, di chuyển bước chân, hắn người mặc thẳng màu lam tuần phòng chế phục, nhanh chân mà đi.

Hai bên không ít người qua đường quăng tới ao ước cùng ánh mắt kính sợ, nhìn xem hắn hướng tuần phòng ty hai phần bộ đi đến.

"Đúng rồi."

Bước chân dừng lại, Lục Siêu trải qua một nơi siêu thị.

Từ kệ hàng nơi thuần thục cầm lấy hai cây màu nâu đóng gói cao protein thanh năng lượng, đây là hắn ngày thường tuần đường phiên trực cùng thường ngày nghỉ ngơi lúc năng lượng bổ sung.

Mà rất nhanh, khi hắn quét mã sau.

Đã thấy lão bản xoa xoa đôi bàn tay, có chút nói xin lỗi: "Tuần, tuần phòng đại nhân, không có ý tứ, gần nhất thanh năng lượng lên giá."

Ồ

Có chút ngoài ý muốn, Lục Siêu nhìn giá cả nhãn hiệu liếc mắt, mỗi cái giá bán so với hắn lần trước đến thời điểm cao năm nguyên.

"Thật đúng là tăng."

Cao protein thanh năng lượng cũng là [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  nghiên cứu sản phẩm, đơn thuần dinh dưỡng, không kém cỏi Hắc Giác ngưu một loại bình thường dị thú thịt.

Không có quá để ý, hắn theo sau quét mã, tại lão bản câu nệ trong ánh mắt đem thiếu hụt bổ lên.

[  liên minh báo sáng: Lá phong đỏ che chở thành tại gần đây thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc, quốc hội liên minh đem cử hành trong vòng ba ngày biểu quyết thương thảo, như biểu quyết thông qua, sẽ tiến hành không dưới với một năm thành thị xét duyệt khảo sát!  ]

Trả tiền lúc, bên trong siêu thị TV truyền đến mấy đầu tin tức, Lục Siêu động tác một bữa, nhìn qua.

[  tuần phòng ty nhắc nhở: Gần đây mất tích vụ án liên tiếp phát sinh, mời quảng đại quần chúng chớ nên tin vào lời đồn, ngăn chặn tin giáo, sùng dạy, truyền giáo chờ hành động trái luật, tuần phòng ty đã đối với lần này khai triển chuyên án điều tra. . . .  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, vì tranh đoạt nguồn nước, hoang dã quân phiệt Lư sơn cùng Oglin ở ngoài thành 100 cây số Hồng Hà khu vực bộc phát xung đột, [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  vì thế tuyên bố tuyên bố, vẫn chưa đối ngoại bán ra bất luận cái gì vũ khí vũ khí. . . .  ]

"Lại có che chở thành muốn gia nhập liên minh quốc a."

"Cũng không phải, những cái kia hoang dã điểm tụ tập người, sống được nhiều khó khăn a, cũng chỉ có liên minh quốc có thể để cho bọn hắn có phần cơm ăn."

"Cũng là, ngươi xem những cái kia quân phiệt, còn tại khai chiến đâu. . ."

Cửa siêu thị đang ngồi các ông các bà trông thấy tin tức, ào ào nghị luận.

Lục Siêu thuận thế thu hồi ánh mắt, đem cao protein thanh năng lượng cất vào trong túi, rời đi siêu thị.

Mất tích vụ án còn không có cáo phá, kia hư hư thực thực bái Thần giáo sẽ thế lực như cũ ẩn giấu tại Lăng Hoàn thành bên trong.

Theo bản năng, hắn nhìn lướt qua khu phố trái phải.

Bóng người lui tới, bước chân vội vã dân đi làm chiếm cứ đa số, vẫn chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

Đô! Đô!

Cũng liền tại lúc này, tiếng còi hơi vang lên.

Lục Siêu nao nao, quay đầu nhìn lại.

Có thể thấy được một cỗ xanh trắng sơn màu tuần phòng xe chậm rãi lái tới, dừng ở giữa đường.

Phòng điều khiển tuần phòng viên quay cửa kính xe xuống, kia là một tấm thanh niên gương mặt, đối diện hắn cười hô: "Lên xe, Lục Siêu."

"Trần Hiểu."

Lấy lại tinh thần, Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng.

Theo sau cất bước hướng tuần phòng xe đi đến, hắn kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế ngồi xuống.

"Ta liền biết ngươi ở đây trên đường."

Trần Hiểu một bên cầm tay lái thuần thục lái xe, vừa cười nói: "Hôm nay vẫn là như cũ, muốn đi xử lý một nơi hiện trường, dứt khoát liền trực tiếp tới đón ngươi."

"Lại làm phiền ngươi."

"Ôi, có cái gì phiền phức không phiền toái, tiện đường sự tình."

Nói chuyện người điều khiển tên gọi Trần Hiểu, chính là lúc trước giúp hắn làm nhập chức vị kia thanh niên.

Tóc dài rối, thon gầy thể trạng, ngũ quan tương đối tuấn dật  tương tự là một vị Cách Đấu giả, hơn nữa còn là chính thức cấp hai tuần phòng viên.

Thời gian một tháng, hai người một đợt tuần đường phiên trực, đã dần dần quen thuộc.

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu mỉm cười nói tạ, rồi sau đó thuận thế quay đầu, nhìn về phía ghế sau.

"Dương đội."

"Hừm, điểm tâm ăn hay chưa."

Dương Vọng Đào ngồi một mình ở hàng sau, người mặc màu lam đội trưởng cấp tuần phòng chế phục, chia ba bảy kiểu tóc cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc có chút nghiêm túc.

Hắn cho dù ngồi cũng là dáng người thẳng tắp, trong tay còn cầm một tấm báo chí, dường như ngay tại lật xem cái gì.

"Ăn, ngài đâu."

"Một dạng."

Hắn bình tĩnh trả lời một câu, theo sau sẽ không lại nói tiếp.

Trong xe nhất thời chỉ còn lại sa sa báo chí lật qua lật lại thanh âm, Lục Siêu vô ý thức nhìn qua, chính là tầm thường lăng vòng nhật báo, không có cái gì đặc thù.

"Đừng xem, Dương đội đây là đang tìm manh mối đâu."

"Cầu Sơn đám kia hung nhân mặc dù trốn đông trốn tây, nhưng cũng không ít phạm tội. . . ."

Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, chép miệng, nửa là giải thích nửa là nhắc nhở.

Lục Siêu nghe vậy thoải mái, không có lên tiếng nữa quấy rầy.

Đám kia tội phạm truy nã hung ác tàn nhẫn, nhiều lần phạm án.

Bây giờ tuần phòng ty trên dưới có thể nói mười phần coi trọng, không ít tiểu đội đều là chèn phá đầu, muốn tranh đoạt phần này công lao.

Chợt, cỗ xe phát động, đi về phía trước.

Lục Siêu xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía ngoại giới, hai bên khu phố phi tốc rút lui.

Tuần phòng viên nhiệm vụ không tính quá nặng nề, chủ yếu phụ trách tuần đường phiên trực, giữ gìn trật tự, xử lý một chút đột phát sự kiện. . . . Thời gian một tháng, hắn đã dần dần quen thuộc.

. . . .

Nửa giờ sau.

Thiết Hoàn khu, đường Tiểu Thạch.

Lầu trọ bên dưới, vỡ vụn mảnh vụn thủy tinh hất tới bên đường.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe lóe đỏ lam ánh đèn, dừng ở đường cái một bên, dễ thấy màu vàng đường ranh giới phi tốc kéo, đem chung cư lầu một một nhà cỡ lớn tiệm thuốc trái phải ngăn cách.

Chuyện tốt vây xem đám người đứng tại ven đường chỉ trỏ.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được tiệm thuốc một mặt tủ kính bày hàng pha lê hoàn toàn vỡ vụn, mấy cái kim loại ngăn tủ nghiêng ngã trên mặt đất, không ít dược phẩm vẩy xuống.

Có một bộ mặc áo khoác trắng thi thể nửa đổ vào bên cửa sổ, trừng lớn hai mắt, trống rỗng nhìn chằm chằm bầu trời, trên thân bạch y bị máu tươi nhiễm đỏ nửa bên.

Ngoài ra còn có khác ba bộ thi thể đồng dạng thảm trạng, khi đứng khi nằm, thậm chí là trực tiếp đổ vào quầy thu ngân nơi, xung quanh mặt đất một mảnh vũng máu.

Đi vào nơi đây tuần phòng viên liên tiếp thăm dò, đầu tiên bài trừ nguy hiểm, rồi sau đó ghi chép tình huống hiện trường.

Thẳng đến phân phó tiếng vang lên.

Từng vị chuẩn bị thỏa đáng công nhân vệ sinh lúc này mới di chuyển bước chân, vội vàng đi vào trong đó.

"Nhanh nhanh nhanh! Đừng lề mề, đêm nay mười hai trước nhất định phải thanh lý hoàn tất."

Thôi bàn tử mắng liệt liệt thanh âm vang lên lần nữa, truyền vào trong tai.

Cúi đầu làm việc từng vị công nhân vệ sinh sắc mặt chết lặng, thuần thục vận chuyển thi thể, cọ rửa rửa sạch.

"Thôi bàn tử cháu trai này, cũng chỉ có thể đối chúng ta đến kêu đi hét rồi."

"Ai, tiếp tục làm việc đi, có thể có công việc này cũng không tệ rồi."

"Vậy cũng là không sai? Ta đều muốn đổi cái công tác."

"Đổi việc? Ngươi có cái gì trình độ? Thật cảm thấy Lăng Hoàn thành bát cơm như vậy dễ tìm a. Gần nhất giảm biên chế công ty có thể nhiều hơn nhiều. . ."

Có mới tới công nhân vệ sinh bị dạy dỗ hai câu, bực bội cúi đầu bắt làm tóc.

Hắn có chút không thể nào hiểu được, xung quanh bọn này đồng sự thế nào có thể chịu được phần này công việc.

"Đúng rồi."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nghiêng đầu nhìn về phía đám người, mang theo chứng thực tựa như ngữ khí thấp giọng hỏi: "Các ngươi trước đó không phải nói, có một vị tiểu ca tiến tuần phòng ty sao, đến cùng thật hay giả?"

Nhưng mà, hắn hỏi ra như là đá chìm đáy biển.

Mới vừa rồi còn đang thấp giọng oán trách các đồng nghiệp, giờ phút này đều giống như bị đè xuống yên lặng khóa, tất cả đều quỷ dị trầm mặc xuống.

"Các ngươi thế nào không nói lời nào?"

Hơi nghi hoặc một chút, hắn vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

Nao nao, chỉ thấy bảy tám vị đồng sự đều tại đây khắc dừng lại động tác, đồng loạt nhìn về phía tiệm thuốc cửa vào.

Ba vị người mặc màu lam chế phục tuần phòng viên từ bên ngoài đi tới.

Một người trong đó có chút trẻ tuổi, chính là một vị đầu đinh đầu thanh niên, dễ dàng liền thông qua đường ranh giới phong tỏa, đi tới bên trong.

Luôn luôn đối bọn hắn hô tới quát lui Thôi bàn tử mắt sắc phát hiện, cả người ưỡn lấy nhiệt tình tiếu dung, vội vàng chạy chậm tiến ra đón.

"Cái này. . . Tin tức là thật."

"Lục Siêu vậy mà thật xong rồi."

"Đi đi đi, cái gì Lục Siêu, sau này phải gọi Lục tuần phòng rồi."

"Khó trách lão Trình bị điều đến hậu cần tổ a. . ."

Bên người đồng sự lần lượt vỡ tổ, từng vị công nhân vệ sinh ngữ khí phức tạp, liên miên nói.

Chết lặng sắc mặt tại thời khắc này tràn ngập ao ước, đồng thời lại cảm thấy có chút chua xót.

Không phải đều nói luyện võ là vô ích tiền tài, lãng phí tài nguyên sao.

Nhưng đối phương, thế nào vô thanh vô tức liền thành đây?.

---

Chương 43: Luận bàn

Chương 43: Luận bàn

Cửa tiệm thuốc.

Tổ vệ sinh bên kia ngột ngạt nghị luận ẩn ẩn truyền đến, Lục Siêu ném đi ánh mắt, từ kia từng trương quen thuộc lại hâm mộ trên mặt quét qua.

Trong tiếng bước chân, Thôi bàn tử chạy chậm mà tới, đối Dương đội cùng Trần Hiểu hỏi han ân cần, cúi đầu khom lưng.

Chờ đến hai người trước một bước ra trận sau, rất nhanh liền tiến đến trước chân.

"Lục, Lục tuần phòng."

Địa Trung Hải kiểu tóc bên dưới trung niên khuôn mặt không còn ngày xưa tính toán cùng làm khó dễ, giờ phút này chỉ còn lại lấy lòng tiếu dung.

Có thể thấy được Thôi bàn tử từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, rút ra một cây đưa tới.

Có chút nhíu mày, Lục Siêu nâng tay từ chối nhã nhặn.

"Lão Trình đâu?"

"Ha ha, không phải sao, gần nhất hậu cần tổ đang cần nhân thủ sao."

Đứng tại Lục Siêu trước mặt, Thôi bàn tử lúng túng thu hồi thuốc lá thơm, ưỡn lấy nụ cười nói: "Ta suy nghĩ lão Trình chừng hai năm nữa liền về hưu, cho nên liền tự tác chủ trương, cùng hậu cần tổ Vương tổ trưởng thương lượng một chút, đem hắn điều đi."

"Ngài nhìn. . . ."

Hắn lấy lòng hỏi đạo, trong mắt tràn đầy thận trọng chờ mong, hoàn toàn không thèm để ý cái khác công nhân vệ sinh ánh mắt.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, rồi sau đó thật sâu nhìn đối phương liếc mắt.

Hậu cần tổ gió không thổi mưa không phơi, tính nguy hiểm vậy thấp, tiền công đãi ngộ một phần không thiếu, là không ít công nhân vệ sinh mong muốn nơi đến tốt đẹp.

Lúc trước mình bị làm khó dễ lúc, vẫn là nhờ có lão Trình mấy lần giải vây.

Mà bây giờ. . . Hắn biết rõ Thôi bàn tử tại sao lại như vậy tự tác chủ trương, vậy tinh tường bản thân phòng cho thuê sở dĩ như thế thuận lợi, cũng là đối phương bận bịu trước bận bịu sau, giúp đỡ tìm mấy nơi địa phương.

Hết thảy đều chỉ vì lúc trước những lời kia ma sát, cùng với thực lực bây giờ cùng thân phận biến hóa.

"Tốt a."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu không có nói thêm nữa.

Quá khứ so đo cũng không phải là sinh tử mối thù, đối phương cũng vì này trả giá một chút đại giới, nhiều lần bồi tội, không cần thiết một mực níu lấy không thả.

Nghe hiểu nói bóng gió, Thôi bàn tử rõ ràng thở dài một hơi.

Theo sau lần nữa vỗ vài câu mông ngựa, hắn lúc này mới biết điều lui ra.

"Xem ra cái này Thôi bàn tử cũng thật là sợ ngươi."

Thôi bàn tử vừa đi, Trần Hiểu liền hoàn thành hiện trường ghi chép, đi tới bên người.

Như cười như không ánh mắt có chút trêu chọc, Lục Siêu bất đắc dĩ nhún vai.

Cũng không còn giải thích thêm, hắn đi theo đối phương cùng đi xử lý những cái kia thi thể thanh lý thủ tục, hai lần ghi chép hiện trường vết tích.

Trong lúc mơ hồ  dựa theo dĩ vãng nhặt xác kinh nghiệm, Lục Siêu nhíu mày, luôn cảm thấy chỗ này hiện trường có chút vấn đề.

"Có cái gì phát hiện?"

Dương Vọng Đào chậm rãi đi tới, dường như khảo giáo hỏi.

Trần Hiểu chỉ chỉ những cái kia bị đánh hỏng giám sát, hoài nghi đây là một trận có ý định đã lâu hành động.

"Mà lại, có thể như thế nhẹ nhõm giết bốn vị dược sư, hung thủ thân thủ không yếu, nhất định là Cách Đấu giả."

Dương Vọng Đào không tỏ rõ ý kiến, ánh mắt theo sau chuyển hướng Lục Siêu: "Ngươi đây, Tiểu Siêu."

"Dương đội, ta cảm thấy những này thi thể có chút vấn đề."

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu chỉ chỉ kia mấy cỗ bị thanh lý đặt ở một bên thi thể: "Mặc dù đều là cổ bẻ gãy chí tử, nhưng có một cỗ thi thể, ngực tâm mạch lại bị chấn vỡ."

"Nếu thật là vì giết người, liền có vẻ hơi dư thừa. . . Ta cảm thấy, chỉ sợ là người hành hung cố ý hành động, muốn ngụy trang xuất thủ quen thuộc hoặc cận chiến nội tình."

A

Lời này vừa nói ra, Trần Hiểu ánh mắt kinh ngạc, rồi sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Vọng Đào tuy là sắc mặt như thường, nhưng ánh mắt nhìn về phía hắn lại có chút sáng tỏ.

"Không sai." Hắn khó được tán dương nói: "Xem ra trong một tháng này, ngươi tiến bộ rất nhanh."

Lục Siêu cười cười, trong khoảng thời gian này hắn đi theo xử lý hiện trường, quả thật có chút thu hoạch.

"Cái này chấn vỡ tâm mạch thủ đoạn, ngược lại là cùng Cầu Sơn một bọn người có chút tương tự."

"Ngoài ra. . ."

Dương Vọng Đào lấy ra một tờ giấy, đưa cho hắn nhóm.

"Đây là tiệm thuốc tồn kho danh sách, vừa rồi bài tra một lần, mặc dù ném đi không ít dược phẩm, nhưng chất kháng sinh số lượng lại nhiều nhất."

"Nếu như ta không có đoán sai, hung thủ sợ rằng bị thương không nhẹ, nhu cầu cấp bách dược vật đến khôi phục."

Dứt lời, Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là sắc mặt chấn động, rõ ràng mấu chốt.

Thụ thương, nhu cầu cấp bách dược vật, vô pháp từ bên ngoài con đường mua, hơn nữa còn có tương tự cận chiến thủ đoạn.

Cái này không thể nghi ngờ cho thấy hung thủ là người nào.

"Đội trưởng, chẳng lẽ là. . ."

"Có khả năng, nhưng không thể hoàn toàn xác định."

Đối mặt Trần Hiểu hỏi thăm, Dương Vọng Đào ngữ khí trầm ổn nói: "Cũng có thể là những người khác ngụy trang, muốn đục nước béo cò, tránh đi hiềm nghi."

"Nói tóm lại, khoảng thời gian này sợ rằng mọi người phải khổ cực một chút."

Hắn chỉ chỉ chất kháng sinh dược phẩm tờ đơn, đây chỉ là một điểm manh mối, tiếp sau còn cần nằm vùng cùng bài tra các nơi hiệu thuốc phòng khám bệnh.

Thứ ba tiểu đội hết thảy cũng chỉ có bốn người, ngoài ra còn có những tiểu đội khác tranh nhau việc này  nhiệm vụ rõ ràng không nhẹ.

Còn đối với đây.

Bài tra nhiệm vụ đồng dạng đều có lâm thời trợ cấp, cùng với khả năng cơ hội lập công.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là cười gật đầu, đáp ứng việc này.

. . .

Liên tiếp mấy ngày.

Lục Siêu tại tuần phòng ty cùng quyền quán ở giữa lẫn nhau cân bằng.

Khi thì tuần đường nhặt xác, nằm vùng hiệu thuốc, giúp đỡ điều tra một chút manh mối, khi thì tại quyền quán khổ luyện, rèn luyện gân cốt khí lực, khai phát sinh mệnh lực.

Mà một ngày này.

"Không hổ là Thẩm sư huynh, vậy mà ba chiêu liền đánh bại người này."

"Nghe nói vị sư huynh này sinh mệnh lực đã đạt đến 30 điểm, không phải yếu ớt a."

"Thẩm sư huynh cái này thiên phú, sợ rằng năm trước liền có hi vọng đặt chân chuyên nghiệp cấp a."

"Nói đến, cái khác võ quán hai ngày qua này so tài người thật đúng là không ít. . . . Các ngươi nói, có phải hay không là Lôi Cực võ quán xúi giục?"

Thấp giọng nghị luận tại lầu luyện công các nơi lặng yên vang lên, không ít người ánh mắt đều là tụ tập tại trong lúc này trên lôi đài.

Một vị mặc màu xanh võ đạo phục thanh niên sắc mặt trắng bệch, che lấy ngực bụng, nửa quỳ trên mặt đất.

Đối phương là đến từ Phi Ưng võ quán Cách Đấu giả, hôm nay trước kia liền chủ động tới đến Kim Thạch quyền quán, khởi xướng luận bàn khiêu chiến.

Kết quả trước sau bất quá ba chiêu, liền bị Thẩm Thiên Thần đánh bại.

"Ngươi quá yếu."

Ngữ khí bình thản, trên lôi đài Thẩm Thiên Thần vẫn là nhẹ như mây gió, tư thái thẳng tắp, quan sát đối thủ.

Ngươi

Phát giác được đối phương miệt thị, đến từ Phi Ưng võ quán thanh niên sắc mặt đỏ lên, dị thường khó coi.

Ngại với thực lực, hắn vô pháp phản bác.

Cuối cùng chỉ được chật vật xuống đài, đi theo một vị trưởng giả rời đi.

Trong chốc lát.

Quyền quán nội bộ vang lên không ít reo hò, càng ngày càng nhiều ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài Thẩm Thiên Thần, tràn ngập bội phục.

Bao quát Từ sư huynh cùng Tôn sư huynh đám người, đều là bước nhanh vây quanh mà đi, trước sau nói lời khen tặng.

"Lục sư huynh, ngươi nói Thẩm sư huynh đột phá chuyên nghiệp cấp, có đúng hay không ván đã đóng thuyền a?"

Khu nghỉ ngơi vực nội, đầu đầy mồ hôi Lý Đông một bên lung tung lau mồ hôi, một bên hiếu kì hỏi đạo, trên người vôi sắc quần áo luyện công ướt sũng một mảnh.

Lục Siêu nghe tiếng không có nói tiếp, chỉ là nhìn thẳng hắn, uyển chuyển nhắc nhở: "Ngươi là hai tháng trước đến a?"

Ngạch

Tiếng nói rơi xuống đất, Lý Đông ngẩn ra một chút.

Theo sau kịp phản ứng, sắc mặt hắn chấn động, ngượng ngùng nở nụ cười hai tiếng.

Chỉ chốc lát sau liền ráng chống đỡ mỏi mệt, mang theo không cam lòng cùng chờ mong, lại đi vào luyện công khu bên trong.

Người khác tiến độ như thế nào cùng hắn không có liên quan quá nhiều.

So sánh dưới, mau chóng đặt chân Cách Đấu cấp, mới là hắn chuyện khẩn yếu nhất.

"Tiểu tử này."

Lắc đầu, Lục Siêu trước mắt bảng chợt lóe lên.

Lý Đông sinh mệnh lực bị hắn thấy rõ, tiến độ cũng không tính nhanh, nếu không liều mạng, rất khó đột phá da đá.

Còn như Thẩm Thiên Thần.

Xa xa nhìn đối phương liếc mắt, Lục Siêu ánh mắt lóe lên, lặng yên thu hồi.

Có lẽ là võ đấu tiểu hội để quyền quán một khi dương danh, những ngày này luận bàn trao đổi người càng đến càng nhiều.

Có rất nhiều nghĩ giẫm lên Kim Thạch quyền quán dương danh, hấp dẫn toà báo chú ý, kéo lấy giúp đỡ, có rất nhiều nghĩ tìm kiếm sâu cạn, tìm chút quả hồng mềm xoa bóp.

Trừ cái đó ra.

"Lôi Cực võ quán. . ."

Ánh mắt quét qua kia mặt khác mấy vị, đến từ cái khác quyền quán, đang đứng đang luyện tập với nhau khu chờ đợi thanh niên Cách Đấu giả.

Có lẽ là nhìn ra Thẩm Thiên Thần khó đối phó, bọn hắn rất nhanh liền thay đổi mục tiêu, tìm tới Từ sư huynh đám người, thậm chí còn có người ở quan sát bản thân, vừa vặn đối mặt.

Suy nghĩ dâng lên, Lục Siêu không hiểu nghĩ tới gần nhất một chút nghe đồn.

Võ đấu tiểu hội bên trên, Thẩm Thiên Thần là bởi vì khiêu chiến Lôi Cực võ quán, nhất chiến thành danh.

Hai nhà võ quán tự nhiên mà vậy kết xuống ân oán.

Nói không chừng những ngày này một chút khiêu chiến luận bàn, liền có người sau cái bóng, muốn tìm kiếm quyền quán nội tình.

"Thôi, trời sập xuống luôn có người cao đỉnh lấy."

Lắc đầu, Lục Siêu không có nghĩ nhiều nữa.

La sư cùng Trịnh sư huynh bọn người không phải kẻ yếu, tất nhiên lúc trước dám làm việc như thế, vậy khẳng định có biện pháp ứng đối.

Trong lúc suy tư, hắn liền định hướng luyện công khu đi đến, tiếp tục bản thân tu hành.

Lại không muốn.

"Vị sư đệ này."

Loại kia đợi khu một vị lạ lẫm thanh niên đúng là chậm rãi đi tới, phảng phất đã quan sát hắn hồi lâu.

"Dám hỏi, ngươi thế nhưng là Lục Siêu Lục sư đệ?"

Ồ

Hơi nhíu mày, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Mình ở quyền quán không quá nổi danh, đối phương vậy mà biết rõ, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

"Ha ha."

Cười cười, trong tầm mắt thanh niên nghe vậy sắc mặt dừng một chút, dường như lóe qua một tia buông lỏng cùng tự đắc.

Cuối cùng là tìm đến yếu nhất rồi. . . Hắn thầm nghĩ, chắp tay nói: "Tại hạ Thương Vân võ quán, Lữ Thành Phong."

"Ta xem Lục sư đệ căn cơ ngưng thực, khí tức trầm ổn."

Nhìn như mỉm cười, trong mắt của hắn thâm tàng tính toán cùng giễu giễu nói: "Không biết, có thể hay không nể mặt luận bàn một hai?".

---

Chương 44: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 44: Bẻ gãy nghiền nát

Lầu luyện công bên trong, mấy phút sau.

Nhìn xem Lục Siêu cùng vị kia đến từ Thương Vân võ quán thanh niên đi đến lôi đài, không ít đệ tử đều là cảm thấy kỳ lạ, ào ào nghị luận.

"Lục sư huynh đây là muốn cùng người so tài sao?"

"Cũng không biết ai thua ai thắng a, Thương Vân võ quán cũng không phải tiểu võ quán, vị sư huynh này xem ra khí thế rất đủ a."

"Lục sư huynh có thể ứng đối sao, hắn đột phá Cách Đấu cấp chỉ có một tháng a?"

Cách Đấu cấp cũng có phân chia mạnh yếu, mỗi năm điểm sinh mệnh lực chính là một đạo khảm, đại biểu nhất định chênh lệch.

Ngoài ra còn có kinh nghiệm thực chiến, võ kỹ bí thuật chờ ảnh hưởng nhân tố.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Siêu đột phá không lâu, phần lớn là trầm mặc khổ tu hình tượng, gần đây cũng rất ít cùng người động thủ, khó tránh khỏi cảm thấy có chút phần thắng xa vời.

"Ha ha, Thương Vân võ quán người này ngược lại là sẽ chơi."

Đồng dạng nhìn xem cảnh này, những cái kia mới gia nhập quyền quán mấy vị Cách Đấu cấp thanh niên nam nữ đều là ánh mắt trêu tức, cùng Phương Tĩnh Di một đợt tụ tại Thẩm Thiên Thần trái phải.

"Căn cơ ngưng thực, khí tức trầm ổn. . . Hắn đây là đang giễu cợt kia Lục sư huynh đột phá chậm chạp đâu."

"Quả hồng chọn mềm bóp thôi, biết mình không phải Thẩm sư huynh cùng chúng ta mấy cái đối thủ, cố ý tuyển hắn làm đối thủ mà thôi."

Trêu chọc nói đùa động tĩnh bên trong, Thẩm Thiên Thần sắc mặt bình thản, không thể phủ nhận.

Cái khác chỗ lôi đài Từ sư huynh mấy người cũng là ào ào nhíu mày, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.

"Người này ngược lại là có chút tâm kế, nếu là Lục sư đệ thua. . ."

"Ai, chúng ta quyền quán khoảng thời gian này bất bại chiến tích sợ là muốn bị phá vỡ, người này nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này hấp dẫn toà báo chú ý, thu hoạch được giúp đỡ, quả nhiên là giỏi tính toán."

Các loại nghị luận như là tỉ mỉ châm, mơ hồ truyền vào Lục Siêu trong tai.

Dư quang bên trong, có thể thấy được Trịnh Võ cùng Lâm Thanh Tuyết mấy người cũng quăng tới ánh mắt, cái trước ánh mắt cổ vũ, người sau thì là lặng yên lắc đầu, dường như đã nhìn ra một loại nào đó kết quả.

Không có để ý, Lục Siêu chỉ là im lặng đi đến chính giữa võ đài, đem sở hữu thanh âm để qua sau đầu.

Đến từ khác biệt quyền quán Cách Đấu giả, nếu có thể cùng kỳ thật chiến luận bàn, tự nhiên có thể tăng trưởng kinh nghiệm cận chiến.

Lại càng không cần phải nói, hắn gần nhất còn cảm giác được sinh mệnh lực lần nữa tăng lên thời cơ, vừa vặn cần một vị lực lượng ngang nhau đối thủ đến kích thích tiềm năng, sớm đi đột phá.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 25(khỏe mạnh)  ]

Lặng yên liếc qua trực giác cảm ứng số liệu.

Trong tầm mắt vị kia Thương Vân võ quán người, tên gọi Lữ Thành Phong thanh niên vẫn là mặt mỉm cười, đang đứng tại đối diện.

"Lục sư đệ, sư huynh sở học thuật cách đấu tên là Thương Vân thủ."

"Một hồi động thủ, quyền cước không có mắt, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Hắn lần nữa chắp tay, tựa như lễ phép mười phần, giấu lại đáy lòng khinh thị.

Một thân ngân văn võ đạo phục kề sát thân thể, phác hoạ ra hình giọt nước cơ bắp, cả người lộ ra cường tráng mười phần.

"Ha ha, sư huynh khách khí."

Vậy không bóc trần, Lục Siêu đồng dạng ôm quyền thi lễ, mỉm cười đáp lại nói: "Luận võ luận bàn, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, nói gì trách tội nói chuyện."

"Ồ? Sư đệ quả nhiên lòng dạ rộng lớn, không phải bình thường người có thể so sánh."

Lữ Thành Phong liên tục gật đầu tán thành, trên mặt ý cười càng ngày càng đậm, cuối cùng nhất một tia cảnh giác triệt để tán đi.

Người này không chỉ có thiên phú thường thường, hơn nữa còn trung thực ngu dốt.

Xem ra trận chiến này, hẳn là thỏa.

"Sư đệ, vậy liền. . . Bắt đầu rồi?"

Hắn cười tủm tỉm nói, chậm rãi kéo ra một cái Thương Vân thủ thức mở đầu, trong mắt trêu tức sắp lộ ra.

Lục Siêu gật đầu, hai tay nắm tay che ở trước người, bày ra tiêu chuẩn Kim Thạch thuật cách đấu phòng ngự tư thái, ra hiệu tự mình làm chuẩn bị cẩn thận.

"Ha ha, tốt một cái người ngu."

Ánh mắt đùa cợt, Lữ Thành Phong trong lòng cười lạnh không che giấu nữa.

Bành

Bàn chân đập mạnh địa, vôi mặt lôi đài hơi chấn động một chút.

Hắn thân như mũi tên, nháy mắt phủ phục vọt tới trước.

Nhô ra cánh tay trái tựa như cây lao, năm ngón tay khép lại bắt ấn, thẳng đến Lục Siêu mặt.

Lăng lệ tiếng gió rít gào mà qua, tốc độ kia nhanh đến mức mang theo một đạo tàn ảnh!

Nhưng là.

Sưu

Cùng hắn dự đoán khác biệt.

Lục Siêu chân trái đột nhiên lui bước, tựa như cát bay đá chạy bình thường, thân hình hơi nghiêng, vừa vặn né qua này kích.

Đánh hụt chưởng ấn lau chùi đối phương lọn tóc mà qua, mang theo một sợi sóng gió.

Lữ Thành Phong có chút nhíu mày, ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh."

Không lo được suy nghĩ sâu xa, vọt tới trước quán tính chưa tiêu, hắn chân trái thuận thế khom bước hướng về phía trước, ổn định trọng tâm.

Tay phải như là xuyên vân chi Long, từ bên hông xoáy ra!

Nhìn như mềm mại, kì thực xé rách không khí, mang theo xé vải thanh âm, hung hăng ấn hướng Lục Siêu lồng ngực.

Phanh

Nhưng mà.

Ngột ngạt thanh âm lần nữa nổ vang.

Lực lượng cuồng bạo tại quyền chưởng ở giữa va chạm nhau, nhấc lên từng sợi khí lưu, phất qua lôi đài.

Ngưng thần nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu cánh tay trái tựa như cứng rắn thạch oanh kích, đường đường chính chính ngăn lại này kích.

Kia âm nhu tàn nhẫn bông mây chưởng kình, lại bị cái này như là nham thạch phòng ngự mạnh mẽ ngăn lại, lực phản chấn càng làm cho Lữ Thành Phong thủ đoạn hơi tê.

Ngay tại lúc này!

"Thức thứ bảy, Cự Nham lay!"

Ánh mắt đột nhiên sáng lên, Lục Siêu thừa cơ dậm chân.

Đông

Lôi đài mặt đất rất nhỏ chấn động, hắn phảng phất hóa thành một khối nham thạch, mạnh mẽ đâm tới, trước đỉnh khuỷu tay phải oanh kích mà đi.

Phá không kình phong ngột ngạt dị thường, liền như là công thành chùy giống như thế như thiên quân, đụng thẳng đối phương lồng ngực.

"Cái gì?"

Hô hấp trì trệ, Lữ Thành Phong mơ hồ cảm thấy một tia không đúng.

Nhưng giờ phút này tránh cũng không thể tránh, trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên, chỉ có thể liều mạng!

"Phá Phong thức!"

Sưu

Trầm eo xuống tấn, hắn vai cùi trỏ phát lực, toàn bộ lực lượng rót vào cánh tay phải.

Lưng eo cơ bắp từng khúc bộc phát, vung đánh cánh tay tựa như vung mạnh chùy bình thường, mang theo gào thét kình phong, hướng về phía trước ném ra, phảng phất liền muốn dùng cái này phân ra thắng bại.

Đông

Lại một lần tiếng trầm vang vọng, tựa như nổi trống chấn động, khuấy động trong lầu.

Một trận cuồng bạo sóng khí lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại khuếch tán, mọi người dưới đài sợi tóc khẽ nhúc nhích, màng nhĩ chấn động!

Ánh mắt kỳ lạ, đám người ào ào ngưng thần nhìn lại.

Có thể thấy được nhìn như càng mạnh Lữ Thành Phong đúng là thân thể nhoáng một cái, hơi có vẻ lảo đảo, về sau trượt lui một bước.

Mà ở đối diện với hắn, Lục Siêu nhưng lại như là cùng bàn thạch ngồi núi, vững vàng đứng sững, từ đầu tới đuôi đều không lắc lư một điểm.

"Lục sư. . ." Lữ Thành Phong ánh mắt kinh nghi, vô ý thức mở miệng muốn trì hoãn đối phương thế công.

"Lữ sư huynh. . ."

Nhưng là, Lục Siêu lại ngữ khí bình tĩnh, đem hắn đánh gãy.

Cặp kia long lanh ánh mắt sáng ngời là như thế loá mắt, xuyên thấu qua cánh tay giao thoa khe hở xem ra, nhìn thẳng hắn.

"Ngươi thật giống như, không quá được a."

Ông

Quyền phong khuấy động, Lục Siêu cánh tay trái đột nhiên bộc phát kình lực, đánh văng ra Lữ Thành Phong đón đỡ chưởng ấn.

Mắt trần có thể thấy nắm đấm kia da dẻ đã hóa thành cứng cỏi vôi, tựa như nham thạch bình thường, xé rách trở ngại, hướng về phía trước thẳng tắp đánh tới.

Ngươi

Sắc mặt khó coi, ánh mắt lóe lên vẻ tức giận.

Giờ khắc này, Lữ Thành Phong chỗ nào còn không biết bản thân đây là xem thường đối phương.

Vội vàng bứt ra khao khát sau tránh, nhưng này oanh đến quyền ấn so với hắn tưởng tượng càng nhanh!

Sưu

Kình phong bén nhọn, để cho lồng ngực y phục lõm, da dẻ nhói nhói.

Cắn răng, Lữ Thành Phong chỉ được biến chiêu, song chưởng vội vàng trùng điệp trước người.

Bành

Quyền trúng!

Cứng rắn thạch giống như quyền trái cùng hắn song chưởng chạm vào nhau, vượt qua hơn hai trăm kilogam cuồng bạo lực lượng tiết ra.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu cùng Lữ Thành Phong bốn mắt nhìn nhau, tinh chuẩn bắt được hắn song chưởng nhẹ nhàng run rẩy.

Sắc mặt vẫn như cũ, hắn lại lần nữa dậm chân.

Vai cùi trỏ uốn lượn tựa như đại cung, súc thế cánh tay phải đấm móc đột nhiên oanh ra.

Rõ ràng là tầng thứ hai thuật cách đấu sát chiêu, phi thạch liệt không!

Hưu

Âm thanh bén nhọn tựa như còi huýt, dẫn tới dưới đài không ít người đều là sắc mặt ngưng lại.

Lữ Thành Phong sắc mặt lại biến, vội vàng cúi lưng ngồi vượt qua, ngửa ra sau ngã.

Oanh

Đánh hụt quyền phải mang theo sóng gió, từ hắn chóp mũi sát qua, lưu lại một sợi băng lãnh cảm giác.

Thiết Bản Kiều kỹ xảo để hắn tránh đi một kích trí mạng.

"Nguy hiểm thật."

Nhẹ nhàng thở ra, Lữ Thành Phong triệt để thu hồi sở hữu khinh thị.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn đột nhiên quay thân, khao khát dựa vào cường đại eo lực lượng, xoay người mà lên, triển khai phản kích.

Lại không nghĩ rằng.

Xoạt

Trong điện quang hỏa thạch, vốn nên đánh hụt quyền phải bỗng nhiên đập xuống, hóa quyền vì cùi trỏ, hiển thị rõ xảo trá tàn nhẫn.

Lầu luyện công bên trong tia sáng đều tại đây khắc bị đối phương cánh tay che chắn, khiến cho Lữ Thành Phong ánh mắt tối sầm lại.

Không được!

Sắc mặt kịch biến, Lữ Thành Phong vội vàng dựng lên hai cánh tay, muốn lần nữa ngăn cản.

Có thể một giây sau.

Hưu

"Cái gì?"

Con ngươi thu nhỏ lại, hắn dư quang nhìn lại.

Bén nhọn gào thét từ bên trái truyền đến, có thể thấy được một viên vôi nắm đấm phá không đột kích, thẳng đến đầu của hắn.

Hết thảy đều là ngụy trang, từ đầu tới đuôi đều chỉ có kia quyền trái mới thật sự là sát chiêu.

Bành

Lập tức, Lục Siêu một quyền đập trúng hắn đầu, không có chút nào lưu thủ.

Mắt trần có thể thấy Lữ Thành Phong tròng mắt đột xuất, hiển hiện tơ máu.

Một chùm sương máu cùng vẩy ra mồ hôi ở tại má trái nổ tung, vậy còn tính anh tuấn khuôn mặt vặn vẹo biến hình, da mặt run run, đứt gãy sống mũi bão tố ra hai sợi máu tươi.

Sưu

Một loáng sau.

Có thể thấy được hắn cả người cách mặt đất lượn vòng, giữa không trung đảo quanh, rơi ra lôi đài.

Rồi sau đó nương theo bịch một tiếng!

Trầm đục nện đất, mặt đất xi măng cuốn lên một mảnh bụi đất, một trận vốn nên thế lực ngang nhau luận bàn cứ như vậy kết thúc.

Dưới đài mọi người sắc mặt kỳ lạ, không ít sư đệ đều là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Vốn cho là bóp bên trong quả hồng mềm cái khác Cách Đấu giả đều là ánh mắt chớp lên, Phương Tĩnh Di cùng mấy vị nội thành vòng thanh niên nam nữ cũng là có chút nhíu mày, sắc mặt kinh ngạc.

"Vậy mà thắng?"

Kinh ngạc, nghi hoặc, không hiểu. . . . .

Không người có thể trả lời bọn hắn ý nghĩ.

Chỉ có kia lầu luyện công cửa sau khẩu, chẳng biết lúc nào mà phát hiện La Thiên Sơn, ánh mắt có chút lóe lên, dường như tại một lần nữa đem Lục Siêu ước lượng..

---

Chương 45: La sư thái độ biến hóa

Chương 45: La sư thái độ biến hóa

"Lục sư huynh."

"Lục sư huynh. . . . ."

Lục Siêu đi xuống lôi đài, xuyên qua đám người.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, từng vị tại phụ cận xem cuộc chiến sư đệ kịp phản ứng, sắc mặt kính sợ, liên miên cung kính mở miệng.

Không xuất thủ thì vậy, vừa ra tay liền lôi đình vạn quân, đánh bại dễ dàng đối thủ, đạt được thắng lợi.

Giờ khắc này bọn hắn, đối vị sư huynh này đột phá Cách Đấu cấp sau thực lực, không còn bất luận cái gì hoài nghi.

"Lục sư đệ, tốt."

Trịnh Võ sải bước đi đến, vỗ vỗ bờ vai của hắn, khắp khuôn mặt là yên vui cùng khen ngợi.

Hắn đồng dạng nhìn thấu kia Lữ Thành Phong tính toán.

Sở dĩ không có ngăn cản, nguyên nhân rất đơn giản.

Đánh được một quyền mở, mới có thể miễn cho trăm quyền đến, đơn thuần né tránh cũng không thể giải quyết vấn đề gì.

Bất quá, mặc dù đối với trước mắt sư đệ có chút lòng tin, nhưng đối phương vừa rồi biểu hiện vẫn còn có chút ra ngoài ý định, để hắn kinh ngạc.

"May mắn mà thôi."

Mỉm cười, Lục Siêu không có nhiều lời.

Ánh mắt nhìn, có thể thấy được kia phía dưới lôi đài Lữ Thành Phong khuôn mặt sưng, xương mũi gãy sụp đổ, đang bị người đỡ lên thân.

Có lẽ là phát giác được hắn nhìn chăm chú, đối phương xấu hổ cúi đầu, tự biết đuối lý.

Chỉ chốc lát sau, liền xám xịt gạt mở đám người, rời đi quyền quán.

. . .

"Hẳn là chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi."

Nhìn xem Lục Siêu cùng Trịnh Võ sóng vai đi hướng khu nghỉ ngơi vực, Phương Tĩnh Di đám người từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, ý đồ tìm về lúc trước kia tia thận trọng cùng lạnh nhạt.

"Kia Lữ Thành Phong mặc dù có chút tâm kế, nhưng vẫn là quá xem thường rồi."

"Không kém bao nhiêu đâu, đoán chừng cái này Lục sư huynh gần nhất cũng phải nhuận bút nguyên, khoảng thời gian này lặng yên tăng lên một đoạn."

"Bất quá, ngươi thật đúng là đừng nói, hắn vừa rồi kia mấy lần quả thật có chút chơi liều. . . ."

Mấy vị xuất thân nội thành vòng thanh niên nam nữ thấp giọng nghị luận, sắc mặt một lần nữa ban sơ bình thản.

Không nói bọn hắn bản thân thực lực đều mạnh hơn Lữ Thành Phong, trong nhà cũng có nhiều chút Cách Đấu giả bảo an cùng trưởng bối, như vậy chiến tích cố nhiên chói sáng, lại lại chưa nói tới quá tại kinh ngạc.

Bên trong góc Lâm Thanh Tuyết ý nghĩ cùng loại, khẽ nhíu mày suy tư mấy hơi, cuối cùng nhất vẫn là khôi phục đã từng thanh lãnh biểu lộ.

Đạp đạp!

Không biết những lời này, Lục Siêu cùng Trịnh Võ một đợt chậm rãi mà đi.

Mắt thấy là phải đi đến khu nghỉ ngơi, ánh mắt lại có chút tối sầm lại.

Màu đen giày vải đập vào mắt ngọn nguồn, một thân màu trắng cổ áo khoác La Thiên Sơn hai tay chắp sau lưng, như là trong núi Cổ Tùng giống như đứng yên ở trước mặt.

"Sư phụ?" Trịnh Võ có chút ngoài ý muốn, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn ánh mắt nhưng lại chưa nhìn hắn, ngược lại là tụ tập trên người Lục Siêu, trên dưới ước lượng.

"Mặc dù sinh mệnh lực cao thấp cũng không thể hoàn toàn quyết định thực chiến kết quả, kinh nghiệm, võ kỹ, lâm tràng ứng biến các nhân tố cũng có không nhỏ ảnh hưởng."

Thanh âm trầm thấp nhẹ nhàng, sơ sơ dừng lại một cái chớp mắt.

La Thiên Sơn cuối cùng nhìn về phía Lục Siêu gương mặt, cùng hắn hai mắt đối mặt, tán thưởng nói: "Nhưng là, nhìn ra được, ngươi khoảng thời gian này rơi xuống không ít khổ công."

Nao nao, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Đây là tại khẳng định hắn vừa rồi luận bàn thắng lợi, cùng với khoảng thời gian này tu hành trả giá?

Đột nhiên, hắn đột nhiên phát hiện.

Bản thân giống như đã thật lâu không cùng đối phương từng có đơn độc nói chuyện.

"Nghe Trịnh Võ nói, ngươi bây giờ tại tuần phòng ty nhậm chức?"

La Thiên Sơn tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên hỏi.

Lục Siêu lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tuần phòng ty bên trong cũng có chút phái hệ đấu tranh, ta biết rõ ngươi tính tình trầm ổn, rõ ràng thị phi."

"Bất quá nha. . . Có một số việc còn là đừng lẫn vào quá sâu."

Hắn có ý riêng, ngữ khí mang theo một tia khuyên nhủ, dường như đang nhắc nhở cái gì.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, trịnh trọng gật đầu biểu thị ghi lại: "Đa tạ La sư, đệ tử nhất định nhớ kỹ với tâm."

Ừm

Hài lòng gật đầu, La Thiên Sơn theo sau khoát tay áo.

"Đi thôi, về sau tu hành nếu có không biết chỗ, có thể tùy thời tới tìm ta."

Nói cho hết lời, hắn liền xoay người rời đi.

Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cuối cùng cùng Trịnh Võ một đợt ôm quyền, đưa mắt nhìn đối phương đi hướng hậu viện.

Đây là. . . Muốn chỉ điểm chính mình.

Hay là nói, chỉ là khách sáo hai câu?

Âm thầm nhíu mày, Lục Siêu có thể cảm giác được, La sư thái độ giống như có rồi một chút diệu biến hóa.

Không tính quá lớn, nhưng là không có lúc trước như vậy bình thản.

Đại khái có chút suy đoán, hắn theo sau lắc đầu, không có truy đến cùng.

Chờ đến một phen nghỉ ngơi kết thúc, hắn lại lần nữa tiến vào mới tu hành.

. . .

Cùng ngày hoàng hôn.

[  sinh mệnh lực: 25→26!  ]

Hô

Bảng hiển hiện, Lục Siêu kết thúc một ngày mỏi mệt tu hành.

Một ngụm nóng rực bạch khí chậm rãi phun ra, giữa không trung cô đọng mấy hơi, vừa rồi tán đi.

"Cuối cùng lại tăng lên."

Âm thầm gật đầu, hắn tỉ mỉ cảm thụ một lần thể nội trào lên không thôi, càng mạnh mẽ hơn lực lượng.

Dạng này đột phá hắn vốn cho rằng còn phải lại trì hoãn hai ngày tài năng hoàn thành, lại không nghĩ rằng kia Lữ Thành Phong gây áp lực vừa đúng, vừa vặn để hắn vào hôm nay một lần hành động thành công.

"Kia Lữ Thành Phong thực lực kỳ thật không yếu, nếu không phải khinh thị chủ quan, cũng sẽ không như vậy đơn giản lạc bại."

"Tính được, ta cũng coi là chiếm hắn tiện nghi."

Nghĩ lại hôm nay luận bàn một trận chiến, Lục Siêu âm thầm lắc đầu.

Ngay từ đầu phát hiện đối phương là muốn chọn quả hồng mềm nặn ra bắt đầu, hắn liền thận trọng từng bước, nắm giữ chủ động.

Bất quá.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến La Thiên Sơn lời nói, không nhịn được dâng lên một tia vi diệu ý nghĩ.

"Võ kỹ. . . ."

Võ đạo cận chiến kỹ, tại các đại võ quán lại được xưng là bí thuật, thường thường có một ít đặc biệt kỹ xảo phát lực, uy năng cường đại, viễn siêu bình thường thuật cách đấu.

Nếu như sinh mệnh lực chênh lệch không phải quá lớn, thậm chí có thể lấy yếu thắng mạnh, dựa vào cái này phản sát.

"Lúc trước Thẩm Thiên Thần có thể đánh bại Lôi Cực võ quán đệ tử, chính là mượn bí thuật chi uy."

"Hôm nay vị kia Lữ Thành Phong, nếu như hắn vậy nắm giữ bí thuật, vậy ta khẳng định không có như thế dễ dàng thủ thắng."

Bỗng nhiên, Lục Siêu ánh mắt long lanh, đột nhiên có rồi cái rõ ràng suy nghĩ.

Hắn cần một môn thuộc về bản thân bí thuật!

Dùng cái này xem như sát thủ giản, để phòng vạn nhất!

Chợt, trong lúc suy tư.

Hắn khẽ nhíu mày.

Võ kỹ bí thuật loại này đồ vật tại các đại võ quán ở giữa rất ít lưu truyền, coi là nội tình.

Như La Thiên Sơn, cũng chỉ dạy cho bốn vị chân truyền, cái khác hạch tâm đệ tử không một người truyền thụ.

Ngoài ra, chính là các công ty lớn xí nghiệp lớn hoặc chính phủ muốn môn trong tay nắm giữ bộ phận, nhưng là rất ít. . . .

Ừm

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu nghĩ tới tuần phòng ty nội bộ cống hiến con đường.

Trước đây bởi vì cần một tháng thích ứng khảo hạch, cho nên hắn một mực vô pháp làm tương ứng mạng nội bộ chứng nhận đăng nhập.

Mà bây giờ, một tháng trôi qua, mình đã vượt qua thích ứng kỳ, cũng có thể bổ túc những thủ tục này.

Đại khái có chút ý nghĩ, Lục Siêu âm thầm ghi lại.

Theo sau nhìn thoáng qua lầu luyện công.

Đại bộ phận đệ tử đều đã rời đi, chỉ còn lại Lý Đông cùng mấy vị sư đệ còn tại khổ luyện.

Mồ hôi khí bốc hơi như sương, từ trên người bọn họ phiêu tán.

Có người đang luyện quyền đứng cọc gỗ, cũng có người tại góc khuất cắn răng nhịn đau đau nhức, toát mồ hôi lạnh, yên lặng lau thuốc trị thương.

Những ngày này, mỗi khi hắn phiên trực kết thúc, ở buổi tối đi tới quyền quán lúc, luôn có thể nhìn thấy những này bóng người.

Cách Đấu cấp cửa ải khó liền như là một tòa núi lớn, khiến người gian nan.

Bọn hắn đều riêng phần mình gánh vác lấy bất đồng hi vọng.

Vô hình, Lục Siêu nghĩ tới đã từng chính mình.

Ánh mắt ba động, im ắng thở dài.

Hắn cuối cùng đi sắt lá tủ chứa đồ bên trong lấy ra một túi cao protein thanh năng lượng, đơn độc giao cho Lý Đông, vừa rồi rời đi..

---

Chương 46: Siêu năng cục

Chương 46: Siêu năng cục

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là mấy ngày quá khứ.

Nhập thu Thái Dương không còn khốc nhiệt, vẩy xuống ánh nắng mang theo một tia lười biếng ấm áp, khiến người không nhịn được muốn hài lòng híp mắt.

Vàng óng lá cây rì rào mà rơi, từ ven đường cây ngân hạnh bay xuống.

Lục Siêu hất lên một thân áo khoác màu đen, ngồi ở bên đường một cỗ tầm thường màu đen trong ghế xe, ánh mắt xuyên qua kính chắn gió, nhìn chằm chằm nơi xa tên là [ An Khang nhà thuốc lớn  ]  cửa hàng.

Người đi đường lui tới vẫn như cũ, có dân đi làm đi vào sát vách tiệm cơm, ba lượng tụ tập, tập hợp ngồi ở nhựa trên ghế, liền giá rẻ bia lớn tiếng đàm tiếu.

Cũng có đứa nhỏ ho khan không ngừng, bị mặt mang thần sắc lo lắng đại nhân nắm, đi đến hiệu thuốc, chẩn bệnh lấy thuốc.

Không có bất kỳ cái gì dị dạng, cả con đường bình tĩnh tường hòa, an ninh bình thường.

Hắn dứt khoát thừa dịp ngắn ngủi kẽ hở, hoạt động đồng hồ thông minh.

Hai ngày này hắn hoàn thành mạng nội bộ hệ thống chứng nhận, dần dần quen thuộc không ít công năng.

Trong đó thương thành có không ít đồ vật có thể hối đoái, như dược tề, bổ vật, cao cấp dị thú thịt, sửa chữa nghĩa thể hoặc chế thuốc cơ sở lý luận tri thức vân vân.

Mà rất nhanh, Lục Siêu chọn tốt phân loại, cố ý điểm tiến võ kỹ một cột.

[  Bạo Liệt quyền  ]  [ Thiết Thương chỉ  ]  [ Sí Diễm chưởng  ] . . .

Từng cái đặc thù sát chiêu đập vào mắt bên trong, mang theo lạnh lẽo sát phạt chi khí.

Hoặc là có thể tại ra quyền nháy mắt thu hoạch được bộc phát tăng phúc, hoặc là có thể ngưng tụ sức mạnh với một điểm, để ngón tay hóa thành sắt thép, xuyên thủng hết thảy.

Đơn thuần uy năng viễn siêu bình thường thuật cách đấu, hoàn toàn không thẹn với võ kỹ bí thuật danh xưng này.

"Quá mắc, cho dù là sơ cấp võ kỹ, cũng phải lên vạn điểm cống hiến mới có thể hối đoái."

"Cái này không biết muốn lập bao lớn công lao mới được."

Đơn giản liếc mấy cái, Lục Siêu cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tầm thường phiên trực tiểu nhiệm vụ liền tính điểm cống hiến, như muốn tích lũy hơn vạn, không biết muốn năm nào tháng nào.

Theo bản năng, hắn nghĩ tới rồi trước đây nghe Hào ca nói qua chợ đen.

Vị kia khẩu trang nam nhân máy truyền tin chính là ở đây lặng yên xử lý, bán hai ba ngàn nguyên, bao quát trước đó thanh niên tóc vàng đánh lén lúc mang theo súng ống, cũng là ở đây mua.

"Nghe đồn chỉ cần có tiền, ở nơi đó cái gì đều có thể mua được."

"Cũng không biết có thể hay không từ nơi này vào tay. . . ."

Két cộc!

Vị trí lái cửa xe bị đột nhiên mở ra, cắt đứt Lục Siêu suy nghĩ.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được đồng dạng mặc thường phục Trần Hiểu xuất hiện.

Hắn tiến vào trong xe, trong tay còn cầm một cái túi túi nhựa, bên trong tản mát ra nóng hổi đồ ăn hương khí.

"Hô, phụ cận dạo qua một vòng mới tìm được. . . . Nhượng bộ ăn đi, theo dõi chính là như vậy, so sánh buồn tẻ."

"Xem ra không mệt, nhưng trên thực tế vậy rất hao tâm tốn sức."

Hắn cười nói hai câu, theo sau ngồi vào vị trí bên trên.

Lục Siêu thuận thế đè xuống tạp niệm, nói lời cảm tạ một tiếng, tiếp nhận túi nhựa.

Bên trong có hai cái cỡ lớn cơm hộp, chứa sức nặng kinh người dinh dưỡng cơm trưa, phần lớn là nước tương dị thú thịt, cùng với một chút cao protein cùng cao Carbohydrate món chính.

Hai người đều là Cách Đấu giả, sức ăn viễn siêu thường nhân, lại càng không cần phải nói còn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  gia trì.

"Dương đội bên kia ra sao?"

Lục Siêu mở ra nắp hộp, dùng đũa kẹp lên một khối dị thú thịt thăn, vừa ăn vừa hỏi nói.

Gần nhất lại xảy ra một đợt tiệm thuốc cướp bóc án, thủ pháp cùng lúc trước Cầu Sơn đám người cao độ tương tự, cực kỳ phách lối.

Toàn bộ tuần phòng ty đều bởi vậy chấn động, nhưng lại chậm chạp không có thể bắt ở hung thủ.

"Ôi, cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Nghe Vương Thạch Tùng nói, hai ngày này nhìn chằm chằm mấy cái hiệu thuốc, đều không cái gì vấn đề."

Trần Hiểu một bên nuốt đồ ăn, một bên nhìn về phía kính chắn gió bên ngoài khu phố, thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

Trong miệng hắn Vương Thạch Tùng chính là một vị khác đồng sự, cũng là một vị cấp hai tuần phòng viên.

Ngoài ra trong đội liền trả thừa một người, là một vị nữ sinh, đa số thời điểm đều ở đây tuần phòng ty bên trong ngồi cương vị phiên trực, giúp đỡ tra tìm các loại tư liệu, hài hòa dùng xe cùng thanh lý tiền ăn các công việc.

"Bất quá a. . . . ."

Nuốt xuống thức ăn trong miệng, Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, có chút buồn bực nói: "Hai tiểu đội đám cháu kia, gần nhất giống như đạp chút vận khí cứt chó."

"Nghe nói bọn hắn có một cái người liên lạc phát hiện một chút vết tích, đang theo dõi điều tra."

Lục Siêu nghe vậy nhíu nhíu mày, thật cũng không kỳ quái đối phương ngữ khí.

Tuần phòng ty tiểu đội cũng không phải là bền chắc như thép, có quan hệ có lẽ không sai, có cũng có một chút xung đột cùng mâu thuẫn.

Cũng tỷ như đối phương trong miệng tiểu đội thứ hai, rồi cùng bọn hắn không hợp nhau lắm.

Nhất là vị kia hai tiểu đội trưởng Nguyễn Huy, còn giống như cùng Dương Vọng Đào có chút ân oán.

Nói chuyện phiếm bên trong, đa số thời điểm là Trần Hiểu đang nói, Lục Siêu lẳng lặng nghe.

Trong lúc đó dường như nghĩ đến cái gì, có thể thấy được Trần Hiểu buông xuống cơm hộp, uống một hớp nói: "Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi."

"Lần trước ngươi tìm ta nghe ngóng mất tích án, hai ngày này giống như có tiến triển."

. . . . .

Âm u trong mật thất.

Mồ hôi bẩn cùng nước tiểu chờ mùi xen lẫn trong một đợt, nặng trình trịch đặt ở mỗi một góc.

Hàng rào sắt cửa sổ miễn cưỡng vẩy xuống số sợi ánh nắng, có thể thấy được hơn hai mươi bóng người sắc mặt chết lặng, bị thô ráp dây gai trói buộc tay chân, co quắp tại lạnh như băng trên mặt.

Đóng chặt cửa sắt khe hở dưới có số vệt cái bóng xuất hiện, bước chân tới gần, dần dần truyền đến tiếng nói.

"Cái đuôi đều giải quyết rồi sao?"

"Lão bản, ngài yên tâm, hết thảy đều cùng kế hoạch của ngài đồng dạng."

Ừm

Thanh âm khàn khàn hơi có vẻ già nua.

Theo tiếng kêu nhìn lại, có thể thấy được cửa sắt mở ra, hất lên mũ trùm hắc bào, mang theo mặt nạ bóng người lần nữa xuất hiện.

Dường như chán ghét nơi này mùi, hắn lấy ra một tờ tơ trắng khăn tay che cái mũi, duy nhất lộ ra hai mắt như nhìn hàng hóa bình thường quét mắt nhìn chung quanh.

"Cứ như vậy đi."

Hắn phất phất tay nói: "Gần nhất tiếng gió quá gấp, chiếu kế hoạch ẩn núp đoạn thời gian, chờ mấy ngày nữa lại tiếp tục."

"Đúng, lão bản."

Đi theo phía sau trung niên nam nhân liền vội vàng khom người đáp ứng, không dám chậm trễ chút nào, cấp tốc rời khỏi gian phòng, đi an bài tiếp sau công việc.

Hất lên hắc bào người đeo mặt nạ như cũ đứng tại chỗ, không ngừng ước lượng những cái kia bị trói trói buộc, mặt mũi tràn đầy chết lặng cùng sợ hãi bóng người.

Toàn bộ hành trình đi theo một vị tinh tráng hán tử mang theo màu đen khẩu trang cùng mũ lưỡi trai, xem ra giống như là hộ vệ trung thành giống như như hình với bóng.

Quát lớn, hô to, bước chân. . .

Rất nhiều thanh âm từ ngoài cửa sắt truyền đến, trong mật thất chỉ còn lại hai người bọn họ.

"Giết Lưu Hằng người kia, thật không đi xử lý sao?"

Khẩu trang nam nhân đột nhiên hỏi đạo, ánh mắt lạnh như băng có một sợi tơ máu hiển hiện, dường như tại khắc chế một loại nào đó ngang ngược cảm xúc.

"Không vội."

Nhưng mà, lắc đầu.

Hất lên hắc bào người đeo mặt nạ cầm tơ trắng khăn tay, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tất nhiên phần này tế loại đã bắt đầu trưởng thành, vậy thì chờ hắn kết quả lúc lại thu hoạch."

"Đến lúc đó. . ."

Trong mắt của hắn hiển hiện một tia thành kính chi sắc nói: "Không ngừng ngươi ta, Lưu Hằng linh hồn cũng sẽ bị Thiên Thần ban phúc, trở về vĩnh hằng Thần quốc."

. . .

"Siêu năng cục?"

Theo dõi xe đen bên trong, nghe Trần Hiểu nói ra tin tức, Lục Siêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Đúng

Trần Hiểu ợ một cái, buông xuống trước mặt dinh dưỡng cơm hộp.

Lần nữa cầm lấy chén nước uống một ngụm bạch thủy, hắn lau miệng nói: "Lần trước nhà máy đường phố xảy ra chuyện, mang về một bộ thi thể sau, ty bên trong liền liên hệ siêu năng cục, một đợt điều nhân thủ hợp tác, thành lập đặc biệt điều tra tiểu tổ."

"Có thể xác định, cái này mất tích án cùng hoang dã những cái kia bái thần giáo hội, tín ngưỡng hư vô tên điên thoát không được quan hệ."

"Trước mắt đã tra được mấy cái bang phái cùng bọn hắn có quan hệ, đặc biệt tra tổ người đã bắt đầu theo vào. . . ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, suy tư mấy hơi.

Siêu năng cục là độc lập với tuần phòng ty bên ngoài một cái khác bạo lực cơ cấu, thụ liên minh quốc tổng bộ trực tiếp chỉ huy.

Ngày bình thường chỉ phụ trách xử lý các công ty lớn xí nghiệp lớn, hoang dã căn cứ tổ chức, quân phiệt cùng che chở thành một loại công việc, chức trách cùng tuần phòng ty có chút khác biệt.

Cũng không biết, bọn hắn đến tột cùng có thể hay không bắt lấy kia khẩu trang nam nhân đồng bọn.

Lục Siêu thầm nghĩ, theo sau không có hỏi nhiều nữa.

Hai người ánh mắt đều là lần nữa nhìn về phía chỗ kia hiệu thuốc, tiếp tục buồn tẻ cùng rất dài theo dõi..

---

Chương 47: Tiếp tục tăng lên

Chương 47: Tiếp tục tăng lên

Liên tiếp hơn mười ngày, Lục Siêu triệt để thích ứng cuộc sống mới tiết tấu.

Trong lúc đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, bất kể là lo lắng Rock bang một chuyện  vẫn là kia bái thần giáo hội tên điên, đều không xuất hiện.

Một mảnh gió êm sóng lặng bên dưới, hắn dần dần đem càng nhiều tinh lực tập trung, vùi đầu vào tầng thứ hai thuật cách đấu trên tu hành.

Bành! Bành! !

Trầm muộn tiếng va đập tại lầu luyện công bên trong quanh quẩn mà lên.

Lục Siêu lần nữa điều đừng, đi tới quyền quán.

Một mình đứng tại luyện công khu góc khuất, hắn cúi lưng ngồi vượt qua, hai chân như là mọc rễ giống như đâm tại mặt đất, mượn nhờ hai cái da đỏ bao cát chùy luyện bản thân.

Bành

Bành

Một lần lại một lần, Lục Siêu kéo căng cơ bắp, đứng tại chỗ không có chút nào trốn tránh.

Hai cái nặng mấy chục kg bao cát trước sau đánh tới hướng bả vai, đụng trúng ngực bụng, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Kịch liệt lực trùng kích lượng xuyên thấu lỗ chân lông, chấn động gân cốt tạng phủ, mang đến một trận thiêu đốt cùng buồn bực đau nhức.

Một màn như thế nhìn Lý Đông các đệ tử âm thầm tắc lưỡi, tự nghĩ đổi lại bản thân sợ là hai ba cái liền phải ngã xuống đất.

"Tầng thứ hai thuật cách đấu thức thứ ba, trọng sơn va chạm."

"Cần thời khắc căng cứng cơ bắp, giữ vững thân thể trọng tâm, gánh vác liên tục va chạm, đồng thời bảo trì nhất định hô hấp khiếu môn, phun ra nuốt vào khí lưu, dẫn đạo lực chấn động xuyên qua lỗ chân lông, chùy luyện cơ bắp."

Đứng tại chỗ, Lục Siêu gắt gao cắn răng chống được cái kia liên tục xung kích chấn động.

Thể nội buồn bực đau nhức dần dần tăng thêm, tạng phủ cũng ở đây rất nhỏ chấn động.

Tầng thứ hai thuật cách đấu độ khó ngay tại với đây, mỗi một thức đều cần đầy đủ ý chí cùng thể phách cường độ tài năng kiên trì, hơn nữa còn cần nắm giữ kia đặc thù vận luật phương pháp hô hấp, mới có thể vào môn.

Vì thế, quá khứ hơn mười ngày bên trong, hắn chủ động đi tìm La Thiên Sơn mấy lần, thỉnh giáo phương diện này tu hành chỗ khó.

Vốn cho rằng đối phương lúc trước khả năng chỉ là khách sáo, không nghĩ tới thật đúng là vì hắn chỉ ra một chút không đủ, lúc này mới triệt để hiểu ra tương ứng hô hấp khiếu môn.

Hô

Hút

Phun ra nuốt vào bên trong.

Lục Siêu vứt bỏ tạp niệm, hết sức chăm chú với hô hấp tần suất.

Khí lưu như là có sinh mệnh dòng suối, theo đặc định vận luật bị hút vào phế phủ, lại chậm rãi phun ra.

Lực chấn động bởi vậy bị khống chế dẫn đạo, từng tia từng sợi rót vào cơ bắp chỗ sâu, mang đến một tia kỳ diệu làm nguội cảm giác.

Như thế mười mấy phút.

Lục Siêu cơ bắp đau đớn nóng rực, kịch liệt thở dốc.

Có thể cho dù như thế, hắn vẫn tại đơn giản nghỉ ngơi sau, lại đi hướng luyện công khu một góc khác.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được mấy cây hai ba người ôm hết ruột đặc cọc gỗ đứng ở tại chỗ, kiên cố cứng rắn.

Phía trên có mấy chục cái lõm cạn ấn, giống như là bị nắm đấm cùng bàn tay mạnh mẽ ném ra.

"Thức thứ tư Lay Nham thủ, cần lấy máu thịt hai tay đập nện cọc gỗ, tại nhất định số lần sau bôi lên thuốc trị thương, lớn mạnh da thịt gân cốt."

"Nhập mộc một phần là vì tiểu thành, có thể cường hóa da đá uy năng, lập luận sắc sảo thì làm đại thành. . . Viên mãn về sau vỡ bia nứt đá không đáng kể. . . ."

Trong đầu lóe qua yếu quyết miêu tả, Lục Siêu kiên trì, nắm tay đánh tới hướng kia ruột đặc cọc gỗ.

Phanh

Cứng rắn cọc gỗ không nhúc nhích tí nào, lực phản chấn lại làm cho nắm đấm kịch liệt đau nhức, da dẻ nháy mắt ửng đỏ.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn không có sử dụng võ đạo khí lực tăng phúc, tiếp tục cắn răng, dựa vào thuần túy sức mạnh thân thể cùng tinh thần ý chí, từng chiêu từng thức vùi đầu khổ luyện.

Không ít đệ tử thấy thế trong lòng run lên, nhất là chưa từng đột phá Cách Đấu cấp sư đệ, phần lớn cảm thấy một trận áp lực.

Cách Đấu cấp Lục sư huynh cũng như giờ phút này khổ, bọn hắn còn có cái gì lý do không cố gắng.

Qua trong giây lát, lầu luyện công mồ hôi reo rắc, càng ngày càng nhiều người kiên trì đi theo liều mạng tu hành.

. . . . .

"Những người này, cũng thật là ngu dốt."

Lôi đài phụ cận, Phương Tĩnh Di đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, nhìn xem cảnh này có chút không hiểu.

Bên người người phần lớn biểu lộ tương tự, đi theo lộ ra biểu tình cổ quái.

"Nhất là kia Lục sư huynh, lần trước còn cảm thấy hắn có chút chơi liều, khó được coi trọng mấy phần, không nghĩ tới vẫn là cái gì cũng không hiểu."

"Liều mạng như vậy tu hành, như không có chuyên nghiệp sinh vật vật lý trị liệu dụng cụ khí phụ trợ, hoặc là phẩm chất cao dinh dưỡng thuốc trị thương thoa ngoài da bên trong dùng, đợi đến mỏi mệt cùng thân thể tổn thương gia tăng, sẽ chỉ hao tổn tiềm lực, gia tăng phá cảnh độ khó."

"Xem ra hắn tiến vào tuần phòng ty cũng không còn cái gì dùng a, tầm mắt vẫn là quá cạn."

"Ha ha, những người khác không phải cũng là? Bất quá những người này phần lớn đều là bình dân, không biết vậy đúng là bình thường. . ."

Mấy vị thanh niên nam nữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, giọng nói chuyện đều mang một tia đặc thù cảm giác ưu việt.

Trong lúc nói cười, bọn hắn đều tự nhiên tụ lại tại Thẩm Thiên Thần bên cạnh, trở thành một mới vòng quan hệ.

Đứng tại bên cạnh Từ sư huynh cùng Tôn sư huynh nghe vậy xấu hổ cười một tiếng, không hiểu cảm thấy, bọn hắn giống như cùng những người này có một tầng vô hình ngăn cách, khó mà dung nhập.

Còn như trung tâm nhất Thẩm Thiên Thần, tuy là sắc mặt bình thản.

Nhưng vẫn là vô ý thức quét Lục Siêu đám người liếc mắt, ngoại trừ cảm thấy không hiểu bên ngoài, còn không hiểu dâng lên một tia bực bội.

"Đương nhiên, Thẩm sư huynh, ngươi và bọn hắn không giống."

Mỉm cười, Phương Tĩnh Di phảng phất nhìn ra hắn tâm tư, trong mắt thưởng thức không che giấu chút nào nói: "Ngươi thiên phú thượng thừa, có khác La sư cùng Thanh Tuyết biểu tỷ hết sức giúp đỡ, sớm đã cùng bọn hắn không thể so sánh nổi."

"Mà lại, phụ thân ta cũng nói, [ Hoành Giáp bảo an  ]  hội đồng quản trị chuyên hạng quyết nghị đã thông qua."

"Bọn hắn sẽ dốc toàn lực giúp đỡ ngươi đột phá chuyên nghiệp cấp, ngươi cứ yên tâm là được."

Rải rác vài câu, tựa như gió xuân hiu hiu.

Thẩm Thiên Thần bình thản sắc mặt hơi có biến hóa, trong lòng kia tia bực bội dần dần tán đi.

Cũng đúng.

Những sư đệ này trên cơ bản đều là căn cốt thấp kém người bình thường, cùng hắn sớm đã không phải một cái thế giới.

So sánh dưới.

Nhìn xem cái này vây quanh trái phải, chủ động kết giao mấy vị sư đệ sư muội.

Phần lớn đều xuất thân vòng trong thành vòng, hoặc là trong nhà mở có công ty xí nghiệp, hoặc là có tập đoàn cổ đông thành viên hội đồng quản trị trưởng bối, tài nguyên sung túc, thiên phú bất phàm.

"Sư phụ cùng sư tỷ đều nói qua, phải học được thích hợp lợi dụng bên người lực lượng."

"Mà những này nhân mạch. . . ."

Ánh mắt chớp lên, hắn quét lầu luyện công một vòng, đem Lục Siêu cùng một các sư huynh đệ trước sau liếc qua.

Âm thầm lắc đầu, Thẩm Thiên Thần cuối cùng thu hồi bình thản ánh mắt, nhìn về phía Phương Tĩnh Di mấy người, lộ ra tự tin mỉm cười.

. . . .

Hô

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Lục Siêu kéo lấy mệt mỏi thân thể, tại quyền quán tắm gội trong phòng đơn giản cọ rửa.

Một ngụm trọc khí phun ra, vòi phun nước ấm chậm rãi xối đến, thuận cơ bắp trượt xuống mà đi, đem một ngày mỏi mệt cùng dính dính mồ hôi đều cho cuốn đi.

Màu trắng nhiệt khí tại chật hẹp tắm gội trong phòng quanh quẩn đằng mở, hắn khó được cảm thấy một tia buông lỏng cùng hài lòng.

Hôm nay là ngày nghỉ, hắn khó được có thể đem suốt cả ngày đều đặt ở thuật cách đấu cùng bên trên, ép khô bản thân mỗi một phần tiềm lực.

So sánh dưới, bình thường tuần đường phiên trực lại chỉ có thể đợi đến ban đêm tài năng rút sạch (*bớt thời giờ) tới, quá tại vội vàng.

Chợt, buông lỏng tâm tình, hưởng thụ tốt này nháy mắt an ninh.

Lục Siêu nhìn về phía bảng, màn sáng hiển hiện.

[  sinh mệnh lực: 27→28!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 30%  ]

"Coi như không tệ."

Tiếng nước róc rách bên trong, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Được lợi với tuần phòng ty tiền công, còn có theo dõi nhiệm vụ ăn bổ, cùng với đại lượng dị thú thịt nuốt ăn.

Sinh mệnh lực của hắn cuối cùng lần nữa tăng lên hai điểm, tiềm năng tiến độ cũng tới trướng một đoạn.

Nhìn như có chút chậm chạp, nhưng là, hắn còn không có vận dụng tháng này dược tề số định mức.

"Tuần phòng ty mỗi hai tháng có thể được một chi sinh mệnh dược tề, cuối tháng hẳn là liền có thể thân thỉnh."

"Còn như Hào ca giúp đỡ, buổi chiều Cường ca trả lại cho ta phát ra tin tức, để đêm nay đi một chuyến quán bar."

Suy nghĩ lóe qua, tiếng nước chảy vậy im bặt mà dừng.

Lục Siêu đóng lại vòi phun, kết thúc cọ rửa.

Chờ đến một phen lau kết thúc, thay đổi một thân sạch sẽ cổ tròn tay áo dài áo nỉ cùng rộng rãi quần dài, hắn lúc này mới rời đi quyền quán, chạy tới quán bar..

---

Chương 48: Quán bar, dược tề

Chương 48: Quán bar, dược tề

Vào đêm, Mộng Hỏa quán bar sôi trào một mảnh.

Giàu có tiết tấu âm nhạc bốn phương tám hướng truyền đến, tựa như tiếng trống, chấn động màng nhĩ.

Chen chúc hàng ghế dài tiếng người huyên náo, tòa không vắng mặt, trong không khí tiếp tục tràn ngập cay độc rượu, ngọt ngào trái cây, giá rẻ nước hoa hỗn hợp mùi.

"Tối nay toàn trường tiêu phí —— Vương công tử thanh toán!"

Đột nhiên, sân khấu hậu phương hô mic nam tử giống như là đạt được một loại nào đó tín hiệu, cầm microphone phát ra trầm thấp tiếng rống.

Trong chớp mắt, toàn trường nhóm lửa, từng đạo bóng người vì đó reo hò.

Ờ

"Vương công tử vạn tuế! !"

"Đa tạ Vương công tử!"

Đám người ồn ào, kích động hô to.

Một đạo mặc sức tưởng tượng, thần sắc kiêu căng trẻ tuổi bóng người mang theo mấy vị âu phục bảo an, vượt qua đại sảnh, đang hâm mộ cùng nịnh nọt vui vẻ đưa tiễn trong tiếng đi vào lầu hai bao sương.

Nhìn xa xa cảnh này, Lục Siêu đi đến cửa quán bar.

Hết thảy đều là như thế quen thuộc, cơ hồ không có quá lớn cải biến, hắn không nhịn được lộ ra mỉm cười, dâng lên một tia hoài niệm.

"Lục ca."

"Tiểu Siêu ca."

Rất nhanh, cổng tiếp khách phục vụ viên trông thấy hắn đến, ào ào cung kính xưng hô.

Có mấy trương khuôn mặt mới, ngoài ra cũng có một vị đã từng bảo an đồng sự, ánh mắt phức tạp, đối mặt ở giữa dùng sức gật đầu.

Gật đầu mỉm cười, Lục Siêu lễ phép đáp lại, lúc này mới đi vào quán bar nội bộ.

Phía sau truyền đến hâm mộ nghị luận trò chuyện, hắn mơ hồ nghe " Cách Đấu cấp " ba chữ.

"Tiểu tử ngươi cuối cùng đến rồi."

Huyên náo động tĩnh bên trong, có thanh âm quen thuộc vang lên.

Chu Cường đúng là đã chờ từ sớm ở quầy bar vị trí.

Một thân cắt may thoả đáng tây trang màu đen, áo lót đỏ thẫm quần áo trong, tóc ngắn bên dưới hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khuôn mặt mang theo ý cười.

Nhưng là.

"Cường ca?"

Nhíu mày, Lục Siêu nhìn về phía đối phương cánh tay trái.

Dùng làm bằng gỗ thanh nẹp cố định, từng tầng từng tầng vải màu trắng quấn tại phía trên, khiến cho cánh tay treo treo trước ngực.

Cái này rõ ràng là gãy xương thương thế.

"Đây là thế nào chuyện?"

Lục Siêu nghi hoặc hỏi đạo, rất rõ ràng Chu Cường chính là một vị uy tín lâu năm Cách Đấu cấp, khoảng cách chuyên nghiệp cấp cũng chỉ kém cách xa một bước.

Dạng này người, sao có thể có thể tuỳ tiện gặp loại thương thế này.

"Ôi, không cẩn thận té chứ sao."

Hắn khoát tay áo, tùy ý tìm rồi cái lý do.

Nghe ra qua loa, Lục Siêu chau mày, như cũ nhìn chằm chằm hắn không thả.

"Móa, tiểu tử ngươi."

Trong lòng ấm áp, Chu Cường biết rõ hắn đây là quan tâm, nhưng vẫn là mắng liệt liệt nói: "Thật không có việc gì, yên tâm đi, nếu không ta lại thế nào khả năng còn đứng ở nơi này."

"Đừng nói ngươi, Hào ca sợ là đã sớm đi đem người làm chết rồi."

Hắn tùy tiện đạo, rõ ràng không muốn nhiều lời.

Lục Siêu bất đắc dĩ, theo sau liền gặp Chu Cường nói sang chuyện khác, ra hiệu kia đặt ở trên quầy bar ngân sắc vali xách tay.

"Vẫn quy củ cũ, bên trong có một chi sơ đẳng loại hình sinh mệnh dược tề."

"Hoang dã mấy cái quân phiệt đánh nhau, dẫn đến một chút nguyên vật liệu tăng giá không ít, [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  vậy đi theo ngay tại chỗ lên giá. . . . Bất quá Hào ca nói, đây đều là việc nhỏ  vẫn là chiếu kế hoạch lúc đầu cho ngươi giúp đỡ, đừng quá lo lắng."

Hắn vừa cười vừa nói, đem ngân sắc vali xách tay đẩy tới.

Lục Siêu nghe vậy nao nao, nghĩ đến trước đó nhìn thấy hoang dã nhật báo.

Vì tại hoang dã tranh đoạt nguồn nước, hai vị quân phiệt khai chiến, phát động chiến tranh.

Hắn giờ mới hiểu được, vì sao trước đó cao protein thanh năng lượng đột nhiên tăng giá, bao quát cái khác dinh dưỡng tài nguyên cũng đều là tình huống tương tự.

"Đúng rồi, còn có dị thú thịt."

"Thường đi nhà kia xưởng thịt ra chút sự, có dị thú đột nhiên phát cuồng cắn chết mấy cái chăn nuôi viên, chờ thêm mấy ngày ta một lần nữa tìm một nhà đáng tin cậy xưởng thịt, cho ngươi đưa tới."

Chu Cường bổ sung hai câu, theo sau cười để quầy bar phục vụ viên lấy tới hai chén Long Lan lưỡi.

"Cảm tạ Cường ca."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương cùng Hào ca chiếu cố.

Theo sau mở ra ngân sắc vali xách tay, xác nhận không sai, hắn đem tiếp nhận.

Còn như kia đưa tới rượu.

"Cường ca."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, đem từ chối.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Ngắn ngủi khẽ giật mình, Chu Cường theo sau lắc đầu cười một tiếng: "Hừm, như vậy vậy rất tốt."

Hắn một mình cầm rượu lên nước, khẽ nhấp một cái nói: "Không đến chuyên nghiệp cấp, thuốc lá rượu những này đồ vật đều tốt nhất đừng đụng."

"Nếu không a, ta chính là một ví dụ."

Hắn dường như hơi xúc động, ngữ khí hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, biết rõ đối phương tại chuyên nghiệp cấp ngưỡng cửa trước dừng lại hồi lâu, chậm chạp không thể thành công.

Sinh mệnh lực trạm kiểm soát chính là như vậy, cho dù tài nguyên đầy đủ, đạo kia bình cảnh cũng khó có thể tuỳ tiện đột phá.

"Được rồi, không nói nhảm, Hào ca nơi đó có chút khách nhân, ta phải đi một chuyến."

Đem Long Lan lưỡi uống một hơi cạn sạch, Chu Cường khoát tay áo, cố ý nghiêm mặt nói: "Chính ngươi một hồi trở về cẩn thận một chút, cũng đừng lại giày vò ta."

Hắn rõ ràng là đang nhạo báng trước đó hai lần sự, Lục Siêu cười cười, theo sau gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương xuyên qua đại sảnh đám người, hướng lầu hai đi đến.

Ngắn ngủi lúc nhàn rỗi, Lục Siêu thuận thế nhìn về phía quán bar đại sảnh.

Kia thiết lập ở trung tâm đất trống bát giác lồng như cũ vẫn còn, màu trắng tia laser chùm sáng tụ tập với đây.

Hai vị mặc quần cụt tinh tráng hán tử ngay tại trong đó vật lộn, trần trụi nửa người trên bắp thịt cuồn cuộn, cho người ta không nhỏ cảm giác áp bách.

Không ít khách nhân đều ở bên ngoài vây xem đặt cược, cũng có số ít nhìn ra biểu diễn thành phần người nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục cắm đầu uống rượu.

"Con mẹ nó ngươi thế nào đi bộ? Con mắt dài trên mông rồi!"

Đột nhiên, đại sảnh một bên truyền đến huyên náo.

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, một vị trẻ tuổi khách nhân sắc mặt không kiên nhẫn, trên người hàng hiệu quần áo bị giội vẩy một mảnh rượu vết bẩn, chính đối phục vụ viên chửi ầm lên.

Tiếng mắng bên trong, có bảo an vội vàng đi lên xử lý.

Không bao lâu, liền gặp vị kia đụng đổ rượu phục vụ viên xám xịt rời đi, cúi đầu đi tới, trong miệng không ngừng thì thầm đáng chết, xui xẻo chờ chữ.

"Tiểu Dương?" Lục Siêu không xác định nói.

Ừm

Đối phương rõ ràng khẽ giật mình, rồi sau đó nâng lên đầu tới.

Màu trắng quần áo trong cùng màu đen áo lót, trong tay còn cầm một cái khay.

Rõ ràng không nên có quá lớn biến hóa, nhưng Lục Siêu lại phát hiện đối phương sắc mặt phá lệ trắng xám, mắt quầng thâm hết sức rõ ràng, giống như là bị rút sạch tinh khí thần.

"A, A Siêu. . . Tiểu Siêu ca."

Hắn có chút thất thố, sắc mặt biến đổi, mấy cái xưng hô tại trong miệng hắn xuất hiện.

Ngày xưa hảo hữu thật sự luyện võ có thành, gia nhập tuần phòng ty, trở thành Cách Đấu cấp đại nhân vật.

Các loại nghe đồn không ngừng hiển hiện, mãnh liệt chênh lệch để Tiểu Dương vô ý thức cúi đầu, lưng eo vậy có chút uốn lượn.

A Siêu hiện tại không thể so lúc trước, ngay cả Hào ca cũng muốn lôi kéo.

Hắn có thể hay không xem thường ta, có thể hay không chế giễu ta vừa rồi. . .

"Vẫn là gọi ta A Siêu đi."

Nhưng mà, Tiểu Dương suy nghĩ lung tung bị nháy mắt đánh gãy.

Kinh ngạc nâng đầu nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu mặt mỉm cười, đi tới gần.

"Người khác như vậy gọi ta cũng không đáng kể, nhưng chúng ta là bằng hữu, làm gì xa lạ."

Thanh âm bình tĩnh giống như là mang theo một loại nào đó vuốt lên nếp uốn lực lượng.

Quán bar huyên náo vẫn như cũ, nhưng Tiểu Dương lại cảm thấy hoàn toàn yên tĩnh, hình như có vô hình nào đó bình chướng đem ầm ĩ ngăn cách.

Trọn vẹn trầm mặc mấy giây, do dự bất định.

Đón Lục Siêu kia cặp mắt sáng ngời, không có khinh thị, không có thương hại, chỉ có hoàn toàn như trước đây quen thuộc ôn hoà.

Cuối cùng, hắn phồng lên dũng khí, mang theo một tia không xác định nói: "A, A Siêu?"

Ừm

Gật đầu gật đầu, Lục Siêu mỉm cười.

Theo sau cùng đi đến quầy bar vị trí, nói chuyện phiếm vài câu.

Có lẽ là cảm nhận được hắn chân thành, Tiểu Dương vậy dần dần trầm tĩnh lại, mở ra máy hát.

Từ đối Hồng Nghĩa xã hướng tới, công tác cực khổ phàn nàn, sinh hoạt áp lực gian nan. . . Lại đến quán bar gần nhất chuyện lý thú.

Thẳng đến cuối cùng nhất, hữu ý vô ý ở giữa.

Nghe rõ Tiểu Dương nói ra.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, cuối cùng biết rõ Chu Cường tại sao lại đột nhiên thụ thương..

---

Chương 49: Tìm tới cửa

Chương 49: Tìm tới cửa

Quán bar bên trong, ồn ào náo động sóng âm như là thực chất thủy triều.

Tốp năm tốp ba tuổi trẻ nam nữ kết bạn mà đi, tại mê ly dưới ánh đèn xuyên qua, tuôn hướng ghế dài hoặc sân nhảy.

Ngồi ở quầy bar chỗ khách nhân phần lớn là hình bóng chỉ có, đang tự mình uống vào rượu buồn.

"Một tuần trước, Hồng Nghĩa xã xảy ra một kiện đại sự."

"Tọa quán Bành gia, quyết định chậu vàng rửa tay."

Quầy bar ngoài cùng bên phải nhất, một chén rượu trái cây từ trước mặt đẩy tới.

Tiểu Dương ngữ khí dần dần buông lỏng, vô ý thức trò chuyện nổi lên Hồng Nghĩa xã sự tình.

"Vừa vặn, thiếu bang chủ Bành Huy từ liên minh quốc thủ phủ Diệu đô du học trở lại rồi, rõ ràng muốn tiếp ban."

"Nhưng xã bên trong mấy vị nguyên lão, giống như có chút ý kiến khác biệt."

Cầm lấy rượu trái cây uống một ngụm, Tiểu Dương trên mặt hiển hiện một tia thỏa mãn.

Lục Siêu ngồi ở một bên nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nghe đối phương kể rõ.

"Sau này đâu?"

"Cuối cùng nhất cử hành cao tầng biểu quyết đại hội, Hào ca hẳn là cũng đi tham gia rồi. . . Dù sao cuối cùng nhất kết quả chính là, thiếu bang chủ sẽ ở trong vòng nửa năm dần dần tiếp nhận Hồng Nghĩa xã công việc."

Ồ

Lục Siêu nghe vậy có chút nhíu mày, Hồng Nghĩa xã tọa quán đổi tuyển, không thể nghi ngờ là Thiết Hoàn khu đại sự.

Hắn gần đây bận việc với luyện võ cùng phiên trực, ngược lại là không có thế nào hiểu rõ những tiếng đồn này.

Thế nhưng là, cái này cùng Chu Cường thụ thương có quan hệ gì?

"Ôi, xấu chính là ở chỗ nơi này."

Tiểu Dương buông xuống rượu trái cây, sách một tiếng nói: "Chúng ta thiếu bang chủ không biết thế nào làm, nói là tại Diệu đô học một bộ tiên tiến phương pháp quản lý."

"Trong bang hội có nhiều chút vị trí đều có biến động, nhân tâm bất ổn a. . . Thiết Huyết bang vậy bắt lấy cơ hội này, trước mấy ngày chủ động khai chiến."

Nói đến đây, hắn liếc nhìn lầu hai, rồi mới mới hạ thấp thanh âm nói: "Cường ca chính là bởi vậy bị thương."

"Lúc ấy có người đến quán bar gây rối, cuối cùng nhất bị hắn đuổi đi, cái kia Thiết Huyết bang đầu mục cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ, trực tiếp bị đánh tàn phế. . ."

Thì ra là thế.

Nghi hoặc tán đi, Lục Siêu rõ ràng mấu chốt.

Một đời vua một đời thần.

Vị này tên gọi Bành Huy thiếu bang chủ sắp kế nhiệm, nhất định sẽ nhường cho mình tâm phúc thượng vị, thay thế Hồng Nghĩa xã những lão nhân kia.

Chỉ là. . . . Không biết cái này đối Hào ca có ảnh hưởng hay không?

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu nhìn thoáng qua quán bar lầu hai.

Hành lang nơi có nhiều chút bảo an lui tới, mang theo tai nghe, toàn bộ hành trình cảnh giác ước lượng bốn phía, trong rạp cũng là môn hộ đóng chặt, thấy không rõ tình huống.

Có lẽ là bởi vì Thiết Huyết bang khai chiến, quán bar bên trong bầu không khí có rồi một chút diệu biến hóa.

Thầm than một tiếng, Lục Siêu biết đại khái Chu Cường dụng ý.

Thậm chí không chỉ là đối phương, Hào ca cũng là như thế.

Sở dĩ giấu diếm những bang phái này sự tình, tất nhiên là không muốn để cho bản thân cuốn vào những này ân oán bên trong.

Một bên Tiểu Dương không biết hắn cảm khái, chỉ là đem trước mặt rượu trái cây toàn bộ uống vào.

Chờ đến để ly xuống, hắn cúi đầu nhìn lại.

Mấy giọt lưu lại vết rượu chìm ở chén rượu dưới đáy, hắn giống như là từ đó nhìn thấy bản thân thung lũng giống như nhân sinh.

Trầm mặc ở giữa, hắn dường như suy tư, dường như do dự.

Cuối cùng nhất, Tiểu Dương vẫn là không nhịn được nâng đầu xem ra, sắc mặt thấp thỏm, ánh mắt hâm mộ hỏi cái vấn đề.

"A Siêu. . . ."

Ừm

"Cách Đấu giả sinh hoạt, có đúng hay không cùng trước kia không giống nhau lắm?"

. . .

Đêm đó.

Lục Siêu dẫn theo ngân sắc vali xách tay rời đi quán bar, cưỡi xe điện trở lại số 2 quảng trường.

Tiểu Dương hỏi thăm nghe có chút ao ước cùng chua xót.

Hắn không có quá nhiều khoe khoang, chỉ là cổ vũ đối phương cước đạp thực địa, từng bước một tới.

"Mỗi người đều có tương lai của mình."

"Nhưng là, nếu không có [ Bạo Thực giả  ]  ta chỉ sợ cũng vô pháp bắt lấy con đường này."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu rất rõ ràng bản thân ỷ vào đến tột cùng là cái gì.

Đè xuống kia vô hình cảm xúc.

Hắn đi ra sân ga, dọc theo sạch sẽ bằng phẳng nhựa đường đại lộ đi thẳng về phía trước.

Ban đêm số 2 quảng trường đèn đuốc sáng trưng, hai bên đường đèn đường sáng tỏ chiếu rọi, hoàn toàn khác biệt với nhà máy đường phố u ám lấp lóe.

Một chút tiệm cơm cùng phòng ăn vẫn sáng ánh đèn, xuyên thấu qua tủ kính bày hàng nhìn lại, có thể thấy được một chút phục vụ viên ngay tại xát bàn lau nhà.

Liền nhau một chút tiệm bán quần áo cùng đồ trang sức trong tiệm, còn có nam nữ trẻ tuổi ngay tại dạo phố, một chút tiếng nói chuyện truyền vào trong tai, Lục Siêu cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, trực tiếp đi hướng nhà mới phương hướng.

Hết thảy đều là như thế phồn hoa yên ổn, nhưng là.

Lục Siêu bước chân dừng lại, xa xa nhìn thoáng qua vài trăm mét bên ngoài tuần phòng ty.

Bốn tầng lâu trắng Lam kiến trúc như cũ đèn đuốc một mảnh, hắn biết rõ giờ phút này vẫn có không ít tuần phòng viên ngay tại đóng giữ, bao quát Dương Vọng Đào cùng Trần Hiểu cũng là sứt đầu mẻ trán.

Bất kể là mất tích án  vẫn là kia truy tra tội phạm truy nã.

Thậm chí là Thiết Huyết bang cùng Hồng Nghĩa xã khai chiến sống mái với nhau, Thiết Hoàn khu có quá nhiều chuyện cần tuần phòng ty đi xử lý, mỗi người đều bận tối mày tối mặt.

"Nghe nói gần nhất các công ty lớn đều ở đây cắt người giảm lương, đường phía tây mảnh kia còn có người tại du hành kháng nghị."

"Thiết Hoàn khu. . . . Thật sự là thời buổi rối loạn a."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu trong lòng không hiểu có rồi chút áp lực, chỉ cảm thấy hướng mặt thổi tới gió thu có chút lạnh lùng.

Nắm thật chặt cổ áo, hắn theo sau cất bước đi vào trong khu nhà.

Chỗ này mới thuê phòng ốc hoàn cảnh coi như không tệ, trong căn hộ có thang máy, lầu một bị cách xuất bộ phận khu vực xem như nghỉ ngơi đại sảnh.

Mặt đất có dán hoa vụn gạch men sứ, đèn chân không quản treo ở xoát có sơn trắng trên trần nhà.

Coi như ôn hòa ánh đèn vẩy xuống, chiếu rõ mỗi một góc.

Vài cọng cây xanh đặt ở đại sảnh trái phải, có thể thấy được hai tấm cũ kỹ ghế sô pha bày ở đại sảnh một bên, có tạp chí cùng báo chí đặt ở bên cạnh, định kỳ sẽ có người tới thu lấy cùng thay đổi.

"Ba ba, ta muốn ăn kem ly."

"Cái này đều mùa thu, thời tiết có chút hạ nhiệt độ."

"Không nha không nha. . . ."

Có một nhà ba miệng từ đại sảnh cuối cùng nơi thang máy đi tới, tiểu nữ hài bị phụ thân ôm, vui cười nũng nịu.

Ngoài ra cũng có một vị mặc màu đen áo jacket nam tử ngồi ở ghế sô pha nơi, ngay tại lật xem mới nhất thời thượng tạp chí.

Bìa mặt nữ lang dáng người bốc lửa, Lục Siêu tùy ý liếc qua, cất bước hướng cuối cùng thang máy đi đến.

Bước chân thanh thúy, quanh quẩn mà lên.

Một nhà ba người cùng hắn gặp thoáng qua, rời đi chung cư, đứa nhỏ nũng nịu bởi vậy đi xa, toàn bộ đại sảnh trở nên hơi không hiểu yên tĩnh.

Lục Siêu sắc mặt như thường, dẫn theo vali xách tay đi đến cuối cùng, nhấn trên tường thang máy mở cửa nút bấm, tiến vào bên trong.

Chờ đến đè xuống tầng lầu số lượng sau, thang máy kim loại cửa sắt chậm rãi khép kín.

Một mét, nửa mét, mười centimet. . .

Ông

Ngay tại sắp hoàn toàn đóng lại lúc, cửa thang máy hộ đột nhiên chấn động, lần nữa mở ra.

Lúc trước vị kia tại ghế sô pha khu lật xem tạp chí nam tử áo đen chẳng biết lúc nào đi tới, đứng ở ngoài cửa.

Có chút cúi đầu, mang theo một đỉnh màu đen mũ lưỡi trai.

"Thật có lỗi."

Hắn khàn khàn nói, đi vào thang máy, mang đến một tia gió lạnh.

"Xin hỏi mấy lầu?"

Lục Siêu ra hiệu trước người tầng lầu nút bấm, nhìn hắn một cái, ánh mắt từ kia rủ xuống hai tay thô to vết chai nơi lướt qua.

Có lẽ là trời lạnh, đối phương màu đen áo jacket hoàn toàn lôi kéo, cổ áo dựng lên, che khuất cái cổ.

"Lầu sáu."

Đối phương khàn khàn đáp lại, vẫn như cũ cúi đầu.

Hơn phân nửa gương mặt đều bị mũ lưỡi trai che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một Trương Bạc môi.

Lục Siêu gật đầu đáp ứng, thu tầm mắt lại.

Một phen rất nhỏ động tĩnh bên trong, hắn đụng vào nút bấm, cửa thang máy hộ chậm rãi đóng lại.

Ông

Nhỏ nhẹ mô-tơ điện vận hành âm thanh tại thu hẹp kim loại không gian bên trong vang lên, Lục Siêu dẫn theo vali xách tay phía trước, người kia tại sau.

Nương theo trọng tâm trầm xuống, thang máy bắt đầu từ từ đi lên.

Trong khoang thuyền bầu không khí phá lệ yên tĩnh, còn sót lại hô hấp của hai người, cùng với trái phải bồi hồi khí lưu động tĩnh.

Lạnh như băng kim loại vách tường phản xạ đèn hướng dẫn bạch quang, đem hai người cái bóng kéo dài.

Lạ lẫm, phong bế, yên tĩnh. . . Một loại vô hình trương lực tại không gian thu hẹp bên trong lặng yên tràn ngập.

Nhìn như bình thường, nhưng là.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 26(rất nhỏ thương thế)  ]

"Nếu như. . ."

Trước mắt bảng lóe qua, Lục Siêu đột nhiên mở miệng.

Ánh mắt nhìn về phía bóng loáng như gương cửa kim loại, hắn híp mắt nhìn chằm chằm kia mặt ngoài mơ hồ bóng ngược, tỉ mỉ quan sát hắn nhỏ bé phản ứng.

"Ta nói nếu như."

"Rock chết không có quan hệ gì với ta, ngươi tin không?".

---

Chương 50: Thang máy tử đấu

Chương 50: Thang máy tử đấu

Trong thang máy.

Nương theo Lục Siêu hỏi thăm.

Không khí tĩnh mịch, bầu không khí băng lãnh.

Áo jacket thân thể nam nhân cứng đờ, vành nón bên dưới hai mắt lướt qua một tia kinh ngạc, theo sau liền bị hàn quang lạnh lẽo thay thế.

"Ngươi ngược lại là rất cảnh giác."

Hắn khàn khàn mở miệng, thuận thế liếc qua thang máy góc trên bên phải giám sát thăm dò.

Trong lúc đó có thể thấy được hắn thăm dò tại y phục trong túi tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, dường như có giấu một loại nào đó át chủ bài.

"Quả nhiên."

Ánh mắt nhắm lại, Lục Siêu sở hữu nghi hoặc khoảnh khắc tán đi.

Hắn vốn chỉ là có hoài nghi, từ dọn nhà sau vẫn đề phòng bị trả thù.

Không nghĩ tới tùy ý một lừa dối, không ngờ là thật sự vị kia Rock bang A Báo.

"Muốn chứng minh trong sạch, liền tự trói hai tay, theo ta đi một chuyến."

"Nếu không. . ."

A Báo thanh âm đột nhiên chuyển lệ, mang theo băng lãnh uy hiếp.

Lục Siêu mượn nhờ cửa thang máy hộ phản quang, trông thấy đối phương có chút rút tay, như muốn từ trong túi áo lấy thương nâng bắn.

Trong chốc lát, sinh tử một đường!

Lục Siêu sở hữu tạp niệm đều bị thanh không, làm ra quyết đoán.

Sưu

Hắn thân eo như bắn lò xo giống như xoay chuyển phát lực, quyền phải xé rách đè nén không khí.

Tựa như phi thạch liệt không, tầng thứ hai thuật cách đấu sát chiêu hiển hiện trong lòng, mang theo một mảnh chói tai gào thét.

A Báo đầu tiên là khẽ giật mình, phảng phất không ngờ tới hắn như thế quyết đoán.

Trong lúc vội vã, hắn mặt lộ vẻ hung quang, chỉ được từ bỏ rút súng, nâng chưởng đối chiến.

Phanh

Quyền chưởng va chạm tiếng trầm trong thang máy nổ tung, to lớn phản chấn xung kích để thang máy hiên thể bỗng nhiên nhoáng một cái.

Trên vách kim loại tầng lầu số lượng biến ảo thành hai, mắt trần có thể thấy A Báo cánh tay run lên, sắc mặt biến hóa.

Hắn rõ ràng không ngờ tới Lục Siêu sinh mệnh lực không chút nào bên dưới với hắn, thậm chí càng cao.

Ánh lửa đất đèn ở giữa, một cỗ hung lệ chi khí xông lên đầu, hắn tay trái lần nữa thăm dò vào túi áo, quyết tâm bằng mọi giá rút súng bắn giết.

Ông

Nhưng mà.

Kình phong xé rách không khí, khiến người màng nhĩ vù vù.

Ra tay toàn lực Lục Siêu không có chút nào lưu thủ dự định, ngân sắc vali xách tay sớm đã vứt bỏ trên mặt đất, súc thế bên hông cánh tay trái tấn mãnh đuổi theo, góc độ xảo trá, tựa như thiết trùy đánh tới hướng bụng đối phương.

A Báo trong lòng còi báo động đại tác, rút súng động tác bị lần nữa đánh gãy!

Gầm thét một tiếng, hắn chỉ được biến chiêu, dựng lên một bàn tay khác đón đỡ.

Phanh

Lại một lần tiếng trầm quanh quẩn, lần nữa vang vọng thang máy nội bộ.

Trên vách kim loại tầng lầu số lượng biến ảo thành ba, cửa thang máy hộ tự động mở ra, cũng không người đi ra.

Ở giữa nhất bên cạnh A Báo chỉ cảm thấy cánh tay run lên, lòng bàn tay lực quyền như mãng khoan đến, khó mà tan mất.

Bạch bạch bạch! !

Bước chân ngột ngạt, hắn lảo đảo nhoáng một cái, vội vàng mượn lực lui bước, khao khát kéo dài khoảng cách, làm tiếp so đo.

Thế nhưng là.

Trước mắt bóng đen lóe lên, một đôi sáng tỏ lại lạnh lùng hai mắt nhìn tới.

Căng cứng đùi phải bắp thịt cuồn cuộn, đem kia hưu nhàn quần dài căng cứng phá lệ phồng lên.

Thức thứ bảy - Cự Nham lay!

Lục Siêu đúng là hóa thân mãnh thú hình người, một cái bắn nảy vọt bước, đầu gối đỉnh mà tới.

Trong chốc lát, tránh cũng không thể tránh.

A Báo sắc mặt đại biến, vội vàng dựng lên hai cánh tay, điều động võ đạo khí lực ngăn tại trước người.

Đông

Phảng phất trên vách núi rơi xuống nham thạch lôi cuốn đường hoàng đại thế, mãnh liệt xung kích ngang ngược đánh tới.

Răng rắc một tiếng!

Hình như có tiếng xương nứt vang lên, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng nguyên thủy lại cuồng bạo, cưỡng ép đem hắn gác ở trước người hai cánh tay phá tan.

Sắc mặt trắng bệch, A Báo chỉ cảm thấy ngực như là bị chuỳ sắt đập trúng, khí huyết cuồn cuộn, một lần lảo đảo rút lui, đụng trúng thang máy mặt tường.

Bịt kín thang máy hiên thể lần nữa lắc lư, phía ngoài cáp thép treo dây thừng đều là qua lại run rẩy, phát ra két tiếng vang.

Mở ra cửa thang máy hộ chậm rãi khép kín, dừng lại mấy hơi thang máy tầng lầu số lượng biến ảo thành bốn!

Chính là chỗ này một nháy mắt!

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nắm lấy cơ hội, cánh tay phải cơ bắp chồng chất, năm ngón tay như trảo, tựa như ưng kích trường không giống như bắt lấy A Báo đầu.

Theo sau, tại đối phương lảo đảo thoát lực nháy mắt.

Bành

Lực lượng bộc phát, hắn đem đầu đánh tới hướng thang máy tường sắt.

Tiếng vang cực lớn chấn động tứ phương, quanh quẩn tại lầu trọ trên dưới các tầng.

Không ít hộ gia đình đều bị động tĩnh hấp dẫn, trong phòng dừng lại động tác, ào ào nghi ngờ nhìn về phía ngoại giới.

Càng có đang đợi thang máy nữ nhân sắc mặt chấn động, nghi ngờ nhìn về phía trước mặt, kia ngay tại tăng lên thang máy số lượng.

Lầu năm!

Bành! Bành! Bành! !

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp liên tục tiếng trầm liên tiếp nổ tung, quanh quẩn không ngừng.

Mỗi một đạo thanh âm đều cuồng bạo dị thường, giống như là có mãnh thú tại bịt kín không gian bên trong quăng nện vật thể, phát tiết cảm xúc.

Càng ngày càng nhiều hộ gia đình phát giác động tĩnh.

Lầu sáu cửa thang máy chỗ nữ nhân trẻ tuổi càng là sắc mặt bối rối, kinh nghi lùi lại đến đi bộ thang lầu phụ cận, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia đóng chặt cửa thang máy hộ.

Một loáng sau.

Sẽ ở đó tầng lầu số lượng biến ảo thành sáu nháy mắt.

Nàng nhịn không được nâng tay che mặt, xuyên thấu qua kẽ ngón tay khe hở, cố nén sợ hãi, hiếu kì nhìn lại.

Leng keng!

Đến tầng lầu thang máy thanh âm nhắc nhở vang lên, có thể thấy được kia màu xám đen cửa thang máy hộ chậm rãi mở ra.

Một đạo áo jacket bóng người như là phá bao tải giống như ngửa mặt hướng lên trời, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đỉnh đầu không ngừng có máu tươi tràn ra, dọc theo cái trán cùng trắng dã hai mắt trượt xuống, thân thể thỉnh thoảng run rẩy một lần.

Mà ở hắn trước người.

Một vị mặc màu trắng ngắn tay, trên thân bị tung tóe vẩy một chút máu tươi đầu đinh thanh niên, ngay tại chậm rãi khom lưng, nhặt lên trên mặt đất ngân sắc vali xách tay.

Dường như phát hiện nàng tồn tại, đối phương nao nao.

Theo sau, lộ ra răng trắng, hắn đứng dậy, ngón trỏ đặt ở bên miệng so thủ thế, dường như muốn bày ra người vật vô hại tiếu dung.

Xuỵt

A

Sắc mặt hoảng sợ  chờ đợi thang máy tuổi trẻ thân thể nữ nhân run lên, thét lên thanh âm vang vọng cả tòa chung cư.

. . . .

Đô đô!

Mười phút sau, đỏ lam giao thoa ánh đèn lóe qua, tuần phòng xe tiếng còi hơi từ ven đường truyền đến.

Trong khu nhà không ít người thăm dò ra cửa sổ, trái phải nhìn quanh.

Đã có nghi hoặc hiếu kì, cũng có lo lắng cùng kỳ quái.

Số 2 quảng trường từ trước đến nay an ninh, tuần phòng ty hai phần bộ trú điểm liền tại phụ cận không xa, thế nào lại đột nhiên xảy ra chuyện?

"Trọng độ sọ não tổn thương, rộng khắp tính não áp chế nứt tổn thương. . . Chiều sâu hôn mê, tự chủ hô hấp yếu ớt, trên cơ bản không có khả năng lúc tỉnh lại rồi."

"Đây là Rock bang người đi, kết cục như thế cũng là đáng đời."

"Đáng tiếc, trên người hắn còn giống như có hai cái nhập thất cướp bóc bản án, lần này ngược lại không tốt thẩm."

Lầu trọ bên dưới, máu me đầy mặt rơi A Báo hai mắt trắng dã, khí tức yếu ớt, nằm ở chung cư lối vào, mấy vị tuần phòng ty y sư vây quanh ở trái phải.

Ngoài ra còn có hai vị tuần phòng viên tại điều lấy giám sát, ghi chép tình huống hiện trường.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì hối hận, cũng không thấy phải tự mình xuất thủ quá nặng.

Nếu không phải cố kỵ trong thang máy giám sát chụp được toàn bộ hành trình, lo lắng giết người sẽ lưu lại phiền phức, đối phương giờ phút này đã triệt để chết đi.

"Tên ngốc này lại còn mang thương rồi."

Lần nữa chạy tới Trần Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cầm trong tay từ kia A Báo trên thân giao nộp đến súng lục K-54.

"Số hiệu căn bản tra không được, đoán chừng là chợ đen mua được."

"Cũng chính là ngươi phản ứng đủ nhanh, nếu không, thật đúng là nói không chính xác."

Hắn không nghĩ tới lại có bang phái người dám đến trả thù, điều lấy video theo dõi nhìn về sau, càng là có chút bội phục Lục Siêu dứt khoát quyết đoán.

"Vận khí thôi."

Lục Siêu lắc đầu, không nghĩ tới giải thích thêm.

Sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một bên.

Lúc trước bị hoảng sợ vị kia nữ nhân đang bị cái khác tuần phòng viên trấn an, dần dần bình phục cảm xúc.

Có khác mấy vị chuyện tốt láng giềng cùng nghe tiếng chạy tới Triệu Nguyên Kình một đợt, bị ngăn ở trong lầu, khó mà tới gần.

Hắn vốn định điệu thấp xử lý, lại không nghĩ rằng đã kinh động trong căn hộ không ít hộ gia đình.

Càng nghĩ  vẫn là lựa chọn cáo tri Dương đội cùng Trần Hiểu, để tuần phòng ty tiếp nhận tiếp sau.

"Có thể hay không cho Dương đội thêm phiền phức?"

Suy tư một lát, Lục Siêu hỏi.

Mặc dù hắn có chấp pháp tự vệ quyền, nhưng là có nhất định hạn mức cao nhất, mà lại vừa rồi cũng không phải là ở phiên trực nhiệm vụ.

Nhưng mà, Trần Hiểu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không chứng nhận cầm thương, ác ý trả thù, tập kích tuần phòng viên. . ."

"Chỉ cần hắn không chết liền dễ nói, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ ảnh hưởng."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu buông xuống lo lắng.

"Bất quá. . ."

Trần Hiểu đột nhiên trừng mắt nhìn, ra hiệu phía trước.

Lục Siêu giật mình, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một cỗ tuần phòng xe dừng tại ven đường, cửa xe bắn ra, Dương Vọng Đào đội trưởng sải bước đi đi qua.

"Dương đội. . ."

"Không có sao chứ?"

Dương đội người mặc màu lam tuần phòng chế phục, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt như điện quét qua hiện trường, cuối cùng rơi trên người Lục Siêu, đem hắn trên dưới ước lượng.

"Không có việc gì."

Lắc đầu, Lục Siêu có chút áy náy.

Bởi vì hắn biết rõ Dương Vọng Đào những ngày này vẫn bận truy tra đám kia tội phạm truy nã, bận tối mày tối mặt.

"Không có việc gì là tốt rồi."

Gật gật đầu, Dương Vọng Đào căng cứng sắc mặt sơ sơ buông lỏng, theo sau vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn.

Ba người theo sau đơn giản nói chuyện phiếm, Lục Siêu hiếu kì hỏi thăm một chút gần nhất truy tra manh mối tình huống.

"Đám kia người rất giảo hoạt, giấu rất sâu."

Dương Vọng Đào lắc đầu, theo sau trong mắt lại lướt qua một tia tinh quang.

"Bất quá, kia Cầu Sơn lúc trước bị thương không nhẹ, dựa vào điểm kia chất kháng sinh khẳng định không đủ."

"Ty bên trong đã có chút phương án. . . ."

Hắn chưa nói xong, nhưng Lục Siêu hiểu ngầm trong lòng, đoán được đại khái.

Tuần phòng ty đây là dự định ôm cây đợi thỏ, chờ lấy đối phương bản thân bại lộ.

Lời nói bên trong, xác nhận hắn không có việc gì, Dương Vọng Đào lôi lệ phong hành, rất nhanh lại dẫn Trần Hiểu rời đi.

Một trận nháo kịch cứ như vậy kết thúc.

Tuần phòng xe lấp lóe đỏ lam ánh đèn từ từ đi xa, cách đó không xa tuần phòng ty phân bộ trú điểm như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Nhìn chăm chú cảnh này, Lục Siêu trầm mặc mấy hơi.

Rock bang đến đây xem như triệt để hủy diệt.

Chỉ là không biết, lúc trước kia đục nước béo cò người rốt cuộc là ai.

Kia A Báo rõ ràng chỉ là bị cừu hận choáng váng đầu óc quân cờ, đối với lần này hoàn toàn không biết gì, nếu không cũng sẽ không tìm tới trên đầu mình.

"Về sau  vẫn là cho Hào ca nói tiếng đi."

Lắc đầu, Lục Siêu có rồi quyết đoán.

Theo sau quay người cất bước, hắn đi vào trong căn hộ, đối Triệu Nguyên Kình giải thích vài câu, ra hiệu vô sự.

Về đến trong nhà, không lo được thay đổi nhuốn máu màu trắng ngắn tay, Lục Siêu vội vàng trở lại phòng ngủ, đóng lại cửa phòng.

Sa sa rất nhỏ động tĩnh bên trong.

Hắn từ trong túi quần lấy ra một cái tương tự USB cỡ nhỏ chứa đựng trang bị, trong mắt dần dần thêm ra một vệt nóng bỏng cùng sáng tỏ.

"Lại là, võ đạo cận chiến kỹ. . .".

---

Chương 51: Võ kỹ - Điệp Kình quyền

Chương 51: Võ kỹ - Điệp Kình quyền

Ông

Động cơ vù vù, đang chạy tuần phòng xe chạy qua khu phố, trận trận gió đêm thông qua nửa mở cửa sổ rót vào trong xe.

"Những bang phái này gần nhất vậy đủ càn rỡ, lại còn dám đến trả thù chúng ta tuần phòng ty người."

"Đội trưởng, ngươi nói chúng ta có phải hay không hẳn là cảnh cáo một chút bọn hắn a."

Vị trí lái Lục Siêu nắm chặt tay lái, vừa lái xe, một bên nhíu mày nói chuyện tối nay.

Mặc dù A Báo đã bị giải quyết, nhưng nếu là thật ra vạn nhất, lại nên như thế nào?

Cái này không chỉ có liên quan đến cá nhân an nguy, đồng thời cũng là thứ ba tiểu đội mặt mũi.

Ừm

Đơn giản đáp lại một câu, ngồi ở ghế sau Dương Vọng Đào dường như có chút không yên lòng.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, phi tốc xẹt qua thành thị đèn đuốc phản chiếu trong mắt, trên mặt hắn lóe qua một tia ngoài ý muốn.

"Tiểu Siêu thực lực. . . Ngược lại là tăng lên không chậm."

Căn cứ hiện trường điều tra báo cáo đến xem, kia A Báo tuyệt không phải mới vào Cách Đấu cấp liền có thể tuỳ tiện đối phó, lại càng không cần phải nói còn nắm giữ súng ống.

Mà Lục Siêu trước sau đặt chân cấp độ này, cũng bất quá mới hơn một tháng mà thôi.

"Làm việc trầm ổn quyết đoán, tâm tính thượng giai, tốc độ tăng lên ổn trong có tiến, năng lực thực chiến vậy có chút xuất sắc. . ."

Ám cảm cổ quái, Dương Vọng Đào nội tâm nghi ngờ nói: "Đệ tử như vậy, Kim Thạch quyền quán vậy mà không bản thân giữ lại, thật tốt bồi dưỡng."

"Chẳng lẽ, Trịnh Võ cùng sư phụ hắn đều nhìn lầm không thành?"

. . . .

Gian phòng bên trong.

Lục Siêu cuối cùng cởi món kia nhiễm vết máu màu trắng ngắn tay, ngồi ở phòng ngủ bên bàn đọc sách bên cạnh.

Màu nâu bàn gỗ là chủ thuê nhà lưu lại, ước chừng rộng một mét, dựa vào bên cửa sổ cùng góc tường bày ra, không tính quá cũ kỹ.

Mà lúc này giờ phút này.

Có thể thấy được trên bàn đặt vào một cái cùng loại USB cỡ nhỏ kim loại chứa vào mâm, lớn chừng ngón cái phía trên có một đạo tương tự nắm đấm đặc thù đồ án.

"Vậy mà thật sự là một phần võ đạo cận chiến kỹ."

Ánh mắt nóng bỏng, Lục Siêu quan sát một lát, đạt được một cái xác định kết luận.

Đây là từ A Báo trên thân lục soát đồ vật, suy tư một phen sau, hắn quyết định đem lưu lại.

Dù sao cũng là bản thân tao ngộ tập kích, đây coi như là đối phương xâm hại hợp lý bồi thường.

"Hẳn là đến từ chợ đen, cũng không biết cụ thể là loại kia võ kỹ bí thuật. . ."

Thông qua quả đấm kia đồ án, Lục Siêu nhận ra cái này cỡ nhỏ kim loại bàn nơi phát ra.

Đây là do siêu cấp xí nghiệp lớn [ Kim Phòng tập đoàn  ]  đẩy ra cao cấp mã hóa chứa đựng ngăn, tự mang hình chiếu, tiêu hủy các loại công năng.

Nhà này xí nghiệp lớn cùng [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  chờ đặt song song, chủ yếu nghiệp vụ phạm vi vì bảo an phương diện.

Bởi vì tín dự tương đối cao, lại thêm trang bị này có cực cao tính an toàn, dễ dàng cho mang theo giao dịch, cho nên chợ đen bên trong có rất nhiều người sử dụng, nhất là đem xem như võ đạo cận chiến kỹ, siêu năng kiến thức chứa đựng vật dẫn, dễ dàng cho thủ tiêu tang vật bán ra.

"Cho dù là sơ cấp võ đạo cận chiến kỹ, ít nhất cũng được mười mấy vạn nguyên."

"Cái này A Báo thế nào sẽ có?"

Lục Siêu mắt sáng ngời, trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn biết rõ vật trước mắt giá trị.

Trước đó đã từng nghĩ tới bí mật đi mua, nhưng lại ngại với tiền tài không đủ, cho nên buông xuống.

Mà bây giờ.

Suy tư một lát, hắn rất nhanh liền đè xuống sở hữu do dự.

Cơ duyên như vậy bày ở trước mặt, không có đạo lý bỏ qua.

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu dựa theo trên mạng lục soát thao tác nói rõ, nhẹ nhàng nhấn trước mắt cỡ nhỏ kim loại bàn một khía cạnh nút bấm.

Xì xì!

Nhỏ nhẹ dòng điện tiếng vang lên.

Theo sau liền gặp một đạo chùm sáng màu xanh lam từ kim loại trong mâm bắn ra, bắn ra giữa không trung, chỉ chốc lát sau liền kéo dài trải ra, hóa thành vuông vức màu lam hình chiếu màn sáng.

"Quả nhiên."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu hơi có chút kinh hỉ.

Hắn vốn đang lo lắng vật này lúc trước kịch đấu bên trong hư hao.

Lập tức, ngưng thần nhìn lại.

Màn sáng trong hình chiếu xuất hiện một nơi màu trắng sân luyện công địa.

Cứng cỏi da đỏ bao cát bị treo dán tại trung tâm, có khác một khối thép tấm thẳng đứng dựng đứng, xung quanh trống rỗng không còn gì khác vật thể.

Mà ở kia bao cát đối diện, có thể thấy được một vị mặc xanh đen sắc võ đạo phục bóng người.

Dáng người thẳng tắp như thương, ước chừng 1m85, chính là một vị nam tử, giữ lại bím tóc đuôi ngựa, sống mũi thẳng, nhìn lớn hẹn chừng ba mươi tuổi.

"Năm mươi năm trước, siêu năng tri thức truyền bá Địa tinh, chúng ta phàm nhân cuối cùng biết con đường võ đạo."

Màn sáng bên trong truyền đến thanh âm, xanh biếc sắc bóng người chậm rãi mở miệng: "Dị thú tàn phá bừa bãi, phóng xạ ô nhiễm. . . Từng vị tiền nhân tiền bối lội ra con đường, thắng được địa ngoại văn minh tôn trọng, hợp tác giao dịch, vừa rồi đổi lấy hôm nay thịnh thế."

"Nhớ tới quá khứ tiền bối dốc hết tâm huyết, sùng kính Robert các anh hùng tinh không xông xáo. . . . Ta, Sở Thành Phong, tuổi nhỏ liền lập chí muốn khai sáng cận chiến chi thuật, võ đạo kỹ năng."

Ngữ khí nhất định, hắn dường như ngăn lấy hình tượng, cùng Lục Siêu đối mặt.

"Nhưng mà, Sở mỗ ngu độn, cho đến tam thập nhi lập mới có chỗ hiểu ra."

"Hôm nay miễn cưỡng sáng chế một thức sát chiêu, Điệp Kình quyền! Mong rằng chư vị có thể nghiên tập có thành, cùng ta một đợt kế thừa tiền nhân di chí, giữ gìn liên minh an ninh."

Ông

Cuối cùng nhất một cái tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đã nín hơi, gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh, căn bản không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một giây hình tượng.

Chỉ thấy trong tầm mắt bím tóc đuôi ngựa nam nhân đột nhiên cúi lưng ngồi vượt qua, năm ngón tay nắm tay, một cỗ vô hình khí thế nháy mắt ngưng tụ!

Một loáng sau.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, đúng là mang theo như đạn pháo nổ vang nổ thanh âm, chấn động nổ đùng.

Bành

Cứng cỏi sung mãn da đỏ bao cát nháy mắt nổ tung, vô số đất cát như mưa bay vụt.

Vải rách giống như màu đỏ bay phất phơ bay xuống không ngừng, có thể thấy được nắm đấm kia đánh xuyên hết thảy, treo ở giữa không trung, thay thế màu đỏ bao cát vị trí.

Ừng ực!

Lục Siêu vô ý thức nuốt một miếng nước bọt, trong mắt tràn đầy rung động.

Đánh nổ bao cát. . . Dù là chuyên nghiệp cấp cũng khó có thể tuỳ tiện làm được a?

Chẳng lẽ người này là tinh nhuệ cấp Cách Đấu giả?

Hiếu kì suy đoán ở giữa, liền gặp hình chiếu màn ảnh truyền đến mới thanh âm.

"Điệp Kình quyền, lấy đặc thù kỹ xảo phát lực, tại ra chiêu ở giữa, điệp gia bản thân kình lực."

"Trên lý luận, có thể chồng ba lần kình lực, như sóng lớn thành hình, một lần thắng một lần."

Sắc mặt bình tĩnh, cái kia tên là Sở Thành Phong bím tóc đuôi ngựa nam nhân đúng là chậm rãi thu quyền co cùi chõ, để cho treo ở bên hông.

Lục Siêu nhìn kỹ lại, có thể thấy được đối phương cánh tay chỗ gân xanh tựa như giao mãng quấn quanh, từng chiếc nhô lên.

Khối khối cơ bắp như đá chồng chất, từng tia từng sợi sương mù màu trắng quanh quẩn ở tại cánh tay ở giữa.

Oanh

Lại một lần oanh quyền.

Càng thêm chói tai kình phong nổ đùng không khí.

Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt động tác, đối phương nắm đấm giống như là hóa thành ra khỏi nòng đạn pháo, một lần đập trúng kia hai ngón tay thô dầy dày thép tấm.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, thép tấm nháy mắt phá vỡ một cái động lớn.

Có thể thấy được đối phương nắm đấm cùng cánh tay trước sau xuyên qua mà qua, giống như là xé mở một tấm vải rách giống như nhẹ nhõm.

"Cái này!"

Sắc mặt chấn động, Lục Siêu hô hấp đột nhiên ngưng kết.

Mặc dù nghe đồn đều ở đây đề cập, siêu năng con đường bên trên cường giả có thể rung chuyển sắt thép.

Nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng trông thấy cảnh này

Đối phương nắm đấm không có bất kỳ cái gì thương thế, từng tia từng sợi sương mù màu trắng không biết là mồ hôi vẫn là võ đạo khí lực.

Thẳng đến cuối cùng nhất, nương theo vị này tên gọi Sở Thành Phong nam nhân mở miệng giải thích, kỹ càng trình bày phát lực nguyên lý, khí lực vận chuyển lộ tuyến, cơ bắp cộng tác chỗ vi diệu. . .

Hình chiếu màn sáng cuối cùng dập tắt, không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng là.

Có chút nặng nề tiếng hít thở vang lên, Lục Siêu ánh mắt dần dần nóng bỏng cùng sáng tỏ.

Nhìn xem trên bàn cỡ nhỏ kim loại bàn, hắn giống như là nghe bản thân Đông Đông nhịp tim.

Lần này, kiếm bộn rồi!.

---

Chương 52: Sát chiêu, thành

Chương 52: Sát chiêu, thành

Hai ngày sau, ban đêm.

Kết thúc phiên trực Lục Siêu hào hứng hừng hực, sử dụng hết cơm tối liền đuổi tới Kim Thạch quyền quán.

Tuần phòng ty nội bộ tuy có tu hành sân bãi, nhưng lại ưu tiên cung cấp cấp hai tuần phòng viên sử dụng, như hắn dạng này cấp ba chức hàm chỉ có thể tìm nơi khác.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân quanh quẩn.

Lục Siêu trải qua mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi xi măng thao trường, trực tiếp đi vào lầu luyện công bên trong.

Thình thịch! !

Luyện quyền động tĩnh vẫn có tồn tại, tiếng hò hét liên tiếp vang lên.

Đèn chân không quản phía dưới, Lý Đông số ít mấy người còn tại liều mạng kiên trì.

Cho dù toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, cũng ở đây cắn răng đập nện bao cát, hoặc là tại góc khuất tiếp tục đứng cọc gỗ chùy luyện.

"Lục sư huynh."

Lý Đông gặp hắn đến, thừa dịp nghỉ ngơi kẽ hở hô một tiếng, hô hô thở hổn hển.

Lục Siêu gật đầu đáp lại, ánh mắt quét qua xung quanh còn tại chịu khổ bóng người, theo sau đi phòng thay quần áo thay đổi quần áo luyện công, vừa rồi đi đến luyện công khu góc khuất.

Giờ phút này đã chạng vạng tối, Cách Đấu cấp sư huynh sư đệ đều đã rời đi.

Còn như Trịnh Võ đám người, cũng chưa ở chỗ này, chỉ có La Thiên Sơn thỉnh thoảng sẽ ở đây nghỉ ngơi một đêm.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy lầu luyện công có vẻ hơi tĩnh mịch, chỉ còn lại Lý Đông đám người một chút động tĩnh.

Chờ đến ban đêm chín điểm về sau, giữ cửa đại gia liền sẽ đến tắt đèn cắt điện, người sở hữu đến rồi thời điểm đều phải rời đi.

Hô

Buông xuống tạp niệm, Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Chờ đến tinh thần lần nữa chuyên chú, tâm tình bình phục.

Hắn lúc này mới đứng vững bước chân, đi đến có chút cũ kỹ da đỏ bao cát phía trước.

Mấy ngày nay hắn thử nhiều lần liên quan với sóng trùng điệp kình tu hành, nhất là phỏng đoán kia đặc thù kỹ xảo phát lực.

Có lẽ là bởi vì chỉ là sơ cấp võ kỹ, cũng có lẽ là hắn ở phương diện này có chút ngộ tính.

Hắn cảm giác mình giống như bắt được nhập môn thời cơ.

Sưu

Lập tức, Lục Siêu cánh tay phải năm ngón tay nắm tay, không có chút nào báo hiệu oanh ra.

Bịch một tiếng, hắn bạo phát lực lượng, đánh vào bao cát phía trên.

Gần trăm kilogam trọng bao cát đột nhiên chấn động, về sau lắc lư, nhấc lên một đạo to lớn đường cong.

Mà như vậy một sát na thời cơ.

Lục Siêu quyền phải thu hồi, tựa như lò xo bình thường súc thế bên hông.

Nhiều sợi gân xanh tại cánh tay nhô lên, cơ bắp căng cứng như muốn sôi sục.

Chờ đến kia bao cát đãng đến điểm cao nhất, sắp bị trọng lực kéo về chớp mắt.

Hưu

Kình phong phá không, chói tai gào thét tựa như tiếng còi, xé rách phụ cận sở hữu không khí.

Lý Đông đám người ào ào khẽ giật mình, vô ý thức quăng tới dư quang.

Rồi sau đó liền gặp Lục Siêu một quyền oanh trúng bao cát.

Đông

Da đỏ bao cát trung tâm lõm, một đoàn khí lưu màu trắng như là gợn sóng giống như hóa tròn nổ tung.

Nặng nề bao cát giống như là lực đàn hồi bổng giống như hai bên uốn lượn, theo sau chính là đột nhiên lắc lư, nhấc lên một cái viễn siêu chín mươi độ kinh người đường cong.

Toàn bộ lầu luyện công bầu không khí đều là bởi vậy yên tĩnh, chỉ còn lại xích sắt không chịu nổi gánh nặng ken két thanh âm.

Lý Đông đám người lấy lại tinh thần, cùng nhìn nhau ở giữa đều là trợn mắt hốc mồm, sắc mặt kinh nghi.

"Lục sư huynh đây là lại đột phá sao?"

"Thế nào cảm giác một quyền này rất mạnh bộ dáng? Đều không dưới với Từ sư huynh bọn họ."

"Không biết a, đây là thế nào làm được?"

Từng đạo hiếu kì nghị luận truyền vào trong tai, Lục Siêu nhìn xem bao cát hạ xuống, lấy tay đem ổn định.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được bao cát bóng loáng da đỏ bên trên thêm ra một cái lõm quyền ấn, trong đó đất cát như bị lực lượng vô hình đè ép, thật lâu khó mà lưu động khôi phục.

"Vừa rồi một quyền kia, sợ rằng tới gần bốn trăm kilogam. . . . ."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu theo sau cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, hắn từ đó cảm nhận được một trận nóng rực cùng có chút run lên đặc thù cảm giác.

"Nhìn tới. . . Một chiêu này xong rồi."

Hắn mười phần xác định, mình luyện thành rồi Điệp Kình quyền.

Cứ việc chỉ có thể điệp gia một lần kình lực, có chút miễn cưỡng, cái kia cũng có thể để cho hắn tại vốn có trên cơ sở, một lần điệp gia bốn thành lực lượng, đủ để trở thành hắn áp đáy hòm sát chiêu!

"Dựa theo vị kia Sở Thành Phong thuyết pháp, Điệp Kình quyền mặc dù chỉ là sơ cấp võ kỹ, nhưng lại có được không nhỏ tiềm lực trưởng thành."

"Chỉ là miễn cưỡng nhập môn một lần kình lực điệp gia, liền có bốn thành tăng phúc, nếu như ta có thể đem kỹ xảo phát lực nắm giữ càng tốt hơn  đạt tới tiểu thành, chồng kình hai lần, vậy liền có thể thu được bảy thành tăng phúc."

"Càng thậm chí. . ."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu nắm chặt nắm đấm, não hải lần nữa hiển hiện hôm qua nhìn thấy hình tượng.

Thép tấm cũng bị mạnh mẽ đánh xuyên qua, giống như giấy rách giống nhau yếu ớt dị thường.

"Nếu có thể hoàn toàn nắm giữ, điệp gia ba lần kình lực, liền có thể thu hoạch được vượt qua gấp đôi tăng phúc!"

Mặc dù biết như vậy lực phá hoại là Sở Thành Phong bản thân thực lực cường đại, rất có thể vì đó tinh nhuệ cấp, thậm chí là đẳng cấp cao hơn sinh mệnh lực đến thôi động võ kỹ.

Lục Siêu vẫn là dâng lên một trận hướng tới.

"Chỉ bất quá. . ."

Nắm chặt lại quyền, cảm giác khác thường bắt đầu phát lớn, khiến cho Lục Siêu thu hồi tạp niệm.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ mình một chút thân thể.

Thi triển Điệp Kình quyền cánh tay phải truyền đến một trận mãnh liệt khó chịu cảm giác, giống như là quá độ kéo duỗi ê ẩm sưng, khung xương ma sát nhói nhói.

Đây là cưỡng ép điệp gia kình lực, nháy mắt bòn rút cơ bắp, gân mạch, khung xương lực lượng mang đến gánh vác, như là căng cứng dây cung bị kéo đến cực hạn, hơi không cẩn thận liền sẽ đứt đoạn.

"Xem ra, đây chính là cái này chiêu võ kỹ tệ nạn rồi."

Lục Siêu lắc đầu, cuối cùng biết rõ vì sao như thế cường đại võ kỹ bí thuật cũng chỉ là sơ cấp cấp độ.

Nguyên nhân ngay ở chỗ này, đối thân thể phụ tải khá lớn.

Nhất là đối phổ thông Cách Đấu giả mà nói, bộc phát một lần liền cần đầy đủ thời gian tu dưỡng khôi phục.

Một khi vượt qua phụ tải, liên tục sử dụng, liền sẽ chi nhiều hơn thu tiềm lực, thậm chí là không thể nghịch thương tổn nghiêm trọng.

"Bất quá. . . Mặc dù cũng rất khó chịu, nhưng ta giống như có chút khác biệt?"

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu có thể nhỏ bé cảm nhận được, cánh tay khó chịu đang dần dần biến mất, hình như có một loại nào đó nhiệt lưu từ máu thịt bên trong chui ra, chủ động vì hắn chữa trị tổn thương.

Không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, hắn nháy mắt hiểu ra, đây là [ sơ cấp bền bỉ  ]  lần nữa phát lực, lấy vượt qua thường nhân gấp đôi năng lực khôi phục vì hắn làm dịu phụ tải.

Nói cách khác.

"Có lẽ, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn vận dụng hai lần."

Nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, Lục Siêu theo sau lại nhìn về phía tay trái.

Nếu như bằng mọi giá, hai cánh tay thay nhau, hắn có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát bốn lần sát chiêu.

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu trong lòng đột nhiên thêm ra một phần lực lượng.

Nếu như là bây giờ bản thân lại gặp gặp hai ngày trước cục diện, sợ rằng một chiêu liền có thể để kia A Báo trọng thương sắp chết.

Âm thầm gật đầu, hắn theo sau tập trung ý chí, không có lại tiếp tục nếm thử cái này chiêu, ngược lại đem tinh lực chuyên chú với tầng thứ hai thuật cách đấu tu hành.

Thẳng đến hai giờ sau, quyền quán sắp đóng cửa, Lục Siêu lúc này mới chậm rãi thu công.

[  sinh mệnh lực: 28→29!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 34%  ]

Bảng số liệu hiển hiện, sinh mệnh lực lần nữa tăng lên một điểm, Lục Siêu không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Hào ca giúp đỡ nhánh kia sinh mệnh dược tề tại sáng sớm hôm qua liền bị hắn ăn vào.

Thế nhưng là.

"Kháng tính thêm vào, hiệu quả giảm phân nửa. . . ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu ẩn đi bảng.

Sinh mệnh dược tề hiệu quả lấy lần đầu sử dụng tốt nhất, từ đó về sau liền sẽ bởi vì dược vật kháng tính tích lũy nguyên nhân, dược hiệu lần lượt giảm phân nửa.

Mà ở này trước đó, tính đến Hào ca giúp đỡ cùng tuần phòng ty phúc lợi, đây đã là hắn sử dụng thứ ba chi.

Thụ ảnh hưởng này, hắn không thể lập tức đột phá, ngược lại là ở nơi này trong hai ngày, dựa vào dị thú thịt chờ dinh dưỡng bữa ăn, mới chính thức hoàn thành một điểm tăng lên.

"Xem ra về sau được nghĩ biện pháp, tuần phòng ty tài nguyên số định mức có thể tìm Dương đội thỉnh cầu một lần, tại ngang nhau giá trị bên trong thay đổi sơ cấp loại hình cái khác dược tề, có lẽ có thể lẩn tránh bộ phận kháng tính. . ."

"Trừ cái đó ra."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nghĩ tới bản thân trước đó hiểu rõ một chút tri thức.

Dược tề sư.

Nếu có thể nắm giữ điều phối dược tề năng lực, kia thu hoạch tài nguyên đại giới nhất định có thể giảm xuống.

Trước đây vẫn bận đột phá Cách Đấu cấp cùng thích ứng tuần phòng ty công tác, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Vậy bây giờ. . .

Giật mình, hắn nghĩ tới rồi tuần phòng ty mạng nội bộ tri thức con đường..

---

Chương 53: Tiếng gầm như nước thủy triều

Chương 53: Tiếng gầm như nước thủy triều

Mấy ngày sau.

Trận trận đìu hiu gió lạnh thổi qua, có mấy vị mặc áo bông đứa nhỏ ngồi xổm ở ven đường vui đùa ầm ĩ, trái phải chạy băng băng, truy đuổi kia khô vàng bay xuống cây ngân hạnh lá.

Từng tòa chung cư lầu cao liên tiếp, chen chúc đứng sững, miễn cưỡng coi như rộng lớn nhựa đường con đường hai bên đậu đầy các loại cỗ xe.

Các loại siêu thị, quán ăn, tiệm bán quần áo chờ đại môn rộng mở, cho dù ban ngày vậy lóe lên sặc sỡ biển hiệu, lui tới bóng người cười cười nói nói.

Một màn như thế tại Thiết Hoàn khu bên trong không coi là nhiều gặp, Lục Siêu ngồi ở ven đường theo dõi ngụy trang màu đen trong ghế xe, vô ý thức nhìn về phía xa như vậy chỗ cuối con đường.

Một đầu sắt thép cầu lớn vượt qua sông lớn, mặt cầu khoảng cách mặt sông chừng cao mấy chục mét, gần một cây số dài, nối thẳng hướng bờ bên kia mảnh kia bị pha lê màn tường cùng dải cây xanh bao vây lại phồn hoa thành vòng.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một chút màu trắng tàu hàng từ mặt sông chạy qua, tại bờ bên kia bến cảng cập bến, ngẫu nhiên cũng có một hai chiếc Phù Không xe bay từ đằng xa mà tới, phun ra lam nhạt đuôi lửa, lướt phá bầu trời bao la, lưu lại một phiến khuấy động sóng khí.

"Vòng trong thành vòng. . ."

Ánh mắt ba động, Lục Siêu vô ý thức chăm chú nhìn thêm.

Hôm nay phiên trực khu phố chiếm giữ Thiết Hoàn khu ở giữa nhất bên cạnh, trong khoảng cách vòng thành vòng vượt sông cầu lớn chỉ có cách xa một bước.

"Muốn đi xem?"

Trần Hiểu ngồi ở vị trí lái cười nói, Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, rồi sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Bọn hắn tuy có lâm thời vòng trong thành vòng xuất nhập quyền hạn, nhưng dưới tình huống bình thường cũng rất ít đi vào.

Truy cứu nguyên nhân.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được kia vượt sông cầu lớn lối vào, có màu vàng trụ cản đường thả ngang, lưới sắt cùng bụi gai gai đất ngăn lại đường đi.

Một cỗ ngụy trang xe bọc thép xéo xuống cập bến, bảy tám vị người mặc y phục tác chiến chiến sĩ súng ống đầy đủ, như là điêu khắc giống như canh giữ ở giao lộ.

Mỗi khi gặp có người xuất nhập trải qua, đều phải xác minh thân phận cùng quyền hạn.

"Đó cũng là người của chúng ta sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì.

Trần Hiểu gật gật đầu, cầm lấy bên trong xe một bình nước ngọt nói: "Gần nhất Cầu Sơn đám kia người huyên náo quá lớn, lại thêm bái thần giáo hội sự, cho nên đề cao nội ngoại hai thành xuất nhập quản khống."

"Những cái kia đều là cơ bạo tổ người, cùng chúng ta tuần tra tổ khác biệt, càng nhiều là phụ trách nội thành công việc."

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, một bên Trần Hiểu thuận thế buông xuống trống rỗng nước ngọt, đối với hắn hô: "Ta đi mua hai bình đồ uống, lại nhường chút, ngươi trước đỉnh lấy."

Được

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu tùy ý lên tiếng.

Con mắt nhìn liếc mắt cách đó không xa hiệu thuốc, như vậy khô khan theo dõi hắn sớm thành thói quen.

Cũng không thấy đến phát chán.

Bởi vì.

Ấn mở đồng hồ, hắn thuận thế hoạt động màn hình, mở ra một phần chứa đựng tư liệu.

[  cơ sở sinh vật lý luận  ]

Chế tác dược tề, trở thành Dược tề sư phải học ba loại cơ sở lý luận tri thức một trong.

Đây là hắn suy tư thật lâu làm ra quyết định, cố ý đi rồi tuần phòng ty nội bộ con đường, mua được cơ sở siêu năng tri thức.

Khác biệt với đắt đỏ hi hữu võ kỹ bí thuật, loại này cơ sở siêu năng tri thức tương đối phổ cập, giá cả còn có thể tiếp nhận, một nghìn đồng liên minh tiền liền đắc thủ.

"Dược tề dinh dưỡng năng lượng so dị thú thịt càng cao, tính nhắm vào cũng càng mạnh."

"Nếu như có thể đại lượng phục dụng, nhất định có thể để tiềm năng tiến độ tăng trưởng càng nhanh, đồng thời còn có thể đem [ cướp đoạt trưởng thành  ]  phát huy đến cực hạn. . . ."

Trong đầu lóe qua một ý niệm, Lục Siêu động tác không ngừng, đầu ngón tay hoạt động màn hình, ấn mở tư liệu.

Hắn luôn cảm thấy Lăng Hoàn thành bên trong có loại vô hình ngột ngạt bầu không khí, khiến người thở không nổi.

Cho nên hắn chỉ muốn mau hơn tăng thực lực lên.

Dược tề sư tri thức học tập hoàn toàn có thể lợi dụng phiên trực mảnh vỡ thời gian, sẽ không trì hoãn luyện võ tu hành.

Nếu là tiếp sau thật có tạo thành, nói không chừng có thể cho bản thân một kinh hỉ.

Lập tức, lật qua lật lại tư liệu.

Bên trong phần lớn là liên quan với cơ thể người sinh vật kết cấu, năng lượng thay thế đường dẫn, cùng với một chút thường thấy dị thú các loại kỹ càng miêu tả. . . .

Thời gian lặng yên trôi qua, Lục Siêu nhìn hơi có chút nhập thần.

Trong lúc đó Trần Hiểu trở về vẫn chưa quấy rầy, ngoại trừ lầm bầm một câu nước ngọt tăng giá bên ngoài, không còn cái khác.

. . .

Giữa trưa giữa trưa, nắng ấm giữa trời.

Ông

Nương theo một trận động cơ tiếng oanh minh vang lên, có thể thấy được một cỗ màu lam [ thịnh yến  ]  xe thể thao chạy qua khu phố, tại một nơi tên là [ Phúc Mãn Lâu  ]  quán rượu bên ngoài cập bến.

Trước sau bất quá mấy giây.

Liền có bãi đậu xe phục vụ viên lộ ra tiếu dung, tiến lên nghênh đón.

"Thẩm huynh, đừng nhìn chỗ này quán ăn là mở ở Thiết Hoàn khu, trên thực tế, vòng trong thành vòng không ít người đều sẽ tới."

Mở cửa động tĩnh bên trong, tay lái phụ Thẩm Thiên Thần cất bước xuống xe.

Thuận tiếng nói chuyện nhìn lại, chỗ ngồi lái xe đồng dạng đi xuống một vị thanh niên.

Đối phương mặc khảo cứu, một thân ngân sắc dài văn võ đạo phục, cười chỉ chỉ [ Phúc Mãn Lâu  ]  biển hiệu nói: "Nơi này chủ bếp thời gian trước tại thủ phủ Diệu đô tiến tu, nhất là am hiểu lấy cổ pháp chưởng khống hỏa hầu, nấu nướng dị thú thịt có thể xưng nhất tuyệt."

"Không chỉ có thể bảo tồn dinh dưỡng giá trị, đồng thời còn có thể làm thành rất nhiều trân tu mỹ thực."

"Chúng ta đi thôi, Thẩm huynh, Phương sư muội bọn hắn đều ở đây trên lầu, một hồi cứ việc hưởng dụng, có thể tuyệt đối đừng cùng sư đệ khách khí."

Thẩm Thiên Thần nhàn nhạt gật đầu, ở tại đưa tay ra hiệu bên dưới cất bước đi đầu.

Lầu hai bao sương cửa sổ nương tựa khu phố, vị trí vô cùng tốt, tùy ý nhìn ra xa liền có thể trông thấy nơi xa sông lớn cùng nội thành.

Nội bộ trang hoàng mười phần trang nhã, cổ kính, vào mắt đều là bàn gỗ tử đàn ghế dựa, có khác sơn thủy màu mực bình phong cùng các loại giả cổ đồ sứ.

"Thẩm sư huynh."

"Quách huynh, còn phải là ngươi a, cuối cùng đem Thẩm sư huynh hẹn ra rồi."

"Thẩm huynh, chúng ta thế nhưng là khó được tụ lại, một hồi cần phải uống rượu mấy chén. . . Ngươi yên tâm, đều là lấy mãng xương bí pháp ngâm chế tráng cốt rượu, tẩm bổ gân cốt, tuyệt không chỗ xấu."

Phương Tĩnh Di bọn người là tương tự võ đạo phục mặc, dường như muốn dùng cái này rút ngắn khoảng cách.

Lời nói trong tiếng đều là tôn sùng cùng thân thiện, khiến cho Thẩm Thiên Thần vậy dần dần lộ ra vẻ mỉm cười.

"Các vị sư đệ sư muội, khách khí."

Tiếng cười nói bên trong, hắn ngồi vào chủ vị.

Bầu không khí linh hoạt ở giữa, các loại tinh xảo Sứ thanh hoa bàn lần lượt trình lên.

Hấp Bích Thủy tôm hùm đất kìm, nướng than Xích Hỏa ngưu thịt, bí chế tương đốt Lam Điểu cánh. . . . Đều là khó gặp trân phẩm dị thú, giờ phút này đang phát ra làm người thèm nhỏ dãi mùi thơm.

Đám người nâng ly cạn chén, nương theo mãng xương bí chế ngâm rượu vào trong bụng, cũng dần dần cảm thấy từng tia từng sợi ấm áp lưu chuyển thể nội, lớn mạnh gân cốt mạch lạc, bổ dưỡng máu thịt.

"Quách huynh, bữa cơm này sợ là muốn hai ba vạn liên minh tiền a?"

"Còn không phải sao, chúng ta hôm nay thế nhưng là dính Thẩm sư huynh ánh sáng, mới có thể để cho Quách thiếu cái này gà sắt (*keo kiệt) nhổ lông!"

"Ha ha, tiểu tử ngươi nói đến chỗ nào lời nói, ta há lại như vậy người nhỏ mọn, nếu là Thẩm huynh thích nơi đây, chúng ta lần sau lại đến là được."

"Tốt tốt tốt, vậy liền như thế chắc chắn rồi, ngươi nói đúng không, Thẩm huynh."

Trận trận tiếng nói truyền vào trong tai, Thẩm Thiên Thần nhấp lấy chén rượu nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt thêm ra một tia tự đắc ý cười.

Dù cho là vòng trong thành vòng con em nhà giàu, vậy chú trọng thực lực vi tôn.

Chỉ cần mình có thể một mực bảo trì như vậy tiến cảnh, những này nhân mạch, những này tài nguyên, đều sẽ trở thành hắn thông hướng chỗ càng cao hơn cầu thang.

Lập tức, La sư huynh cùng Lâm sư tỷ thuyết phục bị hắn đặt ở sau đầu.

Một phen trong lúc nói cười, hắn tiếp tục uống vào vài chén.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Ừm

Thẩm Thiên Thần lỗ tai khẽ nhúc nhích, mơ hồ nghe thấy một loại nào đó động tĩnh.

Tất cả mọi người là Cách Đấu giả, thính lực hơn người, rất nhanh liền phát giác thanh âm ồn ào, nơi phát ra dưới lầu.

Cho dù có chút men say, bọn hắn cũng là lấy lại tinh thần, cùng đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía quảng trường.

Nguyên bản yên tĩnh tường hòa khu phố chẳng biết lúc nào tụ tập được một số đám người, từ Thiết Hoàn khu bên trong mà tới, ngăn chặn hơn phân nửa con đường.

Ô

"Kháng nghị! Kháng nghị!"

"Trả ta công tác!"

Tiếng mắng, thét lên, hô to. . . Các loại ồn ào xen lẫn trong một đợt, cầm đầu mấy người càng là giơ vải đỏ hoành phi, liên miên hô to kháng nghị hai chữ.

Ngắn ngủi mấy phút, khu phố hỗn loạn, người người nhốn nháo.

Một cỗ lại một cỗ đi ngang qua ô tô bị ép ngăn chặn dừng lại, tràn ngập phẫn nộ tiếng gầm như là vỡ đê nước lũ, càng ngày càng cao..

---

Chương 54: Phong ba

Chương 54: Phong ba

"Kháng nghị! Kháng nghị! Kháng nghị! !"

"Chính vụ ty trả ta công đạo!"

"Đưa tiền! Nhất định phải cho chúng ta đền bù! !"

Cuồng bạo tiếng gầm từ xa mà đến gần, rất nhanh liền hóa thành thủy triều chi thế, tuôn hướng cả con đường.

Ngay tại theo dõi Lục Siêu cùng Trần Hiểu hai người đầu tiên là khẽ giật mình, rồi sau đó ánh mắt khẽ biến, rất nhanh liền thông qua gương chiếu hậu thấy rõ hậu phương khu phố loạn tượng.

"Thế nào chuyện?"

Hai người liếc nhau, đều là sắc mặt nghiêm túc.

Không lo được tiếp tục theo dõi hiệu thuốc, bọn hắn trước sau mở cửa xe, gió rét lôi cuốn lấy đinh tai nhức óc tiếng la đập vào mặt!

Mấy chục trên trăm đạo bóng người từ từng cái cửa ngõ tuôn ra, chuyển vào đại lộ, vô số cánh tay vung vẩy, giơ cao đơn sơ vải đỏ hoành phi.

[  kháng nghị! !  ]

[  khiển trách Liên Uy công nghiệp nặng, không có chút nào nhân đạo!  ]

[  phản đối công ty khoa học kỹ thuật sinh vật mới nhất thông cáo. . . .  ]

Ầm ĩ tiếng huyên náo không giống nhau, nhưng này vải đỏ hoành phi bên trên quảng cáo lại phá lệ bắt mắt.

"Đây là. . . Tại du hành?"

Lục Siêu sắc mặt hai người chấn động, cuối cùng rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Giảm biên chế phong ba còn tại tiếp tục, trước đây liền nghe nói đường phía tây bên kia có tình huống tương tự, nhưng là chưa bao giờ qua như vậy quy mô.

Đạp đạp đạp! !

Tiếng bước chân dày đặc bên trong, đám người càng tụ càng nhiều, trong nháy mắt liền vượt qua mấy trăm số lượng!

Gầm thét, kêu khóc, chửi mắng. . . Thanh âm hỗn loạn vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có) chui vào não hải, khuấy động thần kinh, đồng thời còn giống như là kích động một loại nào đó cảm xúc  liên đới lấy một chút người qua đường cũng bị ảnh hưởng, đi theo gia nhập đội ngũ.

"Không được, được tranh thủ thời gian ngăn cản bọn hắn!"

Trần Hiểu vội vàng nói, vội vàng báo cáo tuần phòng ty phân bộ.

Lục Siêu vậy bản năng muốn tiến lên ngăn cản, nhưng nhìn xem kia từng trương bị sinh hoạt gánh nặng đè sập phẫn nộ khuôn mặt, lại cảm thấy hai chân rót chì, bước chân không hiểu nặng nề dị thường.

Mà rất nhanh.

Càng nhiều dòng người đem bọn hắn xuyên qua, vô pháp ngăn lại.

Có thể thấy được bóng người lẫn nhau xô đẩy, lại bắt đầu hướng phía vượt sông cầu lớn phương hướng tiến lên, phảng phất muốn dùng cái này phát tiết một loại nào đó cảm xúc, đổi lấy chính vụ ty chân chính chú ý.

Qua trong giây lát, bầu không khí đột biến.

Vượt sông cầu lớn chỗ cơ bạo tổ tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc, ào ào cầm thương nhắm chuẩn, báo cáo tổng bộ.

Lục Siêu hai người cũng là tại xô đẩy trong đám người liếc nhau, cảm thấy không ổn.

"Muốn xảy ra chuyện."

. . .

. . .

Ông

Mười mấy phút sau.

Ánh nắng chiều bất lực vẩy xuống, nguyên bản coi như sạch sẽ an ninh quảng trường loạn tượng một mảnh, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Cửa hàng tủ kính bày hàng vỡ vụn, hư hư thực thực bị người thừa dịp đánh lung tung nện, bắt đi trong đó thương phẩm.

Ven đường khu phố mặt tường có không ít đều bị bôi lên bẩn thỉu, các loại bình bình lọ lọ ném rơi một chỗ, lưu lại một phiến mảnh vụn cùng bột phấn.

Một trận rối loạn đột nhiên bộc phát, nhưng cuối cùng nhất lại hốt hoảng thối lui.

Tại tuần phòng ty cường lực tham gia bên dưới, đám người như là chim sợ cành cong, bị lựu hơi cay bốn phía xua tan, chỉ để lại đầy đất bừa bộn cùng số ít bị giẫm đạp bị thương rên rỉ người.

Mười mấy khung màu đen Máy bay không người lái lướt qua không trung, xông vào khu phố các ngõ ngách, lùng bắt vết tích.

Mắt trần có thể thấy từng đạo màu trắng sóng khí từ trên cao giáng lâm, có mấy chiếc cơ bạo tổ Phù Không xe bay từ bên trong thành vòng chi viện đuổi tới, nhảy xuống từng vị trang bị tinh lương tinh anh chiến sĩ, tiếp quản hiện trường.

Mắt thấy cảnh này, Phúc Mãn Lâu bên trong phòng Thẩm Thiên Thần bọn người là sắc mặt biến đổi, nguyên bản men say cũng là lặng yên xua tan.

Cổ kính nhà lầu ấm áp xa hoa, cùng ngoài cửa sổ hỗn loạn ồn ào hoàn toàn khác biệt.

"Kém chút liền ra chuyện."

Phương Tĩnh Di ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới hôm nay lại sẽ nhìn thấy loại tràng diện này.

Nàng cơ hồ đã có thể đoán được ngày mai tin tức đầu đề.

"Nói đến, những người này cũng thế."

Kia được xưng là Quách huynh thanh niên ở trên cao nhìn xuống, quan sát những cái kia bị tuần phòng ty bốn phía xua tan, hoặc là đơn độc giam giữ gây rối người.

"Không phải liền là ném đi cái bát cơm sao, Lăng Hoàn thành như thế lớn, có tay có chân, một lần nữa lại tìm không được sao?"

"Lại còn náo ra như thế động tĩnh lớn, quả thực là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Hắn ngữ khí bất mãn, sắc mặt có chút bực bội.

Hôm nay khó được tùy hắn tổ cục, lại bị loại sự tình này quấy rầy hào hứng.

Phương Tĩnh Di đám người nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, rồi sau đó kịp phản ứng, không có phản bác, ngược lại rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Xác thực, những người này cũng là gieo gió gặt bão."

"Nếu như bọn hắn đầy đủ ưu tú, sao có thể có thể rơi vào kết cục như thế."

"Không có mao bệnh. . ."

Bọn hắn không thể nào hiểu được loại này, vì cái gọi là sinh lộ mà tụ tập gây chuyện xúc động.

Đứng tại vị trí trung tâm Thẩm Thiên Thần khẽ nhíu mày, dường như bị xúc động nội tâm cái nào đó tận lực lãng quên góc khuất.

Nhưng rất nhanh.

Cầm lấy chén rượu trên bàn, lần nữa nhấp một miếng ấm áp rượu thuốc.

Chảy nhỏ giọt dòng nước ấm tại thể nội tan ra, tẩm bổ gân cốt.

Hắn lập tức lại thoải mái lắc đầu.

Bản thân sớm đã không phải như thế người bình thường.

Những chuyện này, cùng hắn có liên can gì?

. . . .

Vào đêm.

Cho dù bên ngoài sắc trời đã tối, tuần phòng ty hai phần bộ bên trong vẫn là bóng người đông đảo.

Đèn chân không quang chiếu rọi xuống, từng khuôn mặt sợ hãi lo nghĩ, vội vội vàng vàng.

Cơ hồ đều là kẻ nháo sự người nhà, giờ phút này thẳng đến gấp chạy đến, tại làm việc trước bàn thấp giọng cầu khẩn, làm thủ tục.

Còn như những cái kia buổi chiều còn tại quảng trường lòng đầy căm phẫn, lớn tiếng gầm thét kẻ nháo sự, giờ phút này phần lớn đều là đầy bụi đất, sắc mặt trắng bệch, tràn ngập hổ thẹn cùng mỏi mệt, ở nhà người phàn nàn trong tiếng đi theo rời đi.

"Cuối cùng khống chế được, không có ra cái gì nhiễu loạn lớn."

Trần Hiểu đứng tại đại sảnh cuối hành lang, thuận tay từ tự phục vụ thùng đựng hàng bên trong mua hai bình nước ngọt: "Nhưng là chà đạp giẫm tổn thương mấy người, còn có bốn nhà sát đường cửa hàng bị đánh nện làm tổn thương, ném đi mấy vạn nguyên hàng."

"Tình huống có chút ác liệt, phía trên đoán chừng cũng là suy xét không ít, lúc này mới chỉ bắt dẫn đầu những người kia, những thứ khác đều giao nạp phạt tiền tạm thời thả đi, đợi đến tiếp sau quan sát làm tiếp gọi đến."

Thanh âm của hắn hơi có chút khàn khàn, đồng thời đưa tới một bình nước ngọt.

Lục Siêu thuận thế tiếp nhận, cũng không còn khách khí, vặn ra cái nắp liền ừng ực ừng ực dội lên hai ngụm.

Sắp bốc khói cuống họng cuối cùng đạt được hàm lượng nước bổ dưỡng, khiến người cảm thấy một tia hài lòng.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được trên người của hắn màu lam tuần phòng phục sớm đã ướt đẫm, lạnh buốt lại dính chặt.

Hô

Trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu miễn cưỡng chậm lại.

Sự tình hôm nay đến quá mức đột nhiên, hắn cùng Trần Hiểu cuối cùng phối hợp cơ bạo tổ một đợt, khống chế cục diện, lúc này mới chống đến cuối cùng nhất chi viện đuổi tới.

Trong lúc mơ hồ, ánh mắt nhìn về phía kia trong đại sảnh từng vị rời đi kẻ nháo sự.

Phần lớn đều là trung niên khuôn mặt.

Hoặc mặc coi như thể diện quần áo trong cùng quần tây, miệng đầy râu ria, tóc tai rối bời, rõ ràng hồi lâu không có nghiêm túc quản lý, hoặc là một thân cũ nát áo jacket, làn da ngăm đen, mặt mũi nhăn nheo, có rất nhiều phơi gió phơi nắng vết tích.

Trong con mắt của bọn họ đều có không nói ra được tiều tụy cùng ảm đạm, thậm chí Lục Siêu còn nhìn thấy mấy vị từng tại nhà máy đường phố ngẫu nhiên gặp qua láng giềng.

"Phía trên. . . Còn nói cái gì sao?"

Lục Siêu thấp giọng hỏi, hắn biết rõ chuyện như vậy không phải một sớm một chiều mới hình thành.

Mà lại, hắn đã từng là một thành viên trong đó, có thể đại khái cảm nhận được loại kia phức tạp cùng tâm tình nặng nề.

"Tạm thời còn không có, sở hữu đại đội trưởng cùng tiểu đội trưởng đều bị gọi đi họp."

Lắc đầu, Trần Hiểu biểu thị mình cũng không rõ ràng.

Hai người lập tức nói chuyện phiếm vài câu, trong đại sảnh bị tạm thời bắt giữ kháng nghị người lục tục ngo ngoe đi rồi hơn phân nửa.

Chờ đến cuối cùng nhất, Lục Siêu hai người liếc nhau, đều là ăn ý gật đầu, dự định trở lại tiểu đội văn phòng tạm làm nghỉ ngơi.

Đạp đạp!

Nhưng mà, còn chưa đi ra mấy bước.

Liền gặp một đội thường phục tuần phòng bước nhanh đi tới, đồng thời còn áp tải một vị bước chân lảo đảo, hư hư thực thực phạm nhân hán tử gầy yếu.

Dẫn đầu tuần phòng viên dáng người trung đẳng, hất lên một cái màu đen áo jacket.

Dường như phát giác được Lục Siêu hai người, bước chân hắn một bữa, ánh mắt tại hai người ướt đẫm chế phục cùng hơi có vẻ chật vật tư thái bên trên dừng lại một cái chớp mắt.

"Nha a."

Hắn cất cao âm điệu, tiến đến phụ cận, phía sau hai vị áp giải trọng phạm đội viên cũng là đi theo quăng tới ánh mắt.

"Trần thiếu gia bộ dáng này, xem ra là làm việc xấu a."

"Chậc chậc, chẳng lẽ là đi cho cơ bạo tổ hỗ trợ?"

Hắn thuận thế liếc qua Lục Siêu cùng bên trong đại sảnh giam giữ kháng nghị người, không có quá để ý, chỉ là cười híp mắt nhìn chằm chằm Trần Hiểu nói: "Không sai không sai, không hổ là Trần thiếu gia, quả nhiên là lòng nhiệt tình."

"Dù là có nhiệm vụ bên người, cũng không ít nhàn tâm."

Hắn cố ý tăng thêm ngữ khí, dẫn tới Trần Hiểu nhíu mày, ngữ khí bất thiện nhìn chằm chằm đối phương: "Tiền Hổ, ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến dạy."

"Đúng đúng đúng, xác thực không tới phiên ta."

Tên là Tiền Hổ nam nhân vẫn là cười ha hả biểu lộ, theo sau chỉ chỉ phía sau áp giải phạm nhân.

"Không phải sao, chúng ta Nguyễn đội liệu sự như thần, lại bắt được một cái cùng truy nã án có liên quan người hiềm nghi."

"Ngược lại là các ngươi."

Hắn tiến đến phụ cận, nhìn chung quanh hai người trống rỗng phía sau liếc mắt, ra vẻ nghi ngờ nói: "Ta nghe nói các ngươi ba tiểu đội thế nhưng là bài tra nằm vùng rất nhiều ngày, thế nào, liền sợi lông đều không mò lấy?"

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn cười ha hả nhìn xem hai người nói: "Các ngươi thứ ba tiểu đội, đều là ăn cơm không?".

---

Chương 55: Núi cao khó vượt

Chương 55: Núi cao khó vượt

Tuần phòng ty đại sảnh hành lang nơi.

Tên là Tiền Hổ nam nhân ra vẻ khiêu khích, thanh âm như là thép nguội đâm nhập Trần Hiểu trong tai.

Ngươi

Sắc mặt phẫn nộ, Trần Hiểu một lần lấy tay nắm lấy đối phương cổ áo.

Bốn mắt đối mặt ở giữa, đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng, ngược lại còn tiếu dung khoa trương nói: "Ha ha, Trần thiếu gia tức giận chứ."

"Một hồi sợ là sẽ không cần đi ngươi biểu di phu chỗ ấy cáo trạng a?"

Trêu tức đùa cợt bên trong, Trần Hiểu sắc mặt đỏ lên.

Lục Siêu liền vội vàng tiến lên đem giữ chặt, nhẹ nhàng lắc đầu.

Bởi vì hai vị đội trưởng một chút ân oán, thứ ba tiểu đội cùng tiểu đội thứ hai rất không hợp nhau, đã qua một tháng bên trong hắn sớm đã gặp qua nhiều lần tình huống tương tự.

Tự nhiên nhìn ra, cái này Tiền Hổ là cố ý khiêu khích, muốn ở nơi này đầu gió đỉnh sóng thời điểm chọc giận đối phương, phạm phải sai lầm.

Cuối cùng, ngực chập trùng kịch liệt mấy lần.

Trần Hiểu hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục tâm tình, đè xuống kia một chút tức giận.

Đối diện Tiền Hổ cười ha ha, nâng tay vuốt vuốt cổ áo của mình.

"Xem ra Trần thiếu gia không phục lắm."

Hắn phất phất tay, ra hiệu đội viên một đợt áp giải phạm nhân rời đi, gặp thoáng qua thời điểm cố ý dừng bước lại nói: "Nếu thật có bản lãnh, vậy liền nhìn xem chúng ta cái nào tiểu đội ai trước bắt đến Cầu Sơn bọn hắn rồi."

"Các ngươi nếu có thể thành. . ."

Hắn liếc mắt nhìn về phía Trần Hiểu kia cắn chặt hàm răng bên mặt, thuận thế trêu tức liếc Lục Siêu liếc mắt.

"Ta Tiền Hổ nhất định rót trà cho ngươi đưa nước, dập đầu bồi tội."

Đạp đạp!

Nói cho hết lời, hắn giẫm lên bước chân rời đi.

Lục Siêu nhìn chăm chú hai tiểu đội mấy người bóng lưng biến mất chỗ ngoặt, cuối cùng nhất thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Hiểu.

"Nhường ngươi chế giễu."

Hắn có chút đắng cười, nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra.

Cùng là tuần phòng viên tuy có chỗ tốt, nhưng có chút quy tắc giống như là vô hình gông xiềng.

Nhìn ra hắn sự bất đắc dĩ cùng nhường nhịn, Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có việc gì, cuộc sống tương lai còn rất dài."

Ngữ khí nhẹ nhàng, hắn vỗ vỗ đối phương bả vai, an ủi nói: "Mà lại, ngươi chẳng lẽ cũng không muốn nhìn một chút, kia Tiền Hổ cho ngươi bưng trà đưa nước, dập đầu bồi tội bộ dáng?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Hiểu ngẩn ra một chút.

Theo sau nhìn về phía Lục Siêu, đón đối phương mỉm cười biểu lộ, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt nháy mắt trở nên long lanh sáng tỏ.

Đúng

"Đến lúc đó, để cháu trai này cho chúng ta một đợt dập đầu!"

. . .

Mười ngày sau.

Du hành kháng nghị sự tình lần lượt tại các tin tức lớn nhật báo bên trên xuất hiện, chiếm cứ tiêu đề đầu đề.

Rất nhiều cái nhìn đều có, bao quát quyền quán bên trong cũng có sư huynh đệ nghị luận.

Mà xem như tự mình trải nghiệm người Lục Siêu nhưng không có tham dự bất luận cái gì thảo luận, chỉ là đem sở hữu tinh lực chuyên chú bản thân.

Không ngừng tại phiên trực theo dõi, truy tra manh mối, học tập dược tề lý luận. . . . Cùng với luyện võ tu hành ở giữa, cân bằng thời gian.

Thình thịch!

Lập tức, quyền cước đập nện giao thoa tiếng trầm bên trong.

Cố ý điều Kyuichi ngày Lục Siêu sớm đi tới quyền quán, một thân vôi quần áo luyện công, đứng tại luyện công khu góc khuất, lần nữa chuyên chú với tầng thứ hai thuật cách đấu tu hành.

Lực quyền khuấy động bên dưới, từng cái nặng nề da đỏ bao cát bị hắn dùng nắm đấm đập nện, về sau đẩy ra, theo sau lại tại trọng lực tác dụng dưới hướng hắn hung hăng đánh tới.

Bành! Bành! Bành!

Tiếng rên rỉ bên trong, nặng mấy chục kg lực lượng không ngừng chấn động mà tới, chui vào máu thịt.

Cố nén bên dưới sở hữu đau đớn, Lục Siêu lúc này dựa theo hô hấp khiếu môn, dẫn đạo ngoại lực, mượn cơ hội này, chùy luyện gân xương da thịt.

Mồ hôi trượt xuống, mỏi mệt vọt tới.

Hắn một lần lại một lần lặp lại.

Tầng thứ hai thuật cách đấu tám môn chiêu thức hắn đều đã hoàn toàn nhập môn.

Ông

Cuối cùng, kia một tia thời cơ bị hắn tóm lấy, sinh mệnh tiềm năng lần nữa đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Một tia khó nói lên lời dòng nước ấm, như là phá kén giống như từ thân thể chỗ sâu nhất hiển hiện.

[  sinh mệnh lực: 30→31!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 40%  ]

Bảng số liệu tự động biến hóa, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tinh quang lóe lên.

Được lợi với tuần phòng ty bên trong phúc lợi, hắn gần nhất lại nhận lấy một chi sinh mệnh dược tề, lúc này mới tại trong mười ngày liên tục tăng lên hai điểm.

"Lực lượng vượt qua ba trăm kilogam, tốc độ bộc phát đồng dạng tăng trưởng một đoạn."

"Bây giờ ta, hẳn là cũng xem như uy tín lâu năm Cách Đấu cấp rồi."

Nhỏ bé cảm thụ thân thể biến hóa, Lục Siêu nghĩ tới Trịnh Võ chỉ điểm qua một chút mấu chốt.

Cách Đấu cấp sau, mỗi năm điểm sinh mệnh lực là một đạo khảm, mà chỉ có vượt qua 30 điểm sinh mệnh lực, mới xem như chân chính cùng bình thường Cách Đấu giả kéo ra chênh lệch.

Khoảng cách chuyên nghiệp cấp cũng chỉ thừa cuối cùng nhất một đoạn đường, nếu có thể dịp may đánh vỡ tầng kia bình cảnh, thành tựu thịt đồng cảnh giới.

Kia tại Thiết Hoàn khu từng cái thế lực đều xem như thanh danh không thấp nhân vật, sẽ bị tranh nhau mời chào trọng dụng.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu tạm thời dừng lại tu hành, đi đến khu nghỉ ngơi.

Cầm lấy màu đen vận động chén nước, hắn hung hăng đổ một miệng lớn.

Lạnh buốt bạch thủy tràn vào trong bụng, làm dịu làm khát, hắn một bên cầm khăn mặt lau mồ hôi, một bên vô ý thức nhìn thoáng qua phía sau.

"Lý sư huynh thế nào không ở?"

"Ngươi không biết? Hắn học quyền kỳ hạn hôm qua đã đến, không thể đột phá, tối hôm qua ở đây khóc lớn một hồi, đã đi rồi."

"Nghe nói trong nhà hắn còn có cái muội muội muốn đọc sách, cha mẹ thân thể vậy không tốt lắm. . . Ai."

Một chút đệ tử lặng yên nói nhỏ truyền đến, Lục Siêu nghe vậy động tác một bữa, lặng yên trầm mặc.

Tối hôm qua hắn cũng ở đây quyền quán.

Có nhiều chuyện muốn nói, nhưng đối mặt cặp kia ảm đạm vô cùng, khóc đỏ mắt hai mắt, hắn cuối cùng nhất chỉ còn lại thở dài một tiếng.

Chỉ kém một đoạn.

18 điểm sinh mệnh lực chính là Lý Đông không biết ngày đêm, liều mạng đổi lấy cuối cùng nhất kết quả.

Thế nhưng là, chính là chỗ này cuối cùng nhất một đoạn, lại tựa như lạch trời giống như ngăn lại đường đi. . .

"Ha ha."

Đột nhiên, một trận đột ngột mà khoa trương tiếng cười truyền đến, đánh gãy suy nghĩ.

Lục Siêu khẽ nhíu mày nhìn lại, có thể thấy được quyền quán cổng đi đến mấy đạo nhân ảnh.

"Quách huynh, những người kia dáng vẻ mới vừa rồi ngươi là không nhìn thấy, chậc chậc, thật sự là lại xuẩn vừa đáng thương."

"Còn không phải sao, ngu dốt vô cùng, còn oán trời trách đất, đáng đời gặp cảnh khốn cùng cả một đời. . ."

Phương Tĩnh Di cùng Quách Vân mấy vị Cách Đấu cấp thanh niên nam nữ tốp năm tốp ba, vây quanh ở Thẩm Thiên Thần trái phải cùng đi tới.

Dường như gặp cái gì việc hay, cười cười nói nói, dẫn tới không ít người nghi hoặc nhìn lại.

Thấy vậy một màn, ngay tại chỉ điểm đệ tử khác La Thiên Sơn động tác ngừng lại, khẽ nhíu mày.

Một bên Lâm Thanh Tuyết trông thấy động tĩnh, vội vàng bước nhanh tới, đem Thẩm Thiên Thần đơn độc ngăn lại, kéo đến góc khuất.

"Thẩm sư đệ."

Thanh lệ khuôn mặt mang theo một tia lo lắng, nàng hạ thấp thanh âm nói: "Sư phụ không phải nói, nhường ngươi ổn định lại tâm thần, những ngày này đều ở đây quyền quán đúng hạn tu hành, luyện thật giỏi võ sao?"

"Ngươi vừa rồi lại đi đâu vậy?"

"Sư tỷ."

Ngữ khí bình thường, Thẩm Thiên Thần lắc đầu nói: "Ta chỉ là cùng Tĩnh Di, Quách Vân bọn hắn cùng đi ăn cơm trưa mà thôi."

"Ngươi cũng biết, quyền quán dinh dưỡng cơm trưa với ta mà nói hoàn toàn không đủ, mà lại ra ngoài ăn cơm cũng là bọn hắn trả tiền, cớ sao mà không làm?"

Hắn cười cười, trên thân mơ hồ mang theo một tia mùi rượu.

Lâm Thanh Tuyết ánh mắt khẽ biến, hạ giọng nói: "Ngươi uống rượu?"

"Là Quách Vân mang tới bí chế ngâm rượu."

Thẩm Thiên Thần chậc chậc lưỡi nói: "Kia đồ vật không sai, so dị thú thịt hiệu quả càng tốt hơn  chỉ so với sinh mệnh dược tề kém hơn một đoạn."

"Yên tâm đi, sư tỷ, trong lòng ta nắm chắc."

Nói cho hết lời, cũng không để ý đối phương tiếp tục khuyên.

Thẩm Thiên Thần rất nhanh liền lại đi hướng lôi đài, đối Từ sư huynh đám người nâng nâng tay, khởi xướng luận bàn thực chiến yêu cầu.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Quyền cước va nhau, tiếng trầm nổ tung.

Từ sư huynh đám người che ngực, sắc mặt tái nhợt, lần lượt lạc bại trượt xuống lôi đài.

Nhìn xem cảnh này, Lâm Thanh Tuyết nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra, góc khuất La Thiên Sơn thì là chẳng biết lúc nào lặng yên rời đi.

Đồng dạng yên lặng nhìn xem một màn này.

Lục Siêu sắc mặt quay về bình tĩnh, cuối cùng buông xuống chén nước, lần nữa chuyên chú đầu nhập tu hành.

Một quyền lại một quyền.

Hắn rắn rắn chắc chắc đập nện cọc gỗ, mỗi một quyền đều giống như ngưng tụ trầm hơn, càng ổn lực lượng..

---

Chương 56: Quán bar biến cố

Chương 56: Quán bar biến cố

Vào đêm.

Sắc trời như mực.

Đường ray phát ra loảng xoảng tiếng vang, màu lam xám có đường ray xe điện dọc theo lộ tuyến cố định đang chạy, xuyên qua từng tòa lầu xi măng phòng.

Cuối cùng, chói tai két trong tiếng.

Xe điện giảm tốc dừng lại, đi tới phố Bắc sân ga vị trí.

Toa xe tự động vang lên máy móc trí năng tiếng nhắc nhở, kim loại cùng phòng bạo loạn pha lê tạo thành cửa xe tùy theo mở ra.

[  đoàn tàu đã đến Thiết Hoàn phố bắc, mời các vị hành khách có thứ tự xuống xe  ]

Xoạt

Cửa xe trượt ra, một trận lạnh lùng gió thu từ sân ga bên ngoài thổi tới.

Xuất trạm hành khách phần lớn rụt cổ một cái, vô ý thức che kín trên người áo khoác.

Trong đám người, Lục Siêu sắc mặt như thường, cho dù mặc một bộ đơn bạc màu xám không mũ áo nỉ cũng không thấy mảy may rét lạnh.

Khí huyết tràn đầy, thể phách cường kiện.

Vượt qua 30 điểm sinh mệnh lực là từng cái phương diện cường đại thể hiện.

Đạp đạp!

Chợt, bước chân không ngừng.

Lục Siêu một đường hướng bắc giữa đường đi đến, thẳng đến Mộng Hỏa quán bar.

Trong tầm mắt xi măng lầu thấp một tòa tiếp một tòa, ven đường sàn đêm ca sảnh lóe ra mập mờ đèn màu, lộ thiên ăn khuya bày lò lửa trong gió rét nhảy vọt, các loại đèn nê ông bài tranh nhau lấp lánh, đem trọn con đường phủ lên được mê ly mà ồn ào náo động.

"Hào ca cùng Cường ca, hẳn là đều ở đây đi."

Lục Siêu trong tay dẫn theo hai cái cái túi, một người chứa tỉ mỉ chọn lựa cây đỗ quyên mộc thuốc lá đấu, một người chứa mới tinh hưu nhàn âu phục.

Hắn vừa đi vừa nghĩ đạo, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hào ca cùng Chu Cường nhiều lần xuất thủ tương trợ tình nghĩa, hắn một mực ghi ở trong lòng

Vốn định dọn nhà chúc mừng lúc thật tốt biểu thị một lần, nhưng hai người đều có sự từ chối, vẫn chưa đến đây.

Càng nghĩ, hắn dự định hôm nay liền đem lễ vật đưa cho bọn họ.

Lập tức.

Tăng tốc bước chân, Lục Siêu dần dần trông thấy quán bar biển hiệu.

Mắt thấy vượt qua đường cái, liền có thể đến.

Ông

Động cơ nổ vang, đột nhiên truyền đến.

Lục Siêu dừng bước lại, khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía khu phố bên cạnh ngã tư đường.

Ba chiếc đen nhánh [ Tái Uy  ]  xe con như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, cậy mạnh kéo qua đường rẽ, một đường lái tới, phách lối tiếng kèn để hai bên người qua đường sắc mặt biến hóa, liên miên né tránh.

Có người muốn há mồm giận mắng, muốn cái thuyết pháp, nhưng thấy rõ kia có giá trị không nhỏ, lấp lóe lãnh quang nhãn hiệu xe sau đều là ánh mắt co rụt lại.

Từng đạo ánh mắt bởi vậy nhìn lại, có thể thấy được cái kia màu đen đội xe một đường chạy đến Mộng Hỏa quán bar cổng, vừa rồi dừng lại.

Chỉ chốc lát sau, nương theo cửa xe mở ra.

Bảy tám đạo bóng người từ đó đi ra, phần lớn là cường tráng thể trạng, khí chất bưu hãn, hoặc mặc tây phục hoặc khoác áo jacket, chỗ cổ hình xăm tựa như một đoàn nhảy lên màu máu hỏa diễm.

"Thiết Huyết bang?"

Lục Siêu híp híp mắt.

Theo sau liền gặp kia một hàng người đến tư thái phách lối, thô bạo đẩy ra quán bar đại môn, xông vào.

. . .

"Đêm nay không say không về!"

"Đến, cạn thêm chén nữa!"

"Ha ha ha! !"

Mộng Hỏa quán bar sinh ý bạo rạp, ghế dài ở giữa kín người hết chỗ.

Sân khấu bên trên nữ lang quần áo bại lộ, tại giàu có tiết tấu lễ hội âm nhạc đập bên trong chập chờn dáng múa, dẫn tới trận trận huýt sáo cùng reo hò.

Khác một bên đất trống bát giác lồng vẫn là hoàn toàn như trước đây, tại tia laser bạch quang tụ tập chiếu xuống, hai vị tinh tráng hán tử giống như liều mạng, thay phiên trình diễn đấu vật chém giết.

Nặng nề tiếng va đập cùng người xem gào rú xen lẫn trong một đợt, sắc mặt bệnh trạng trắng xám Tiểu Dương đối với lần này tập mãi thành thói quen, tại phân phó trong tiếng đi đến một nơi ghế dài khu vực, đem rượu bỏ lên trên bàn, treo theo thói quen giả cười.

"Hừm, không sai, cho. . ."

Say khướt khách nhân đưa tới một tấm trăm nguyên tờ, nhét vào trong ngực hắn, dẫn tới ánh mắt hắn sáng lên, liền vội vàng đem hắn nhận lấy.

"Cảm ơn lão bản! Chúc lão bản tài vận suôn sẻ, phúc tinh cao chiếu!"

Ngoài miệng nói xinh đẹp lời nói, hắn nói tạ vài câu vừa rồi quay người rời đi.

Lập tức đi hướng quầy bar, lặng lẽ lấy ra tờ giấy kia tiền giấy xác nhận thật giả.

Tiểu Dương rất nhanh lại thay đổi phó gương mặt, ở trong lòng thầm mắng những người có tiền này ngu dại vụng về, không đem tiền làm tiền.

"Bất quá, nếu là mỗi ngày gặp khách nhân đều là loại này ngốc nhà giàu là tốt rồi."

"Như vậy, ta nói không chắc cũng có thể để dành được ít tiền."

Âm thầm mong mỏi bên trong, hắn lần nữa thu được trong tai nghe phân phó, đi đến quầy bar đã muốn lấy đi hai chén rượu.

Kết quả.

Bành! Bành!

Hai vị bảo an bay ngược mà tới, đụng đổ cái ghế, đập trúng quầy bar.

Vài trương hình tròn ghế tung bay lăn đất, quầy bar bình rượu trên bàn lần lượt chấn động đung đưa, mấy cái chén rượu rơi xuống đất, rơi một chỗ vỡ vụn.

Đột nhiên biến cố để Tiểu Dương ngẩn ra một chút, quầy bar bartender càng là sắc mặt đại biến, rít gào lên.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Trong đại sảnh hàng ghế dài khách nhân như cũ không có chút nào phát giác, ồn ào âm nhạc và sân nhảy ồn ào náo động hoàn mỹ che đậy tất cả động tĩnh.

"Bà nội hắn, Trần Tuấn Hào chỗ này quán bar quả nhiên làm ăn khá khẩm."

Tràn ngập lệ khí tiếng mắng bên trong, Tiểu Dương con ngươi co vào, tinh tường trông thấy bảy tám đạo bóng người từ cửa quán bar đi tới.

Lúc trước ngã xuống đất hai vị cường tráng bảo an đều nằm trên mặt đất, thân thể cuộn mình, dường như hết sức thống khổ.

Hắn cứng đờ đứng tại chỗ, theo sau liền gặp kia một người cầm đầu, mặc màu đen áo jacket nam tử trung niên đi tới gần, cầm đi bản thân trong khay rượu.

"Hừm, hương vị vẫn được."

Chậc chậc lưỡi, đối phương hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Tiểu Dương trên mặt lặng yên trượt xuống mồ hôi lạnh, nháy mắt nhận ra trước mắt Thiết Huyết bang người.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp đối phương mấy vị thủ hạ tản ra bốn phía, đi hướng chính giữa sân khấu.

"Các vị, tiếp theo thủ. . ."

Bành

DJ phấn khởi thanh âm im bặt mà dừng, bị người ta tóm lấy tóc, một lần nện ở điều âm khí bên trên.

A

Sân khấu bên trên nữ lang thét lên tứ tán, vội vàng chạy trốn.

Một phen đánh đả động trong yên tĩnh, quán bar đại sảnh âm hưởng truyền đến một trận phong minh tạp âm, đâm người màng nhĩ, sở hữu âm nhạc đều bị đóng lại.

Trong ghế dài khách nhân lần lượt ngây người, mờ mịt đặt chén rượu xuống, ồn ào trò chuyện như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc biến mất, đều là kinh nghi nhìn về phía sân khấu.

"Các vị."

Đạp đạp!

Dẫn đầu trung niên nam nhân nhếch miệng cười một tiếng, đi đến trên sân khấu.

Rõ ràng vô dụng microphone, nhưng trầm thấp uy hiếp thanh âm lại quanh quẩn tứ phương.

"Hôm nay là ta Thiết Huyết bang cùng Hồng Nghĩa xã ân oán, không có quan hệ gì với các ngươi."

"Muốn đi, bây giờ còn tới kịp."

Tiếng nói rơi xuống đất, bên trong đại sảnh khách nhân đều là sắc mặt biến đổi.

Có người e ngại đứng dậy, bối rối vội vã chạy về phía cổng, nhiều chút chén bàn bị đụng đổ trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Cũng có một chút khách nhân dường như thân phận bất phàm, tự kiềm chế thân phận cùng bối cảnh, như cũ ngồi ở tại chỗ, lộ ra có chút hăng hái xem kịch biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, quán bar yên tĩnh dị thường, chỉ còn lại vội vàng rời đi ồn ào bước chân.

Tiểu Dương chờ phục vụ viên đều là sắc mặt trắng bệch, tại Thiết Huyết bang người đùa cợt trong lúc biểu lộ trốn ở góc khuất, run rẩy không ngừng.

"Lưu Hồng!"

Thời khắc mấu chốt, một đạo tức giận từ lầu hai truyền đến.

Hành lang cuối cùng viền vàng đại môn bị người mở ra, có thể thấy được một thân tây trang màu đen Chu Cường đứng tại khắc hoa gạch men sứ lan can nơi, gãy xương cánh tay trái dùng băng gạc treo treo trước ngực, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới.

"Dám nện Hào ca sân bãi! Xem ra ngươi hôm nay là không muốn đi rồi?"

Chu Cường hung ác nói, trong mắt hung quang cơ hồ tràn ra.

Đạp đạp đạp tiếng bước chân liên tục vang lên, có bảy tám vị lầu hai bảo an vọt xuống tới, cùng đại sảnh bảo an tụ hợp, cùng Thiết Huyết bang người đến giằng co.

Mấy người đều là bên hông phồng lên, rõ ràng nắm giữ súng ống.

"Ha ha."

Nhưng mà, đối mặt như vậy chiến trận, cái kia tên là Lưu Hồng dẫn đầu nam nhân lại là mỉa mai cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Xem ra Trần Tuấn Hào cũng thật là càng sống càng trở về rồi."

"Bản thân không dám lộ diện, để một tiểu đệ ra tới. . ."

Nói đến cuối cùng nhất, hắn nâng đầu nhìn về phía Chu Cường, trên mặt mỉa mai dần dần hóa thành băng lãnh sát ý nói: "Ngươi tính cái cái gì đồ vật, cũng xứng cùng ta đàm?".

---

Chương 57: Hào ca, ta tới đi

Chương 57: Hào ca, ta tới đi

Đạp đạp đạp!

Dưới bóng đêm, đèn nê ông bài lấp lóe không ngừng.

Hơn mười vị trẻ tuổi nam nữ thần sắc bối rối, hoảng hốt từ Mộng Hỏa quán bar bên trong tuôn ra, trên mặt còn lưu lại một vệt ý sợ hãi.

Ngăn lấy bên đường cửa sổ sát đất nhìn vào bên trong, có thể lờ mờ trông thấy trong quán rượu bộ phận quang ảnh.

Tuy có người rời đi, nhưng vẫn là có một nửa lưu lại, hoặc tựa tại ghế dài chỗ sâu, hoặc bưng chén rượu đứng tại góc khuất, trong ánh mắt hỗn hợp có khẩn trương cùng xem náo nhiệt hưng phấn.

Bước chân tăng tốc, Lục Siêu ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Đơn giản ngăn lại một người đi đường nghe ngóng, hắn chứng thực vừa rồi sở hữu suy đoán.

Thiết Phách chưởng - Lưu Hồng.

Thiết Huyết bang sáu vị đường chủ một trong, một vị uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cao thủ.

Suy nghĩ ở giữa, Hào ca cùng Chu Cường nhiều lần trợ giúp rõ mồn một trước mắt.

Lục Siêu ánh mắt nhất định, cuối cùng nắm chặt lại quyền, như là bổ ra sóng lớn đá ngầm, ngược dòng xuyên qua đám người, hướng vào phía trong đi đến.

. . .

Cùm cụp! Cùm cụp! Cùm cụp!

Quán bar nội bộ, đẩy ra chốt súng bảo hiểm thanh âm trước sau vang lên.

Nương theo Lưu Hồng uy hiếp hỏi lại, bầu không khí triệt để xuống tới điểm đóng băng.

Song phương nhân mã giằng co lẫn nhau, như là kéo căng đến cực hạn dây cung, Thiết Huyết bang nhân hòa quán bar bảo an đồng thời rút súng, rất có một lời không hợp liền sẽ hóa thành hỏa lực xung đột cục diện.

Trong chốc lát, sở hữu lưu lại khách nhân đều là ngừng thở, thậm chí có dòng người bên dưới mồ hôi lạnh, bắt đầu hối hận vừa rồi vì sao không hề rời đi.

Sa sa!

Nhỏ bé động tĩnh bên trong, lầu hai Chu Cường gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới sân khấu chỗ Lưu Hồng.

Trong mắt có sát cơ cùng sắc mặt giận dữ lóe qua, nhưng cùng lúc cũng có một tia kiêng kị ẩn tàng.

Dù sao cũng là chuyên nghiệp cấp cao thủ, mà lại sinh mệnh lực rất có thể vượt qua 50 điểm, súng ngắn cũng khó có thể tuỳ tiện đánh trúng.

Cho dù thật sự lưu lại, Thiết Huyết bang cũng sẽ triển khai điên cuồng trả thù.

"Thế nào?"

Lạnh giọng lại nổi lên, chính giữa sân khấu Lưu Hồng phảng phất nhìn ra Chu Cường tâm tư.

Khóe miệng toét ra một cái càng thêm tàn nhẫn đường cong, hắn hướng thủ hạ vẫy vẫy tay, có thể thấy được Thiết Huyết bang người tiến lên, đem lúc trước đả thương một vị quán bar bảo an ném lên mặt đất.

"Không phải dám rút súng sao."

Ngữ khí tựa như hàn băng dao cạo, Lưu Hồng đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cường: "Nổ súng rồi."

Hắn kia mặc nặng nề ủng chiến chân phải đã nâng lên, rồi sau đó thuận thế đạp lên trên mặt đất bảo an đầu, hướng mặt đất ép đi  mặc cho đầu bên trên vết thương tiếp tục mở rộng, chảy xuống máu tươi.

Im ắng uy hiếp để tại chỗ sở hữu quán bar bảo an sắc mặt khó coi, Chu Cường cũng là trên mặt gân xanh nhảy lên, một trận huyết khí bay thẳng đỉnh đầu.

Nghìn cân treo sợi tóc lúc.

Tốt

Bình thản thanh âm vang lên, lầu hai hành lang cuối cùng lần nữa đi ra một bóng người.

Âu phục rộng mở Trần Tuấn Hào sắc mặt bình tĩnh, cao lớn bóng người đem ánh đèn che chắn một chút, giày da màu đen giẫm lên gạch đất, đi đến Chu Cường bên người.

Đám người thấy thế có chút ngây người, còn tại suy tư hắn vừa rồi trả lời.

Một loáng sau.

Phanh

Súng vang lên!

Như là Kinh Lôi, đột ngột dị thường.

Lưu Hồng con ngươi bỗng nhiên co vào, tựa như cây kim, dưới cánh tay ý thức đón đỡ trước người.

Coong

Tiếng kim loại quanh quẩn vang lên, một sợi đốm lửa vẩy ra bắn ra bốn phía.

Mọi người sắc mặt kinh nghi, ào ào nhìn lại, liền gặp đối phương ống tay áo bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Cũng không phải là máu thịt, mà là màu bạc cánh tay kim loại giáp.

Vàng óng viên đạn vặn vẹo biến hình, rơi xuống trên mặt đất.

Cánh tay rất nhỏ run lên, Lưu Hồng sắc mặt phá lệ khó coi, dường như hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên nổ súng.

Nâng đầu nhìn lại, có thể thấy được Trần Tuấn Hào tay phải nâng nâng, nắm chắc màu đen họng súng vừa vặn thổi qua một sợi khói lửa.

"Một thương sau là đầu."

"Muốn hay không thử lại lần nữa?"

Bình tĩnh quan sát, Trần Tuấn Hào tay trái nắm bắt thuốc lá thơm hỏi.

Lưu Hồng sắc mặt âm trầm, tựa như giọt nước.

Ánh mắt điên cuồng lấp lóe, đã có kiêng kị lướt qua, đồng thời cũng giống là ở cân nhắc một loại nào đó được mất cùng lợi và hại.

Cuối cùng.

Hắn chậm rãi thu hồi đạp ở bảo an trên đầu chân phải, đem hôn mê đối phương giống đá văng ra rác rưởi giống như một cước đẩy ra.

"Trần Tuấn Hào, ngươi xác thực đủ hung ác, đủ uy!"

Lần nữa nâng đầu, Lưu Hồng khắc chế lửa giận, ánh mắt như câu nhìn chằm chằm đối phương: "Nhưng là, hôm nay ta đến chỉ hỏi một câu."

"Ngươi còn giảng hay không giang hồ quy củ?"

Ồ

Lông mày nhíu lại, Trần Tuấn Hào rõ ràng không nghĩ tới hắn sẽ như thế hỏi thăm.

Chợt, cầm trong tay súng ống ném cho phía sau thủ hạ, hắn hít một hơi thuốc nói: "Nói một chút."

"Dựa theo hai chúng ta bang phái quá khứ quyết định quy củ, phố Bắc vốn nên là riêng phần mình một nửa."

Lưu Hồng thẳng tắp sống lưng, thanh âm vang vọng, tận lực để toàn trường đều nghe rõ nói: "Có thể từ khi ngươi Trần Tuấn Hào mở nhà này Mộng Hỏa quán bar sau, liền phá hư quy củ, đem chúng ta gian hàng nhân thủ liên tiếp đuổi đi."

"Chuyện này, ngươi có thể nhận?"

Chất vấn thanh âm quanh quẩn đại sảnh, xem náo nhiệt khách nhân như có điều suy nghĩ, không nghĩ tới còn có loại này quá khứ.

Lập tức, từng đạo ánh mắt hiếu kì nhìn tới.

Trần Tuấn Hào sắc mặt như thường, nhẹ nhàng đạn rơi tàn thuốc lá nói: "Cho nên, ngươi là nghĩ đến lấy đi kia một nửa rồi?"

"Không sai!"

Lưu Hồng chém đinh chặt sắt, bỗng nhiên hướng sau vẫy gọi.

Một vị tâm phúc thủ hạ vượt qua đám người ra, đứng ở hắn bên người.

Tóc ngắn mặt dài, một mét bảy tám thân cao, ánh mắt hung ác nham hiểm như ưng.

Nhìn như hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, mặc một bộ mũ đen áo nỉ, trên tay đeo băng, lúc trước mấy vị bảo an đều là bị hắn một chiêu đánh bay.

"Đã ngươi Trần Tuấn Hào dám thiết lôi đài, vậy lão tử cũng muốn chọn tới vẩy một cái."

"Liền một câu, cận chiến định thắng thua."

Hắn chỉ chỉ chỗ kia trống ra bát giác lồng, ngữ khí khiêu khích nói: "Ba trận khiêu chiến, nếu như ta người thất bại, từ hôm nay sau này quy củ của ngươi chính là quy củ, ta Thiết Huyết bang cũng không tiếp tục nhúng tay nơi đây."

"Nhưng nếu bị thua, phố Bắc một nửa ta muốn lấy đi."

Tiếng nói quanh quẩn, từng vị khách nhân tới hứng thú.

Trần Tuấn Hào không thể phủ nhận, ánh mắt khẽ híp một cái, tự nhiên nhìn ra đối phương dự định.

Dùng giang hồ quy củ kéo hắn xuống nước, lại lấy ba trận cận chiến định thắng thua, đến ngăn chặn hắn cự tuyệt lý do.

Đường đường Hồng Nghĩa xã nếu là ngay cả loại này chiêu cũng không dám tiếp, truyền đi người khác sẽ thế nào nhìn?

Bất quá. . . . .

"Là Cát Đào."

Chu Cường trầm giọng nói, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn nhận ra Lưu Hồng phái ra người kia thân phận.

Uy tín lâu năm Cách Đấu cấp, nghe đồn sinh mệnh lực tại 35 điểm trái phải, mặc dù không nghe nói trong tay nắm giữ võ kỹ, nhưng lại tinh thông nhiều loại hình thú thuật cách đấu.

Xuất thủ tàn nhẫn, từng dưới đất quyền thắng liền mười lăm trận, thậm chí tự tay đánh phế bỏ bốn vị cùng cấp bậc Cách Đấu giả.

Có thể xưng một câu thanh danh hiển hách, hung uy cực thịnh.

Đặt ở bình thường, đối thủ như vậy hắn cũng không lo lắng.

Thế nhưng là.

Cúi đầu liếc nhìn băng gạc bọc lấy cánh tay trái.

Trận trận đau đớn truyền đến, khiến cho Chu Cường ánh mắt lạnh lùng, liền định mang thương lên lôi đài.

"Cường ca, để cho ta đi thôi."

Nhưng mà, bả vai bị đè lại.

Chu Cường nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một vị Hồng Nghĩa xã tinh tráng hán tử sắc mặt trịnh trọng.

Cùng là Hào ca tâm phúc, thực lực đối phương tự nhiên không kém, cũng là một vị uy tín lâu năm Cách Đấu giả.

Chu Cường sắc mặt do dự, rồi sau đó liền gặp Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng gật đầu.

"Liền để A Uy đi thôi."

Ba trận khiêu chiến, không ở nhất thời, hắn cũng muốn nhìn xem cái này Lưu Hồng lực lượng.

Lập tức, tên là A Uy hán tử sắc mặt nghiêm túc, một tay chống đỡ hành lang lan can, nhảy xuống.

Đông

Mặt đất hơi rung, hắn rơi đến lầu một đại sảnh.

Cao bốn, năm mét khoảng cách vẫn chưa để hắn thụ thương, ngược lại còn chậm rãi rất đầu gối đứng thẳng, hướng bát giác lồng đi đến.

Đạp đạp!

Lập tức, trong tiếng bước chân, hai người trước sau tiến vào chật hẹp bát giác trong lồng.

Bất kể là Thiết Huyết bang người  vẫn là quán bar khách nhân, đều là ào ào ngưng thần nhìn lại.

"Hồng Nghĩa xã, Trương Uy."

A Uy ôm quyền nói, dồn khí đan điền, triển khai phòng ngự tư thế.

Nhưng đối với mặt Cát Đào lại là khóe miệng nhấc lên, mỉa mai cười một tiếng.

Sưu

Nháy mắt khởi xướng đoạt công, hắn phảng phất hóa thân báo săn, đeo băng tay phải uốn lượn thành trảo, hướng về phía trước nhô ra.

Kình phong mang theo một tia tàn nhẫn chi ý, thẳng đến mặt, xảo trá vô cùng.

Sắc mặt ngưng lại, A Uy không chút nào tránh lui.

Cúi lưng ngồi vượt qua, hắn nắm chặt quyền trái, vai cùi trỏ cơ bắp cùng nhau phát lực, một cái thế đại lực trầm Khai Sơn pháo quyền ầm vang đánh ra!

Dũng mãnh một quyền cuốn lên khí lưu, hình như có cuồng phong thanh âm hô hô rung động.

Hai người khoảng cách phi tốc rút ngắn, mắt thấy là phải chiêu thức va chạm.

Hưu

Kia Cát Đào đúng là thân hình lóe lên, tại không thể có thể trúng quỷ dị gãy hướng.

A Uy nhất định phải được một quyền bị hắn tránh đi, theo sau liền gặp tốt lắm như ưng trảo hai cánh tay liên tiếp mà ra, hóa thành một mảnh tàn ảnh.

Sưu sưu sưu! !

Phanh phanh!

A Uy sắc mặt biến hóa, vội vàng biến chiêu, hoành quyền ngăn cản.

Nhưng chính là vừa rồi một cái chớp mắt bỏ mất tiên cơ, khiến cho hắn rơi vào hạ phong, thoáng qua liền bị kia tàn ảnh ưng trảo trước sau trúng đích vai cùi trỏ, eo, khuôn mặt các bộ vị.

Xoẹt

Phốc phốc phốc! !

Y phục vỡ vụn, da tróc thịt bong.

Mấy đạo xé rách vết máu ở trên người hắn xuất hiện, da thịt xoay tròn.

Càng thậm chí, còn có một đạo dữ tợn miệng máu từ hắn xương gò má nghiêng vạch đến khóe miệng, máu tươi nháy mắt tuôn ra, mơ hồ hắn nửa bên ánh mắt.

Chợt, không đợi hắn kéo dài khoảng cách.

Xoẹt

Ưng trảo tàn nhẫn, tựa như móc sắt bình thường, một lần xé mở bộ ngực hắn y phục cùng máu thịt.

Mãnh liệt đau đớn khiến người run rẩy, theo sau liền bị bắt lấy sơ hở, một quyền đập trúng ngực.

Bành

Bay ngược A Uy như là diều đứt dây, vọt tới lồng sắt, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, rồi sau đó tại trọng lực bắn ngược hạ xuống rơi xuống đất.

Hắn giãy giụa suy nghĩ muốn đứng dậy, cũng rất nhanh lại lần nữa té ngã, ngất đi.

"Cái này. . ."

Chảy ra máu tươi nhuộm đỏ đối phương y phục, dán lên khuôn mặt, từng vị khách nhân sắc mặt rung động, không nghĩ tới trận này cận chiến sẽ kết thúc nhanh như vậy.

Thậm chí nhìn kỹ lại, kia Cát Đào đúng là sắc mặt như thường, hô hấp đều đặn, phảng phất một điểm thể lực đều không tiêu hao.

Thấy thế, quán bar bảo an sắc mặt biến đổi, hiển hiện kiêng kị cùng do dự, dù là Hồng Nghĩa xã cái khác hán tử cũng là chau mày, tự nghĩ đổi lại bản thân chỉ sợ cũng kết cục như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Kia Cát Đào vẫn không thuận không buông tha.

Hắn khinh miệt nhìn lướt qua dưới đài khiếp sợ Hồng Nghĩa xã đám người, khóe miệng mỉa mai, rồi sau đó cất bước tiến lên, nâng lên bàn chân, đem kia A Uy đầu đạp lên, ép hướng mặt đất.

"Ngươi muốn chết!"

Chu Cường nổi giận, nhảy lên nhảy xuống lầu hai.

Trần Tuấn Hào cũng là hơi híp mắt lại.

Nhìn xem đây hết thảy, sân khấu bên trên Lưu Hồng cười ha ha, nâng trống con chưởng.

Theo sau nhìn về phía kia nhảy xuống, đi tới lầu một đại sảnh Chu Cường.

Hắn nhìn chằm chằm đối phương kia bao lấy băng gạc cánh tay trái, trêu tức cười nói: "Không phải đâu."

"Các ngươi Hồng Nghĩa xã chẳng lẽ không ai sao, lại muốn phái một cái tàn phế ra tới?"

Biết rõ là khiêu khích cùng chọc giận, Chu Cường vẫn là sắc mặt âm trầm, gân xanh nhảy lên.

Cho dù biết rõ thời khắc này bản thân lên lôi đài vậy không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, dữ nhiều lành ít, hắn vẫn cất bước đi hướng kia bát giác lồng.

Đạp đạp!

Bước chân lại nổi lên, mắt thấy một trận hung hiểm tranh đấu lại muốn bắt đầu.

Thình thịch! !

Hai vị giữ cửa Thiết Huyết bang người đột nhiên bay ngược mà ra, đập trúng quầy bar.

Một màn như thế quá tại đột nhiên, thậm chí cùng lúc trước quán bar bảo an gặp tập kích lúc tình huống không sai biệt lắm, làm cho tất cả mọi người vì đó ngây người.

Ai

Sầm mặt lại, Lưu Hồng cùng mấy vị thủ hạ đồng thời quay đầu nhìn lại.

U ám cổng vị trí có bước chân tới gần, một thân màu xám áo nỉ cùng vận động quần dài đầu đinh thanh niên chậm rãi đi tới.

Không có bất kỳ cái gì e ngại, cũng không có mảy may lo lắng.

Lục Siêu chỉ là ánh mắt vượt qua Lưu Hồng đám người, nhìn thoáng qua kia bát giác trong lồng nhuốm máu ngã xuống hán tử.

Theo sau, ánh mắt cùng Chu Cường đối mặt, hắn mỉm cười, ngược lại lại nâng đầu nhìn về phía Trần Tuấn Hào.

"Hào ca."

Ngữ khí nhẹ nhàng, Lục Siêu ánh mắt trầm tĩnh như nước: "Ta tới đi.".

---

Chương 58: Bát giác lồng thắng lợi

Chương 58: Bát giác lồng thắng lợi

Quán bar bên trong đèn chân không chiếu sáng rơi xuống mặt đất.

Bên trong góc Tiểu Dương trốn ở trong bóng ma, sắc mặt phức tạp nhìn phía xa.

Chạy tới Lục Siêu là như thế tự tin, nhẹ như mây gió, dù là đối mặt Thiết Huyết bang họng súng uy hiếp cũng không sợ hãi.

Mà ở đôi kia mặt.

"Hồ nháo."

Chu Cường lấy lại tinh thần, khẽ quát một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới hắn lại đột nhiên đi tới quán bar.

Bước nhanh đến gần, hắn nhô ra tay phải, đã muốn đem Lục Siêu lôi đi.

Lạch cạch.

Nhưng mà, động tác nhanh hơn hắn.

Lục Siêu tay trái đem hắn thủ đoạn đè lại, truyền tới lực lượng trầm ổn kiên cố, không hề yếu với hắn cái này uy tín lâu năm Cách Đấu giả.

Chu Cường nao nao, lầu hai Trần Tuấn Hào vậy động tác hơi ngừng lại, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Ngươi

"Cường ca."

Bình tĩnh đối mặt, Lục Siêu mỉm cười nói: "Ta cũng là Cách Đấu giả."

Lời này vừa nói ra, Chu Cường thần sắc biến ảo, tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ.

Nhưng này loại ân oán thế nào có thể để cho đối phương cuốn vào?

Vô ý thức đã muốn lắc đầu, lại không nghĩ rằng.

"Nha a, đây cũng là các ngươi Hồng Nghĩa xã người?"

Sân khấu bên trên Lưu Hồng thần sắc bất thiện, quăng tới ánh mắt, đem Lục Siêu trên dưới ước lượng.

Không người trả lời, hắn dường như đoán được cái gì.

"Ha ha, không phải. . . Cái kia cũng không sao."

"Dù sao liền ba trận mà thôi, kết quả đều như thế."

Hắn cố ý mỉa mai khiêu khích, nhìn về phía lầu hai nói: "A Hào, ngươi nói đúng không?"

Bốn mắt đối mặt, Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá thơm, không có phản ứng đối phương.

Chỉ là nhìn về phía Lục Siêu, gặp được trong mắt đối phương nghiêm túc cùng tự tin, đồng thời mơ hồ phát giác một loại nào đó trải qua liều mạng tranh đấu, chỉ thuộc với uy tín lâu năm Cách Đấu giả đặc thù khí thế.

"Tiểu Siêu."

Hắn cuối cùng mở miệng, thanh âm trầm ổn như lúc ban đầu nói: "Vậy liền giao cho ngươi."

Không có bất kỳ cái gì giải thích, Lục Siêu có thể cảm nhận được kia phần tín nhiệm.

Mỉm cười gật đầu, hắn theo sau vỗ nhẹ nhẹ ngây người Chu Cường bả vai, cầm trong tay xách theo hai phần lễ vật đưa tới.

"Cường ca, lúc đầu chỉ chuẩn bị cho các ngươi hai phần lễ vật."

"Bất quá sao. . ."

Gặp thoáng qua, hắn tại từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú, từng bước một hướng bát giác lồng đi đến.

"Hiện tại đến xem, hẳn là ba phần rồi."

Đạp đạp!

Bước chân định ra, hắn không thấy sở hữu ánh mắt, triệt để đứng tại bát giác trong lồng.

Toàn thân nhuốn máu Hồng Nghĩa xã hán tử bị quán bar bảo an nâng mang đi, dưới chân lát cứng rắn đệm kiên cố lại mềm dẻo.

Nâng mắt thấy hướng đối diện, tên là Cát Đào nam nhân hai tay rủ xuống, vừa vặn nhìn thẳng hắn.

"Thú vị." Đốt ngón tay của hắn bởi vì băng vải quấn quanh lộ ra dị thường thô to, đang khi nói chuyện liếm môi một cái, lộ ra một cái khát máu nhe răng cười.

"Ta vẫn là lần thứ nhất gặp ngươi loại này, đưa tới cửa muốn chết người."

Hắn mỉa mai cười một tiếng, rồi sau đó nâng tay cắt yết hầu nói: "Hiện tại quỳ xuống nhận thua còn kịp."

"Đừng đến lúc đó. . ."

"Nói nhảm nhiều quá!"

Đông

Lục Siêu dưới chân cứng rắn đệm bỗng nhiên lõm!

Cả người hắn như là rời dây cung trọng tiễn, oanh quyền đánh tới!

Không chút do dự, lăng lệ kình phong xé rách trường không, thẳng đến đối phương lồng ngực.

Phi thạch liệt không áo nghĩa toàn bộ hiển hiện trong lòng, trong mắt của hắn chỉ còn lại duy nhất đối thủ.

Như thế quả quyết xuất thủ để đám người nao nao.

Vốn định nói tiếp chút rác rưởi nói Cát Đào ánh mắt ngưng lại, cười lạnh một tiếng liền bên cạnh bước lách mình.

Sưu

Tựa như báo săn bám thân, hắn đúng là mang theo một vệt tàn ảnh.

Đánh hụt quyền phải nổ tung sóng khí, mang theo cuồng phong gào thét mà qua, xuyên qua lưới sắt, lưu lại trầm muộn vù vù.

Khom bước giẫm Lục Siêu thân thể dừng lại, giống bị to lớn thế xông ảnh hưởng, cả người bởi vậy không môn mở rộng, lộ ra sơ hở.

"Ngươi có thể thật ngu!"

Đùa cợt lên tiếng, Cát Đào thân hình linh hoạt, trong nháy mắt ổn định trọng tâm.

Trong mắt hung quang đại phóng, hắn không có bỏ qua trước mắt cơ hội, năm ngón tay bóp trảo, cả người hóa thân mãnh thú, vung trảo thẳng đến Lục Siêu cổ họng.

Ông

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Vốn nên mất lực lảo đảo Lục Siêu đúng là trọng tâm vững chắc, thậm chí còn mắt trần có thể thấy hắn eo hạch tâm cơ bắp như như sắt thép nháy mắt kéo căng.

Hưu

Đá kích đùi phải lăng không mà qua, mang theo một đạo rưỡi vòng tròn độ.

Xảo trá một kích tránh cũng không thể tránh, thẳng đến Cát Đào cái cổ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hai người đều là sát chiêu cùng xuất hiện, Lục Siêu càng là trực tiếp bày ra lối đánh lưỡng bại câu thương.

Như thế tình huống để Cát Đào ánh mắt ngưng lại.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt làm ra quyết đoán, hắn lúc này thu lực lui bước, đúng là lần nữa quỷ dị gãy hướng, biến mất tại chỗ.

Sưu

Hoàn mỹ đá kích vút không mà qua, nửa vòng tròn đường cong bên dưới sóng khí như hóa hữu hình, ngưng lại một vệt màu trắng vết tích.

Biến mất tại chỗ Cát Đào mang theo tàn ảnh, lấy bất khả tư nghị góc độ, trở về đi tới Lục Siêu phía sau.

Cả người giống như là báo săn săn mồi bình thường, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tàn nhẫn song trảo một trước một sau, hình như có một loại nào đó khí lưu màu bạc bao trùm năm ngón tay, xem ra giống như là hai đạo băng lãnh móc sắt.

Soạt

Lập tức, không khí run lên, như là vải rách giống như bị hung hăng xé rách.

Móc sắt song trảo thẳng đến Lục Siêu sau gáy cùng xương sống, khoảng cách vô hạn rút ngắn, giống như là muốn đem hắn da thịt xé rách, mạch máu chặt đứt.

Bên ngoài sân Chu Cường nhìn xem cảnh này ánh mắt khẽ biến, lầu hai Trần Tuấn Hào cũng là ánh mắt nhắm lại, rủ xuống cánh tay phải chẳng biết lúc nào nắm một viên kim loại bật lửa.

Ông

Nhưng mà, phảng phất sau đầu sinh mắt.

Lục Siêu mượn lực đá kích chi thế, quay thân bộc phát, tại chỗ xoay tròn nửa vòng.

Mặt đất tại tiếng ma sát bên trong mang theo một tia chói tai hí dài, hắn cơ hồ là tại ngắn ngủi một cái chớp mắt biến ảo thân hình, từ đưa lưng về phía hóa thành chính diện đón lấy.

Trong chốc lát, hai người bốn mắt tương đối.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, súc thế bên hông quyền trái triệt để oanh ra.

Hưu

Một vệt vôi chẳng biết lúc nào xuất hiện, phi tốc lan tràn, bao trùm nắm đấm.

Nắm chắc năm ngón tay mang theo da đá uy thế đánh xuyên không khí, như là cứng rắn thạch bay vụt giống như, không chút nào tránh lui đánh tới hướng đối phương.

Phanh phanh phanh phanh! !

Ngắn ngủi trong mấy giây, hai người lại đối cứng mười mấy nhớ!

Từng đạo tàn ảnh vút qua không trung, cứng cỏi vôi cùng sắt thép ngân sắc đồng thời nở rộ, tiếp tục mười mấy giây mới ngắn ngủi tách ra.

Soạt

Lục Siêu trượt lùi lại mấy bước, dường như có lực không chỗ dùng.

Nhìn kỹ lại, trên người hắn y phục sơ sơ tổn hại, xuất hiện mấy đạo trảo ấn vết thương, phân tán trên vai cùi trỏ cùng ngực bụng các nơi.

Mà ở đối diện.

"Hảo tiểu tử."

Cát Đào đồng dạng trượt lui hai bước, nhíu mày, cánh tay khẽ run lên, hơi có chút run lên.

Võ đạo khí lực gia trì sắt thép song trảo đúng là không thể hoàn toàn xé rách đối phương phòng ngự, vẻn vẹn tạo thành rải rác thương thế.

Lập tức, nhìn đối phương dường như thở dốc bộ dáng.

Trong mắt của hắn hiển hiện một vệt khát máu tàn nhẫn, lúc này đệm bước mà ra, song trảo lăng không vung đánh mấy cái, mang theo một mảnh xoẹt thanh âm.

Xung quanh tia sáng đều tại đây khắc bị cặp kia trảo ảnh vang, trở nên lúc sáng lúc tối, quấy nhiễu ánh mắt.

Lục Siêu nháy mắt bị song trảo vây giết, chỉ có thể miễn cưỡng đón đỡ, thân hình tại thu hẹp lồng sắt bên trong không ngừng né tránh.

Lầu hai Trần Tuấn Hào ánh mắt lạnh lẽo, nhạy cảm phát giác được một loại nào đó sát chiêu vết tích.

Sưu

Lập tức, thiếp thân đoản đả đoạt công phía dưới.

Có thể thấy được một cái ưng trảo thừa cơ mà ra, lạnh như băng ngân sắc đường cong tựa như móc sắt bình thường, thẳng đến Lục Siêu eo.

Một khi trúng đích, tuỳ tiện liền có thể xé rách máu thịt, trọng thương tạng phủ.

"Tiểu tử. . . ."

Cát Đào cười lạnh, trên tay kình lực không giảm trái lại còn tăng, khắp khuôn mặt là tàn nhẫn chi ý.

Hắn rất thích loại này phế bỏ Cách Đấu giả cảm giác.

Nhất là cướp đi đối phương sở hữu hy vọng thời khắc.

"Kết thúc rồi!"

Đạp

Nhưng mà, mặt đất run lên.

Vốn tại trái né phải tránh Lục Siêu đúng là đột nhiên dừng lại, có chút nhếch miệng, lộ ra một ngụm um tùm răng trắng.

"Cuối cùng, bắt lại ngươi rồi."

Cát Đào nghe vậy ngây người.

Sẽ ở đó ngân sắc thiết trảo sắp xé rách đối phương ngực bụng một cái chớp mắt.

Oanh

Không khí nổ đùng!

Lục Siêu cái kia vốn là hơi có vẻ tráng kiện cánh tay phải đúng là đột nhiên cơ bắp kéo căng, từng khúc chồng chất.

Từng cây gân xanh như là giao mãng Tế Xà giống như quấn quanh cánh tay, từng tia từng sợi bạch khí lượn lờ bốn phía.

Con ngươi co vào, Cát Đào đáy lòng đột nhiên dâng lên một trận hàn ý.

Nhưng là, không đợi hắn có hành động.

Đông

Một quyền oanh trúng!

Vôi sắc nắm đấm lôi cuốn uy thế, cùng Điệp Kình quyền sát chiêu dung hợp làm một, đường đường chính chính oanh trúng đối phương lồng ngực.

Răng rắc!

Phốc

Cột sống ngực nứt xương, cơ hồ bị chấn vỡ.

Cát Đào sắc mặt nhăn nhó, tròng mắt đột xuất, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Sưu

Một loáng sau, liền gặp hắn cả người uốn lượn như tôm, cách mặt đất bay ngược.

Rồi sau đó nương theo bịch một tiếng.

Hắn một lần đập trúng bát giác lồng lưới sắt, dẫn tới tỉ mỉ tơ thép lõm biến hình.

Cuối cùng.

Đông

Hắn thân thể bắn ngược rớt xuống, ngửa mặt hướng lên trời rơi xuống đất.

Một ngụm lại một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, sắc mặt tái nhợt cơ hồ có thể trông thấy mạch máu lưu động, hô hấp mắt trần có thể thấy cấp tốc suy yếu.

"Cái này. . ."

Đám người thấy thế ào ào ngây người, Tiểu Dương chờ phục vụ viên cùng khách nhân đều là sắc mặt hãi nhiên, trừng lớn hai mắt.

Ánh mắt nhìn lại, tại đôi kia mặt.

Màu xám áo nỉ Lục Siêu vẫn là có chút uốn gối, duy trì cái kia kết thúc tính trọng quyền oanh ra tư thế.

Toàn bộ cánh tay phải tựa như súng pháo, ngang qua giữa không trung, thật lâu khó mà khiến người bình tĩnh..

---

Chương 59: Hào ca lòng biết ơn

Chương 59: Hào ca lòng biết ơn

Thắng

Đứng tại chỗ, nhìn xem kia bát giác trong lồng cảnh tượng.

Chu Cường có chút ngây người, vô ý thức tự lẩm bẩm.

Lầu hai hành lang chỗ Trần Tuấn Hào cũng là lông mày giãn ra, ánh mắt tại ngã xuống đất trọng thương Cát Đào bên trên dừng lại một giây, cuối cùng nhất nhìn về phía kia chậm rãi thẳng tắp thân thể, thu quyền mà đứng Lục Siêu.

"Tiểu tử này. . ."

Trên mặt lặng yên thêm ra mỉm cười, hắn kéo căng tay phải cơ bắp chậm rãi buông lỏng.

Chợt, nâng tay đem nắm bắt viên kia kim loại bật lửa mở ra, hắn thuận thế từ trong túi lấy ra thuốc lá thơm, thích ý điểm lên một cây.

Hô

Sương khói phun ra, tràn ngập mà lên.

Trần Tuấn Hào nhìn về phía kia sân khấu bên trên, sắc mặt âm trầm gần gũi giọt nước Lưu Hồng.

"Tất nhiên cái này trận thứ hai, là chúng ta thắng."

Ngữ khí bình thản, hắn quan sát toàn bộ quán bar, ánh mắt đem vị kia vị sắc mặt kinh nghi Thiết Huyết bang người cùng nhau bao phủ.

"Vậy nói một chút đi."

"Cái này cuối cùng nhất một trận, ngươi nghĩ phái ai?"

Hỏi rõ rơi xuống đất, sân khấu bên trên Lưu Hồng ánh mắt tức giận, liếc bát giác trong lồng hôn mê trọng thương Cát Đào liếc mắt.

Chính là bởi vì tin tưởng thực lực đối phương, vậy tinh tường kia Chu Cường có tổn thương, hắn lúc này mới chắc chắn chuyện hôm nay nhất định có thể thành.

Mà bây giờ.

Ánh mắt lặng yên bị lệch, híp mắt nhìn chằm chằm cao ngất kia mà đứng Lục Siêu, đem khuôn mặt ghi lại.

"Trẻ tuổi như vậy, vậy mà nắm giữ võ kỹ bí thuật. . ."

"Chẳng lẽ là nhà nào võ quán hoặc là cái nào công ty tinh anh?"

Mấy cái suy đoán dâng lên, hắn biết rõ, dưới tay mình đã không ai có thể chiến thắng đối phương.

Chí ít, tại Cách Đấu cấp là như thế.

Nghĩ tới đây, Lưu Hồng sắc mặt biến đổi, nắm đấm nắm chặt lại chậm rãi buông ra.

Phảng phất một phen thiên nhân giao chiến, hắn cuối cùng thở dài, cúi đầu chắp tay.

"Chuyện hôm nay, hết thảy chiếu quy củ tới."

Cố nén không cam lòng, hắn chắp tay nói: "Trận thứ ba, chúng ta nhận thua."

Đi

Nói cho hết lời, hắn vung tay lên đã muốn rời đi.

Lại không muốn.

"Chờ một chút."

Bình thản thanh âm vang lên, dẫn tới bước chân hắn hơi ngừng.

Quay đầu nhìn lại, có thể thấy được lầu hai hành lang chỗ Trần Tuấn Hào tầm mắt cụp xuống, khôi ngô thân thể che chắn bộ phận tia sáng, tại lầu hai trên tường ném xuống một mặt to lớn âm ảnh.

"Ngươi sự, là giải quyết rồi."

"Nhưng là."

Nắm bắt thuốc lá thơm tay có chút nâng lên, chỉ chỉ đại sảnh bị thương mấy vị bảo an, cùng với bị đánh tổn thương mấy vị phục vụ viên.

Trần Tuấn Hào bình tĩnh mở miệng, kiệt ngạo đối mặt nói: "Người của ta, nên thế nào bàn giao?"

. . .

Mười phút sau.

Thiết Huyết bang người đỡ lấy trọng thương thổ huyết Lưu Hồng rời đi, không còn lúc trước nửa điểm phách lối khí diễm.

Mấy chiếc màu đen [ Tái Uy  ]  xe con phi nhanh lái rời, như là chó nhà có tang, dường như rất sợ một giây sau cũng sẽ bị lưu tại nơi này.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu lấy lại tinh thần.

Toàn bộ quán bar lộ ra phá lệ yên tĩnh, từng vị lưu lại khách nhân đều vẫn là rung động hoặc nét mặt hưng phấn.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên người mấy mét bên ngoài.

Rộng mở tây trang màu đen hơi có vẻ phồng lên, thân thể khôi ngô tại mặt đất lôi ra một mảnh âm ảnh.

Trần Tuấn Hào xem ra một mảnh nhẹ như mây gió, trong miệng thậm chí còn cắn một cây thuốc lá thơm.

Nhưng cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được đối phương dưới chân cứng rắn đại sảnh gạch đất bốn phía vỡ nát, vết rách trọn vẹn lan tràn mấy mét, cách đó không xa một nơi ghế dài càng là trên dưới lật cái mặt, cẩm thạch cứng rắn bàn chia năm xẻ bảy, đầy đất mảnh vụn.

Ba chiêu!

Hắn chỉ dùng ba chiêu liền trọng thương Lưu Hồng, đem vị kia Thiết Huyết bang đường chủ, uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cao thủ đánh được nôn ra máu không ngừng.

"Hào ca, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Ánh mắt trầm ngưng, nhìn đối phương phun ra nuốt vào sương khói bình tĩnh, Lục Siêu nổi lên không ít suy đoán.

Vượt qua 60 điểm sinh mệnh lực chuyên nghiệp cấp đỉnh phong?

Hay là nói, Hào ca đã đạt tới tinh nhuệ cấp?

Trong lúc suy tư, có thể thấy được đối phương vung tay lên, phân phó tiếp sau.

Bị thương bảo an cùng phục vụ viên riêng phần mình được rồi một bút phong phú tiền thuốc men cùng bồi thường, bị chuyên gia mang đến phòng khám bệnh chữa thương.

Đập hư bàn ghế cũng bị lần lượt thu thập, lưu lại khách nhân toàn bộ miễn phí.

Hoắc

"Đại khí! Không hổ là Hào ca! !"

Trong rung động khách nhân lấy lại tinh thần, liên miên cười to nâng chén, tỏ vẻ tôn kính.

Tiếng ồn ào âm bên trong, quán bar giống như là lại khôi phục lúc trước náo nhiệt sôi trào.

"Cái gì cảm giác?"

Trần Tuấn Hào ứng phó rồi sở hữu đáp lại, đi tới trước mặt.

Lục Siêu nghe vậy nhìn bốn phía đám người liếc mắt, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta nói là vừa rồi."

Hiểu ra ý tứ, Lục Siêu hồi ức lúc trước hình tượng.

Lưu Hồng phách lối, Cát Đào khát máu khiêu khích, mặc dù khí thế hung hung, cuối cùng nhất lại đều chật vật rời đi.

"Nắm đấm. . . Mới là đạo lí quyết định." Lục Siêu trầm giọng nói, đây là hắn cảm thụ trực tiếp nhất

Đúng

Nhẹ nhàng gật đầu, Trần Tuấn Hào dường như yên vui, hoặc như là cảm thán nói: "Chúng ta loại người này, sinh ra ngay tại trong bùn lăn lộn, không được chọn."

"Bất quá sao. . ."

Hắn nâng tay vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, như cười như không nói: "Hôm nay xác thực nhờ có tiểu tử ngươi."

"Nói đi, muốn để ta thế nào cám ơn ngươi?"

Hỏi rõ bên trong, Chu Cường đồng dạng đi tới, trên dưới đem hắn ước lượng, vẻ mặt tươi cười, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phảng phất lần thứ nhất biết hắn.

Hiển nhiên, hắn cũng không còn nghĩ đến Lục Siêu tăng lên nhanh như vậy, là trọng yếu hơn còn có kia phần thời khắc mấu chốt đứng ra lựa chọn.

"Hào ca giúp ta đã đủ nhiều."

Lắc đầu, Lục Siêu cũng không phải là vì lợi ích xuất thủ.

Hắn thấy, có một ít đồ vật, xa so với tiền tài quan trọng hơn.

Mà lại, hắn biết rõ, cho dù không có bản thân, liền lấy đối phương vừa rồi triển lộ thực lực, vậy nhất định có thể giải quyết việc này.

"Ha ha."

Nhưng mà, cười cười.

Trần Tuấn Hào lại là phun ra một điếu thuốc sương mù, nhẹ nhàng khoát tay nói: "Tiểu tử ngươi. . . Có tâm ý là chuyện tốt, nhưng liền sợ truyền đi, người khác cảm thấy ta Trần Tuấn Hào hẹp hòi."

"Đi theo ta."

Nâng tay ra hiệu, hắn không để ý Lục Siêu cự tuyệt, mang theo đối phương hướng lầu hai đi đến.

Một đoàn người đi vào hành lang cuối cùng văn phòng bên trong, Trần Tuấn Hào thuận thế từ gỗ lim cứng rắn bàn trong ngăn kéo lấy ra một vật.

Một cái màu đen vali xách tay.

Lạch cạch một tiếng mở ra, có thể thấy được ba chi sinh mệnh dược tề, cùng với hai bó đâm được chỉnh chỉnh tề tề trăm nguyên tiền giấy.

Ừ

Trần Tuấn Hào cười ra hiệu, Lục Siêu ánh mắt sáng lên, rồi sau đó ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Lấy đi, đừng ở chỗ này cùng ta giả vờ con bê."

Liếc mắt nhìn ra hắn tâm tư, Trần Tuấn Hào cười mắng một câu, theo sau càng là trầm xuống thanh âm, cố ý nhắc nhở: "Mà lại, ngươi cũng đừng cảm thấy chuyên nghiệp cấp vậy như vậy tốt đột phá."

"Không có đầy đủ tài nguyên rèn luyện gân cốt, trúc lao căn cơ, tầng kia cửa ải khó có ngươi chịu."

Nghe ra hắn chân thành cùng khăng khăng, Lục Siêu suy tư một lát, cuối cùng thản nhiên cười một tiếng, đem nhận lấy.

"Cảm tạ, Hào ca."

Ba chi sinh mệnh dược tề, cộng thêm hai vạn nguyên tiền giấy, chuyện này với hắn tới nói xác thực mười phần trọng yếu.

Vỗ vỗ bả vai hắn, Trần Tuấn Hào cũng không còn nói thêm nữa.

Hai người theo sau nói chuyện phiếm một lát, hắn cố ý nhắc nhở một câu.

"Lưu Hồng tên ngốc này âm tàn cực kỳ, trở về nhất định sẽ tra ngươi ngọn nguồn."

"Bất quá. . ."

Lắc đầu, hắn chắc chắn nói: "Vừa rồi kia mấy quyền, hẳn là cho hắn biết tốt xấu."

"Chỉ cần ta còn tại một ngày, chuyện này ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ là có chút tiểu thủ đoạn có thể muốn đề phòng đề phòng."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, rồi sau đó thoải mái.

Như A Báo như thế trả thù dù sao cũng là số ít, Lưu Hồng tại Thiết Huyết bang thân cư cao vị, còn có không ít đồ vật khó mà vứt bỏ, khẳng định không dám làm tuyệt.

"Ta biết rồi, Hào ca."

Gật gật đầu, Lục Siêu ghi ở trong lòng.

Chờ đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc, hắn lúc này mới dẫn theo màu đen vali xách tay, ra khỏi phòng, rời đi quán bar.

Đứng tại lầu hai bên cửa sổ mắt thấy bóng lưng của hắn, Hào ca ánh mắt phức tạp, yên vui cùng khen ngợi đồng thời lóe qua.

Cuối cùng, đưa trong tay đốt hết đầu thuốc lá, dùng sức nhấn tắt tại pha lê gạt tàn thuốc bên trong.

Hắn nhìn về phía trên bàn bị Chu Cường đưa tới lễ vật cái túi.

Bên trong màu đỏ nhỏ lễ hộp vuông vức, đóng gói có chút tinh xảo.

Chờ đến đem mở ra.

Một cái màu nâu đậm gỗ thạch nam tẩu thuốc đập vào mắt bên trong, chất gỗ ôn nhuận, đường vân rõ ràng, rõ ràng là tỉ mỉ chọn lựa.

Ánh mắt ba động, Trần Tuấn Hào lấy tay mà đi, nhẹ nhàng đụng vào bóng loáng vách tẩu.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia mang theo nhiệt độ đường cong.

"Tiểu tử này, có lòng.".

---

Chương 60: Tiến thêm một bước

Chương 60: Tiến thêm một bước

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Màu đỏ mặt trời mới mọc chậm rãi lên không, xẹt qua màu xám bầu trời.

Số 2 quảng trường lầu trọ phòng san sát thành phiến, sạch sẽ nhựa đường trên đường tiếng người dần lên, mở ở ven đường bữa sáng cửa hàng xốc lên lồng hấp, phiêu tán ra đám lớn sương mù.

"Hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm."

Kéo ra phòng ngủ màn cửa, đứng ở trên lầu nhìn chăm chú cảnh này.

Lục Siêu mặc tùy ý đơn bạc áo dài, nhìn xem từng vị dân đi làm cắn bánh mì, vội vàng mà đi.

Tường hòa an ninh một màn, hắn mơ hồ nghe thấy dưới lầu truyền đến mấy vị trung niên bác gái phàn nàn, dường như gần nhất ăn thịt cùng rau quả giá cả đều tăng một đoạn.

Im lặng nghe, hắn thuận thế hoạt động cánh tay phải.

Hôm qua vận dụng Điệp Kình quyền phụ tải ê ẩm sưng đều toàn bộ thối lui, không còn bất kỳ khó chịu nào.

Hết thảy đều tại [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì bên dưới khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngày hôm qua Cát Đào quả thật có chút thủ đoạn, sinh mệnh lực cao hơn ta ra bốn điểm, mà lại tinh thông hình thú chiêu thức, xuất thủ xảo trá tàn nhẫn, tốc độ cực nhanh."

"Nếu không phải cố ý bán cái sơ hở, lại thêm Điệp Kình quyền giải quyết dứt khoát, ta sợ rằng thật đúng là không nhất định có thể đem hắn cầm xuống."

Vô ý thức nghĩ lại ngày hôm qua chiến đấu, Lục Siêu dần dần thói quen dạng này phỏng chế.

Từ đó tìm tới thiếu sót của mình, thuận thế phát hiện địch nhân mạnh nơi, dùng cái này tổng kết ra càng thích hợp bản thân thực chiến chém giết chi pháp.

Suy nghĩ lóe qua, hắn theo sau đơn giản thu thập, ra khỏi phòng rửa mặt.

Rửa mặt ở giữa liên tiếp phòng khách, chỉ có một, Triệu Nguyên Kình đồng dạng sớm rời giường.

"Lên rồi?"

"Ừm. . . . . Thế nào xem ngươi cảm giác tối hôm qua ngủ không ngon?"

Lục Siêu trả lời một tiếng, nghi hoặc hỏi.

Ngay tại rửa mặt Triệu Nguyên Kình mặc cổ tròn màu đen tay áo dài áo nỉ, trong mắt có chút tơ máu, tinh thần có chút tiều tụy.

"Ôi, còn không phải tối hôm qua chơi đùa cái kia nghĩa thể cánh tay, cấp trên sao."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Triệu Nguyên Kình cầm lấy ướt nhẹp khăn mặt chà xát đem mặt, thuận thế bĩu môi ra hiệu phòng khách bàn trà.

Lục Siêu nhìn lại, có thể thấy được một con tương đối hoàn chỉnh nghĩa thể cánh tay để lên bàn.

Mặc dù vỏ kim loại có chút cổ xưa, che kín vết cắt, nhưng chỗ khớp nối dịch ép cán, mô phỏng sinh vật gân bắp thịt dây cáp kết nối coi như chặt chẽ, hơi có chút ra dáng.

Ồ

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu hơi kinh ngạc.

"Đây là là được rồi?"

"Không có đâu, chỉ là bán thành phẩm, còn kém xa lắm đâu." Triệu Nguyên Kình ngoài miệng khiêm tốn, nhưng khóe miệng lại ức chế không nổi hướng giương lên lên, hiển nhiên đối cái này tiến triển hết sức hài lòng.

"Hệ thần kinh chuyển tiếp chương trình đặc biệt phức tạp, còn muốn cấy ghép Tinh phiến, lúc này mới khó khăn nhất. . ."

"Nói đến, còn muốn cảm tạ ngươi giới thiệu lão Trình cho ta nhận biết, thật đúng là đừng nói, hắn kinh nghiệm xác thực phong phú, nếu không phải bí mật tìm hắn lấy thỉnh kinh, ta còn tại kia suy nghĩ linh tinh đâu."

Lục Siêu nghe vậy cười cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại bị điều đến hậu cần tổ sau này, lão Trình liền đoán được sự tình ngọn nguồn, đến tìm đến hắn, khăng khăng muốn biểu thị lòng biết ơn.

Cuối cùng nhất càng nghĩ, hắn liền giới thiệu đối phương cùng Triệu Nguyên Kình nhận biết, cũng coi là vẹn toàn đôi bên rồi.

"Như vậy tốt nhất."

"Nói không chừng sau này ngươi chính là Lăng Hoàn thành nổi danh nghĩa thể thực trang đại sư."

Lục Siêu cười trêu chọc một câu, Triệu Nguyên Kình gãi gãi đầu, lại là không dám quá kỳ vọng.

Hắn biết rõ những đại sư kia ít nhất cũng có thể cho tinh nhuệ cấp cường giả cải tạo nghĩa thể, thậm chí là vì trăm điểm sinh mệnh lực đại quan trở lên siêu năng cường giả phục vụ.

So sánh cùng nhau, bản thân quả thực có chút xoàng xĩnh Vô Kỳ.

"Hi vọng có thể chứ. . ."

Không muốn phản bác hảo hữu lời nói, hắn cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Một phen trong khi cười nói, nói chuyện phiếm kết thúc.

Lục Siêu đưa mắt nhìn đối phương rời đi phòng, chạy tới xưởng sửa chữa.

Suy nghĩ thu hồi, hắn theo sau trở lại phòng ngủ, mở ra hôm qua bắt về màu đen vali xách tay.

Ba chi sơ đẳng sinh mệnh dược tề đập vào mắt bên trong, sáng lấp lánh chất lỏng khiến người cảm thấy một mảnh sinh cơ.

"Bắt đầu đi."

Hít sâu một hơi, Lục Siêu lúc này đem toàn bộ cầm lấy, đâm hướng cánh tay.

. . .

[  sinh mệnh lực: 31→33!  ]

[  tiềm năng tiến độ: 50%  ]

Cùng ngày, đi ở tiến về tuần phòng ty trên đường.

Lục Siêu nhìn xem bảng, ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Bởi vì dược hiệu lần nữa giảm phân nửa, hắn sau đó chỉ được đem Hào ca tặng cho tiền mặt tốn hao gần vạn, tuyển lựa [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  đưa hàng tới cửa.

Trước sau hết thảy ba chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, cộng thêm một chi cái khác mới chủng loại đồng cấp dược tề, này mới khiến hắn thu hoạch được hai điểm tăng lên.

"Xuống tới có thể thử lại lần nữa tráng cơ dịch dinh dưỡng, hoặc là dinh dưỡng năng lượng khối. . . Thực tế không được, lại tích lũy tiền mua chi trung cấp sinh mệnh dược tề thử một chút, nói không chừng có thể tới điểm kinh hỉ."

Lục Siêu thầm nghĩ, theo sau lại nhìn về phía tiềm năng tiến độ.

Mặc dù dược tề lại bởi vì kháng tính tích lũy nguyên nhân, dẫn đến dược hiệu giảm xuống, nhưng tiềm năng tiến độ tăng trưởng lại sẽ không bởi vậy chậm dần.

Thẳng đến trước mắt, tiến độ đã qua một nửa.

Hắn không nhịn được bắt đầu chờ mong, kế tiếp thiên phú sở trường sẽ là cái gì.

Đô! Đô!

Rất nhanh, đột nhiên tiếng còi hơi cắt đứt hắn ý nghĩ.

Dùng với theo dõi màu đen xe con từ tuần phòng ty bên trong xuất ra, vị trí lái cửa sổ xe quay xuống, có thể thấy được mặc hưu nhàn đồ lao động áo khoác Trần Hiểu mang theo kính râm, hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Hắc hắc, ta đúng giờ đi!"

Ồ

Có chút nhíu mày, Lục Siêu kéo ra ghế phụ cửa xe ngồi xuống.

"Xem ra  có vẻ như hôm nay tâm tình không sai?"

"Kia nhất định."

Cười cười, Trần Hiểu nhìn chằm chằm phản quang pha lê bên trong tuần phòng ty, ngữ khí thống khoái nói: "Tiền Hổ mấy cái kia cháu trai, trước mấy ngày còn cùng chúng ta đắc ý."

"Kết quả ngươi đoán hôm qua thế nào lấy?"

"Thế nào?"

"Bắt lầm người, còn cho người ta đả thương."

Trần Hiểu chậm rãi khởi động chân ga, dâng lên cửa sổ xe nói: "Nhân gia cũng là xương cứng, hiện tại chết sống không đi, liền muốn cái thuyết pháp, dù sao huyên náo động tĩnh không nhỏ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghi hoặc tán đi, đi theo lắc đầu.

Tiểu đội thứ hai tại tuần phòng ty bên trong thanh danh có chút phức tạp, không tính quá xấu, nhưng là không tính là tốt.

Truy cứu nguyên nhân, chính là thích dùng một chút vi phạm quy tắc thủ đoạn.

Dĩ vãng không phải từng có ví dụ tương tự, nhưng không chịu nổi vị kia hai đội trưởng Nguyễn Huy đến từ vòng trong thành vòng, bối cảnh thâm hậu, cho nên mỗi lần đều là không giải quyết được gì.

Ừm

Hai người đang khi nói chuyện, Lục Siêu ánh mắt đột nhiên ngưng lại, vượt qua kính chắn gió cùng phụ cận đám người, nhìn về phía đối diện con đường.

Một đoàn xe chậm rãi chạy qua, đúng là có tuần phòng lái xe đường, cùng với cơ bạo tổ xe bọc thép đi theo.

Thông qua xe kia đội quay xuống cửa sổ xe nhìn lại, bóng người trong đó tuy là màu da không hoàn toàn giống nhau, hoặc trắng hoặc Hoàng, nhưng đều có loại bị liệt nhật thiêu đốt, cùng với bão cát ma luyện thô ráp đỏ lên.

Mặc quần áo vậy có chút cũ kỹ, cho người ta không nói ra được thời đại trước cảm giác.

Thậm chí còn thỉnh thoảng thăm dò nhìn về phía ngoài cửa sổ khu phố, chỉ vào chung cư lầu cao, đèn nê ông bài, phát ra khó mà đè nén kinh hô cùng ao ước.

"Cái đó là. . ."

Lục Siêu nghi hoặc, luôn cảm thấy bức tranh này không quá hài hòa.

Trần Hiểu đồng dạng khẽ giật mình, rồi sau đó kịp phản ứng, nhíu mày suy đoán.

"Hẳn là hoang dã người tới."

"Hoang dã?" Lục Siêu căng thẳng trong lòng, vô ý thức nghĩ đến bái thần giáo hội.

"Gần nhất không phải có quân phiệt tại hoang dã Hồng Hà khu vực khai chiến sao, không chỉ là chúng ta chịu ảnh hưởng, kia phụ cận điểm tụ tập cũng là như thế, gặp không may tác động đến."

Lắc đầu, Trần Hiểu cũng không còn giấu diếm: "Ta nghe ta biểu di phu nói qua đầy miệng, nếu là không có đoán sai, những người này hẳn là tìm chính vụ ty nhờ giúp đỡ, hi vọng có thể mời chúng ta ra mặt điều đình quân phiệt chiến tranh. . . . ."

A

Lục Siêu có chút kinh ngạc, nhưng theo sau lại dâng lên một tia nghi hoặc: "Chính vụ ty có thể đáp ứng?"

Đây không thể nghi ngờ là một chuyến vũng nước đục.

Những cái kia quân phiệt cũng không tốt trêu chọc, phần lớn đều thừa kế thời đại trước phá diệt quốc gia vũ khí vũ khí, dù cho là liên minh quốc cũng khó có thể đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt.

Thậm chí nghe đồn, tại gia nhập liên minh quốc trước, Lăng Hoàn thành còn kém chút bị một vị quân phiệt công chiếm.

"Khó nói, dù sao đây đối với chúng ta cũng có ảnh hưởng."

Trần Hiểu vậy không xác định, nhưng theo sau một câu lại làm cho Lục Siêu cảm thấy kỳ lạ.

"Mà lại, liên minh quốc không thể không nhìn hoang dã căn cứ hợp lý viện trợ thỉnh cầu."

"Đây là tinh không các anh hùng lưu lại thiết luật.".

---

Chương 61: Võ Vân Thao

Chương 61: Võ Vân Thao

Tuần phòng ty bên ngoài.

Ven đường người đến người đi, vui cười tiếng nói cùng còi hơi động tĩnh hỗn tạp một đợt.

Gió thu quét bên trong, có đứa nhỏ vây quanh bên đường quảng trường bể phun nước chạy băng băng vui đùa ầm ĩ, một mảnh tường hòa náo nhiệt động tĩnh.

Màu đen xe con lần nữa cất bước, chậm rãi chạy qua khu phố.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lục Siêu sơ sơ ngây người, trong đầu còn đang vang vọng Trần Hiểu lời nói mới rồi.

"Tinh Không anh hùng lưu lại thiết luật?"

Trong xe bầu không khí lặng yên yên tĩnh.

Tinh Không anh hùng, lần trước tại Điệp Kình quyền hình chiếu màn sáng bên trong, vị kia Sở Thành Phong liền đơn giản đề cập qua tương tự chữ.

Ký ức lưu động, kia là nguyên thân trong đầu còn xa xưa hơn hình tượng, cùng với những ngày qua thỉnh thoảng sẽ tại internet đến xem thấy một ít truyền thuyết.

Kẻ không sợ - Robert, Xích Diễm quyền - Chu Vô Hải, Sương Hàng chi ảnh - Danaliel. . . .

Trọn vẹn bảy người.

Căn cứ Địa Tinh liên minh lịch sử ghi chép, tại kia đoạn đất hoang tận thế gian nan trong năm tháng, chính là lấy kẻ không sợ - Robert cầm đầu bảy vị truyền kỳ anh hùng, dẫn đầu thiết lập tránh nạn thành thị, che chở nhân loại văn minh tại dị thú tàn phá bừa bãi uy hiếp bên trong sống sót.

Cũng chính là bọn hắn, giành được địa ngoại văn minh tôn trọng, đổi lấy đại lượng tinh không viện trợ, xúc tiến liên minh quốc thành lập, khiến cho văn minh trùng kiến.

Sớm tại năm mươi năm trước, bọn hắn cũng đã là sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan chân chính võ đạo gia, cường đại siêu năng giả.

Mà sau đó, làm văn minh yên ổn, liên minh lớn mạnh sau.

Bọn hắn lại đột nhiên rời đi Địa tinh, liên thủ tiến đến tinh không xông xáo.

Trọn vẹn ba mươi năm, chưa lại xuất hiện, sống chết không rõ.

Từ đó về sau không có người nào có thể đi vào vũ trụ, tự tay đụng vào kia nhìn ra xa Tinh Hà.

Liên minh quốc bên trong rất nhiều người đều sẽ bọn hắn coi là anh hùng, ghi nhớ trong lòng, cho tới hôm nay vậy còn có một chút người sẽ ngẫu nhiên nâng lên.

Mà bọn hắn lưu lại thiết luật.

"Không thể cự tuyệt căn cứ hợp lý viện trợ thỉnh cầu. . ."

Chau mày, Lục Siêu suy tư mấy hơi.

Tại mạnh được yếu thua, tài nguyên thiếu thốn đất hoang thời đại có lẽ có ý nghĩa sâu xa, nhưng bây giờ, hoang dã quân phiệt cùng liên minh quốc thế cuộc khẩn trương bên trong. . . .

Một bên Trần Hiểu bất đắc dĩ xua tay, ra hiệu mình cũng không rõ tại sao lại lưu lại quy định này.

Hai người bởi vậy lâm vào trầm mặc, riêng phần mình dâng lên một chút suy đoán.

Đang chạy xe con vẫn chưa dừng lại, thẳng đến chỗ tiếp theo quảng trường, lần nữa bắt đầu tuần đường phiên trực.

. . . .

Mấy ngày sau.

Chín giờ sáng, Kim Thạch quyền quán.

Một thân màu đen vận động áo khoác Lục Siêu đeo nghiêng túi đeo vai, sải bước, xuyên qua xi măng thao trường, đi vào lầu luyện công bên trong.

Càng ngày càng nhiều khuôn mặt mới trong tầm mắt xuất hiện.

Cho tới hôm nay, đã có tiếp cận hơn bốn mươi vị đệ tử chính thức ở trong đó luyện võ tu hành.

Hoặc ngay tại đổ mồ hôi như mưa, đập nện bao cát, mang theo một chùm lại một chùm vẩy ra mồ hôi.

Hoặc là cúi lưng đứng cọc gỗ, từng cái to lớn hình tròn thiết cầu bị vẫn ôm trước ngực, cắn răng gắt gao chống đỡ mỏi mệt.

Vốn nên hết thảy như thường.

Nhưng là.

Ừm

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nhìn về phía lầu luyện công cửa sau.

Có thể thấy được một thân áo khoác dài cổ bào La Thiên Sơn gác tay cất bước, bên người đúng là đứng một vị hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên.

Màu xanh da trời võ đạo phục thon dài cân xứng, ống tay áo cùng cổ áo nơi đều có mấy đạo ngân văn đường viền, thoạt nhìn như là lưu động thiểm điện.

Một mét tám ba thân cao bị phụ trợ thẳng tắp như thương, mày kiếm mắt sáng, dáng người cường tráng, cho người ta lạnh lùng cảm giác.

"Đây chính là Lôi Cực võ quán vị đại sư kia huynh?"

"Nghe nói sớm tại nửa năm trước cũng đã là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, sinh mệnh lực vượt qua 60 điểm, hơn nữa còn thu được [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  giúp đỡ."

"Hắn giống như, gọi là võ, võ cái gì tới. . . Đúng, Võ Vân Thao!"

Là hắn.

Suy nghĩ lóe qua, xung quanh sư đệ nhỏ giọng nghị luận đều bị Lục Siêu buông xuống.

Ánh mắt sơ sơ ba động, hắn dâng lên một tia nghi hoặc cùng hiếu kì, như thế nào cũng không còn nghĩ đến lại ở chỗ này gặp lại vị này đã từng Thiết Hoàn tam kiệt một trong.

Lần trước  vẫn là tại võ đấu tiểu hội ghế quan chiến quan sát từ đằng xa, khi đó đối phương đã là quang mang vạn trượng tiêu điểm.

Đi lên trước nữa thì là nguyên thân còn tại viện từ thiện lúc, chỉ còn một chút mảnh vỡ kí ức.

Hình như có cảm giác, đối phương quăng tới ánh mắt.

Đơn giản liếc qua, Võ Vân Thao sắc mặt như thường, đối La Thiên Sơn nhẹ nhàng chắp tay nói: "Mời La quán chủ dừng bước, không cần lại tiễn."

"Gia sư thọ yến ngày ấy, còn mời ngài sớm đi đến đây, thưởng thức trà ngửi mùi, cùng thảo luận võ đạo."

"Không dám."

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn sắc mặt bình thường, không thể phủ nhận.

Hắn theo sau dừng bước lại, đứng tại chỗ.

Phía sau Trịnh Võ đúng lúc đi ra, thay hắn đưa tiễn đối phương.

Trong lúc nhất thời, lầu luyện công bầu không khí trở nên hơi phá lệ yên tĩnh, không ít người đều là dư quang xem ra, có chút chú ý.

Lời nói bên trong đều ở đây suy đoán Võ Vân Thao thực lực đến tột cùng như thế nào, thậm chí còn đang suy đoán đối phương rốt cuộc là gì xuất thân.

Đạp đạp!

Bước chân liên tục, Lục Siêu đứng tại lầu luyện công cổng, nhìn đối phương đâm đầu đi tới.

Nguyên thân trong trí nhớ, Võ Vân Thao vẫn luôn tính tình lãnh đạm, nhất là rời đi viện từ thiện sau, rồi cùng người sở hữu quan hệ xa lánh, bao quát Trần Tuấn Hào đám người.

Nhưng bất kể như thế nào, đại gia đã từng vậy một đợt tại viện từ thiện đợi qua.

Suy tư một lát, Lục Siêu cảm thấy tất nhiên đánh đối mặt  vẫn là nên xưng hô một tiếng.

Hắn há to miệng, lại không nghĩ rằng.

Đạp

Bước chân vang lên, hai người gặp thoáng qua.

Một thân màu xanh da trời võ đạo phục Võ Vân Thao sắc mặt bình thản, chỉ là liếc xéo liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt kia hờ hững, xa cách, không có cố nhân trùng phùng ba động, chỉ có quan sát lạ lẫm, giống như là lướt qua ven đường cục đá hoặc bụi bặm.

Hai người đối mặt chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, đối phương trực tiếp đi ra lầu luyện công môn.

Vốn định mở miệng Trịnh Võ thấy thế hơi nghi hoặc một chút, cũng không còn nhiều nghĩ, hắn rất mau cùng bên trên bước chân, đem đối phương đưa ra quyền quán.

Ong ong!

Động cơ vù vù thanh âm theo sau truyền đến, Lục Siêu quay người nhìn lại.

Một cỗ [ Tái Uy  ]  xe con dừng ở ven đường, có Lôi Cực võ quán người toàn bộ hành trình chờ.

Chỉ chốc lát sau, tại Trịnh Võ tiễn biệt trong tiếng, đối phương ngồi vào trong xe, đóng chặt cửa sổ xe, chậm rãi rời đi.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì dư thừa thanh âm, đèn xe đuôi Ảnh như vậy đi xa, biến mất ở cửa sắt bên ngoài.

"Xem ra người này, giống như không quá nguyện ý phản ứng ta?" Lục Siêu hơi nhíu mày.

Suy tư quá khứ, hắn chưa từng đắc tội qua người này.

Suy nghĩ lóe lên, nghiêng đầu lại nhìn về phía lầu luyện công bên trong.

La sư gác tay mà đi, chỉ để lại một cái trở lại hậu viện bóng lưng.

Có lẽ là bởi vì võ đấu tiểu hội một chuyện, Lôi Cực võ quán cùng bọn hắn kết xuống ân oán?

Có thể đã như vậy, vì sao đối phương sẽ còn chủ động đến đây?

Nghi hoặc ở giữa, Trịnh Võ đi mà quay lại.

Lục Siêu tiến lên cùng hắn nói chuyện phiếm, thừa cơ hỏi ra việc này.

"Võ Vân Thao sư phụ, Lôi Cực võ quán quán chủ Lôi Vạn Quân, qua một thời gian ngắn 60 đại thọ."

Ngữ khí trầm ổn, Trịnh Võ giải thích nói: "Nghe nói mời tiệc không ít người, Lăng Hoàn thành các đại võ quán quán chủ đều được mời vào hàng ngũ, địa điểm tại Phúc Mãn Lâu. . ."

Hắn châm chước nói, Lục Siêu nghe vậy nghi hoặc càng sâu.

Chẳng lẽ là Hồng Môn yến?

Hắn nghe nói qua vị này lôi quán chủ, tại Lăng Hoàn thành cũng coi là uy danh hiển hách.

Nghe đồn tại rất nhiều năm trước cũng đã là tinh nhuệ cấp đỉnh phong, thậm chí có người bí mật nói qua, đối phương rất có thể đã phá vỡ trăm điểm sinh mệnh lực siêu năng đại quan, trở thành một tên chân chính võ đạo gia.

Nhìn về phía Trịnh Võ, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, dường như không muốn nhiều lời việc này

Biết điều gật đầu, Lục Siêu cuối cùng đè xuống nghi hoặc, không có hỏi nhiều nữa.

Chuyện phiếm bên trong, hắn một đường đi đến luyện công khu, đợi đến thay xong quần áo luyện công, bắt đầu tu hành.

Trong lúc đó có động tĩnh từ cổng truyền đến, Thẩm Thiên Thần cùng Phương Tĩnh Di đám người khoan thai tới chậm.

Một phen ồn ào nghị luận bên trong, Lâm Thanh Tuyết bước chân vội vàng, tiến đến đem ngăn lại, dường như đang nói cái gì.

Ngoài ra lại có bái sư học võ người mới đến, dẫn tới Trịnh Võ tiến đến khảo giáo tiếp đãi.

Nhìn không chớp mắt, Lục Siêu không có lại giống dĩ vãng một dạng ném đi ánh mắt.

Tâm thần đắm chìm, hắn cúi lưng ngồi hông, triệt để chuyên chú với bản thân tu hành..

---

Chương 62: Cách Đấu cấp đỉnh phong

Chương 62: Cách Đấu cấp đỉnh phong

Tháng 12 phần.

Lăng Hoàn thành nhiệt độ lại hàng.

Mao nhung nhung giày cùng quần dài từ tủ quần áo bên trong lật ra, mặc lên người, quảng trường bên trong lui tới người qua đường đều trùm lên thật dày lông áo khoác.

Chiếc xe chạy qua bên đường có đạo đạo khí lưu nhấc lên, hóa thành gió rét, thổi đến trong sân ga dân đi làm rùng mình một cái, kéo căng cổ áo.

Mà nhưng ngược lại, kia cách xa nhau một mặt vách tường xi măng thao trường bên trong.

Gần trăm vị phổ thông học viên đều mặc đơn bạc áo khoác cùng tay áo dài, đỏ lên khuôn mặt lăn lộn lốp xe, quay chung quanh đường chạy vòng quanh thao trường liên tiếp bắn vọt.

Lầu luyện công bên trong đệ tử chính thức thì là càng thêm ra sức.

Đứng cọc gỗ chùy luyện ở giữa, phần lớn ướt đẫm mồ hôi quần áo luyện công, màu trắng mồ hôi khí quanh quẩn thành sương mù, từ đỉnh đầu bọn họ liên tiếp lướt tới.

Hai bên cửa sổ cũng không biết khi nào bị bịt kín một tầng mông lung hơi nước.

"Nghe nói Thẩm sư huynh đã đột phá chuyên nghiệp cấp, thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật, hôm qua ngươi không ở, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, hắn một quyền rung chuyển cọc sắt, lưu lại một cái cạn ấn, hơn nữa còn một cánh tay kéo gần nặng 500 kg tạ đòn."

"Ta đi, như thế khoa trương, không hổ là Thẩm sư huynh a, ta nghe nói hắn hết thảy mới luyện võ nửa năm đi. . ."

Hạ thấp thanh âm nghị luận nói nhỏ tại lầu luyện công góc khuất vang lên, đang nghỉ ngơi không ít sư đệ đều là ném đi ánh mắt, mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn về phía chính giữa võ đài.

Dáng người cao ngất Thẩm Thiên Thần một đầu tóc dài rối, màu trắng quần áo luyện công kề sát cường tráng thân thể, cho người ta một trận vô hình áp lực.

Cùng Lâm sư tỷ giao thủ ở giữa, đúng là không có rơi vào hạ phong, ngược lại còn thỉnh thoảng oanh quyền xuất chưởng, mang theo trận trận tiếng nổ đùng đoàng vang.

Bành

Lại là một chiêu đối chọi, quyền chưởng chạm vào nhau.

Hai người đều là trượt lùi lại mấy bước, mỗi một chân đều dẫm đến lôi đài Đông Đông rung động.

"Hô! Cứ như vậy đi, Thẩm sư đệ."

Phun ra một ngụm trọc khí, bình phục sơ sơ chấn động khí huyết.

Lâm Thanh Tuyết thu chiêu mà đứng, nhìn về phía đối diện bóng người, sắc mặt vui mừng nói: "Xem ra ngươi đã thích ứng đột phá sau biến hóa, tất cả lực lượng đều hoàn mỹ nắm giữ."

"Tiếp tục cắt tha xuống dưới, sư tỷ sợ rằng không có cách nào lại áp chế thực lực."

Nàng mặt mũi tràn đầy mỉm cười, rất có loại bản thân tự tay đem ngọc thô tạo hình thành tài yên vui cùng tự hào.

"Sư tỷ còn cảm thấy, ta trước đó có sai?"

Thẩm Thiên Thần đồng dạng thu quyền mà đứng, tự đắc cười một tiếng.

Hắn trước đây cùng Phương Tĩnh Di đám người tiếp xúc qua dày, dẫn tới sư phụ không hài lòng lắm, nhưng nếu không phải như thế, hắn lại như thế nào có thể tăng tốc tiến độ này?

"Sư phụ cũng có khổ tâm của hắn, hắn chỉ là hi vọng ngươi có thể càng thêm ổn trọng một chút mà thôi."

Nghe vậy, Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, cất bước tới gần, ngữ trọng tâm trường an ủi vài câu.

Thẩm sư đệ trước đây quả thật có chút không quá khiến người bớt lo.

Nhưng bây giờ, những này tì vết tại đột phá chuyên nghiệp cấp thành tựu trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ta biết rồi, sư tỷ."

Ánh mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, Thẩm Thiên Thần có chút chán nghe rồi những này thuyết phục.

Tất nhiên đột phá chuyên nghiệp cấp, vậy hắn đã có tư cách tự mình làm chủ chính mình sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn có chút nghiêng đầu, nhìn về phía dưới lôi đài Phương Tĩnh Di đám người, phần lớn đều là mỉm cười ra hiệu, thậm chí còn khoa tay trứ danh uống rượu chúc mừng các loại động tác.

"Sư tỷ, ta giữa trưa đi ra ngoài một chuyến."

"Tĩnh Jardine Quách Vân bọn hắn đã sớm cùng ta hẹn xong, hơn nữa còn muốn giới thiệu ta biết một vị họ Nguyễn tuần phòng ty huynh trưởng. . ."

Theo sau nói một câu, Thẩm Thiên Thần rất nhanh liền nhảy xuống lôi đài, cùng Phương Tĩnh Di đám người một đợt rời đi.

Há to miệng, Lâm Thanh Tuyết muốn thuyết phục.

Nhưng nghĩ tới đối phương hôm qua đột phá, để sư phụ lộ ra yên vui tiếu dung.

"Ai, được rồi."

"Thẩm sư đệ khoảng thời gian này vậy xác thực cực khổ rồi, tùy hắn đi đi. . ."

. . .

Thình thịch! !

Tiếng trầm tại lầu luyện công góc khuất vang lên.

Lục Siêu năm ngón tay nắm tay, cố nén đau đớn đập nện cọc sắt, tiếp tục thức thứ tư Lay Nham thủ tu hành.

Phản chấn xung kích truyền đến, để da dẻ ửng đỏ, máu thịt chấn động, xương ngón tay giống như là muốn nứt mở giống như khoan tim đau đớn, không ngừng kích thích hắn mỗi một cây thần kinh.

Vô số thì thầm ở bên tai vang lên, khuyên hắn từ bỏ.

Mồ hôi sớm đã giữa bất tri bất giác ướt đẫm toàn thân.

Có thể hết lần này tới lần khác, càng là như thế, ánh mắt của hắn thì càng sáng tỏ, phảng phất trời sập xuống cũng vô pháp dao động.

Đông

Cuối cùng, lại đấm ra một quyền.

[  sinh mệnh lực: 34→35!  ]

Trực giác thời cơ triệt để thực hiện, bảng số liệu cuối cùng biến hóa.

Hô

Thu hồi nắm đấm, rũ tay xuống cánh tay, Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí.

Trải qua hơn mười ngày, sinh mệnh lực của hắn cuối cùng lần nữa đột phá hai điểm, siêu việt uy tín lâu năm, đi tới Cách Đấu cấp đỉnh phong.

Trong lúc bất tri bất giác, chuyên nghiệp cấp cách hắn đã không còn xa xôi.

Suy nghĩ lóe qua, hắn hướng khu nghỉ ngơi đi đến.

Cầm lấy vận động chén nước, hung hăng đổ hai đại khẩu bạch thủy.

"Thời điểm nào chúng ta cũng có thể giống như Thẩm sư huynh, đột phá chuyên nghiệp cấp a."

"Tiểu tử ngươi thật đúng là cảm tưởng, trước tiên đem Cách Đấu cấp vượt qua rồi nói sau. . ."

Khu nghỉ ngơi nghị luận còn không có lắng lại, Lục Siêu sắc mặt như thường, nhìn thoáng qua lầu luyện công bên ngoài cửa chính phương hướng.

Thẩm Thiên Thần cùng Phương Tĩnh Di đám người vừa vặn rời đi, từng chiếc đường nét Trương Dương [ thịnh yến  ]  hoặc [ duệ quang  ]  xe con tại quyền quán bên ngoài nổ vang động cơ, mang theo từng đạo đuôi sóng.

Nghiêng đầu lại nhìn về phía lầu luyện công bên trong.

Từ sư huynh đám người phần lớn sắc mặt phức tạp, đã là ao ước lại là đáng tiếc, phảng phất tại tiếc nuối tại sao bọn hắn không thể xâm nhập cái vòng kia.

Sắc mặt bình thường, Lục Siêu phát hiện mình nội tâm đúng là phá lệ bình tĩnh.

Theo sau nhìn về phía luyện công khu vực, kia ngay tại chỉ điểm cái khác sư đệ, trầm ổn kiên nhẫn Trịnh Võ.

Hắn cầm lấy khăn mặt lau mồ hôi, chỉ chốc lát sau liền cất bước đi đến, đối thứ nhất cười.

"Trịnh sư huynh, đến hai chiêu?"

. . . . .

Ông

Hai ngày sau.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe chạy qua quảng trường, mang theo một trận cuồng phong.

Lục Siêu hoạt động đồng hồ màn hình, không ngừng lật xem [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  tri thức.

Trong này đã có nhân loại sinh vật kết cấu giải thích rõ ràng, ngoài ra cũng không ít hoang dã dị thú đồ văn giới thiệu.

"Móa, ngươi có thể thật cuốn."

Liếc mắt liếc một lần động tác của hắn, vị trí lái Trần Hiểu một mặt bất đắc dĩ, nhịn không được nhả rãnh nói: "Một hồi đều muốn làm nhiệm vụ, còn nhìn được đi vào, ta cũng là phục ngươi rồi."

"Ha ha, đây không phải lợi dụng thời gian sao."

Lục Siêu cười cười, nhưng vẫn là thuận thế đóng lại màn hình, một lần nữa nâng đầu nhìn về phía kính chắn gió bên ngoài con đường.

"Bất quá, tốt xấu việc này cũng cùng Cầu Sơn một bọn người có quan hệ, thật sự hai người chúng ta đi bắt người?"

Vốn là bình thường phiên trực, lại không nghĩ rằng đột nhiên có rồi lâm thời nhiệm vụ.

Chợ đen bên kia lại có một vị đầu mục chủ động báo cáo, phát hiện có người ở mua chất kháng sinh chờ dược vật, hư hư thực thực cùng Cầu Sơn đám người có quan hệ, đã đem hắn khống chế.

Hiện tại, cần bọn hắn đi đem mang về tuần phòng ty.

"Tần Quảng Nhung kia lão gia hỏa tại chợ đen địa vị không thấp, cùng không ít bang phái, công ty đều có tiếp xúc, bao quát chúng ta tuần phòng ty bên trong một ít người đều có nói không rõ quan hệ."

Lắc đầu, Trần Hiểu suy đoán nói: "Hắn, từ trước đến nay nửa thật nửa giả."

"Mà lại kia nghi phạm chỉ là một vị Cách Đấu cấp, đến lúc đó dựa vào hai ta thân thủ. . . ."

Hắn vỗ vỗ bản thân phồng lên phần eo nói: "Lại thêm nó, hẳn là không vấn đề quá lớn."

Cấp hai tuần phòng viên có tư cách tại vũ lực chấp pháp lúc mang theo súng ống, lại xuất phát trước, hắn trở về chuyến tuần phòng ty, làm lĩnh tay súng tục, làm đủ chuẩn bị.

Lục Siêu liếc qua, trong lòng đại khái nắm chắc.

Lập tức nói chuyện phiếm ở giữa, lần nữa nâng lên chợ đen.

Có thể thấy được Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, cố ý nhắc nhở: "Chợ đen không thể so địa phương khác, ngư long hỗn tạp, kia Tần Quảng Nhung cũng là đầu thành tinh lão hồ ly, có chút thủ đoạn, không tốt sống chung."

"Một hồi thương lượng ta đến ứng phó, ngươi phụ trách cảnh giới. . . . Chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh.".

---

Chương 63: Chợ đen bắt người (1)

Chương 63: Chợ đen bắt người (1)

Chợ đen cùng Lục Siêu trong tưởng tượng tràng cảnh không giống nhau lắm.

Mấp mô đường xi măng đường.

Từng tòa thấp bé dày đặc màu xám xi măng nhà ngang lẫn nhau đè ép, từ sáu tầng đến mười tầng, những này nhà lầu như là dị dạng cự măng, tầng tầng lớp lớp, không có kết cấu gì hướng bên trên đắp lên.

Cái này đến cái khác cũ kỹ cửa sổ lưới sắt gỉ Hoàng, hàng trăm cây cần trúc xen kẽ tại các tòa nhà tầng ở giữa, treo đầy các loại phơi nắng y phục.

Màu đen đường ống dọc theo màu xám vách tường bốn phía kéo dài, thông hướng các nơi.

Có thể thấy được một chút lầu xi măng trên sân thượng, còn có người dùng gỉ sắt vàng cán dựng ra một mảnh cao hơn nhà lều khu, dựa vào màu xanh quân đội vải bồng đắp lên trên đỉnh, xem như đơn sơ nóc nhà cùng vách tường, che gió che mưa.

[  ghi nhớ bản trạm vực tên đọc Đài Loan sách hay tuyển Đài Loan tiểu thuyết Internet, 🆃🆆🅺🅰🅽. 🅲🅾🅼 siêu tán  ]

"Nơi này. . . Là chợ đen?"

Tuần phòng xe tại ven đường dừng lại, Lục Siêu nâng đầu nhìn xem cảnh này có chút hoảng thần.

Ngày đó trên đài nhà lều khu, không ít người đều là mặc cũ kỹ, bưng lấy bồn sắt xếp hàng múc nước rửa mặt, mỗi khi gió lạnh thổi qua đều sẽ để vải bồng nhấc lên, lung lay sắp đổ, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Mà ở phía dưới này.

Phơi nắng y phục không ít đều còn tại giọt nước, che cản rất nhiều tia sáng.

Chật hẹp u ám đường tắt một đầu tiếp một đầu, chen chúc không chịu nổi, có thể thấy được gần sát lầu xi măng ở giữa đúng là còn có người tại bày sạp, không ít xe gắn máy hoặc là second-hand đồ điện cùng tủ quần áo nằm ngang ở bên tường.

Ngột ngạt, rách nát. . . Giống như là tổ ong to lớn giống như thẳng đứng khu ổ chuột.

Hắn suýt nữa hoài nghi mình đi tới cái nào đó thời đại trước lạc hậu thành trại.

"Ha ha, ta lần đầu tiên tới nơi này cũng là như vậy."

Lắc đầu cười một tiếng, Trần Hiểu tự nhiên biết rõ hắn ý nghĩ.

Chợ đen, nghe giống như là tràn ngập Neon, có rất nhiều hình chiếu màn sáng và số liệu dòng lũ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hết thảy đều là hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi cũng đừng bởi vậy xem thường nơi này. . . Ta biểu di phu từng nói với ta, liên minh quốc các thành phố lớn đều có chợ đen, thậm chí hoang dã một chút che chở thành cũng là như thế."

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, Trần Hiểu lo lắng hắn chủ quan, ngữ trọng tâm trường nói: "Bọn hắn ẩn náu địa điểm mặc dù không giống nhau, nhưng có thể tồn tại như thế nhiều năm, dù là những cái kia công ty xí nghiệp lớn cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận. . . . Trong này, khó mà nói."

Sắc mặt hắn nghiêm túc, Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Cái này chợ đen sợ là không biết cùng bao nhiêu thế lực đều có liên lụy, nếu không sao có thể có thể đặt chân cắm rễ sâu như thế.

Đè xuống tạp niệm, hai người chợt đi thẳng về phía trước.

Lui tới bóng người phần lớn quần áo cũ kỹ, thoạt nhìn như là nơi đây hộ gia đình.

Trong lúc đó có xào rau mùi thơm từ một chút nhà lầu trong cửa sổ truyền ra, cũng có người không cẩn thận từ sân thượng giội cho bồn nước bẩn xuống tới, dẫn tới trong đường tắt người chửi ầm lên.

Chật hẹp lối đi nhỏ quá tại chen chúc, hai người miễn cưỡng sóng vai, cho dù mặc tuần phòng chế phục, cũng không có người quăng tới để ý ánh mắt.

Đạp đạp!

Rất nhanh, làm hai người triệt để đi vào đường tắt sau.

Ánh mắt có chút tối sầm lại, mảnh này thành trại đại bộ phận tia sáng đều bị phơi nắng y phục che chắn.

"Chúng ta nên đi chỗ nào tìm người?"

Lục Siêu hỏi đạo, mê mang nhìn chung quanh, chỉ cảm thấy địa phương này tựa như một nơi mê cung.

"Chỗ ấy."

Nhưng mà, ánh mắt nhất động, Trần Hiểu ra hiệu phía trước nói: "Tiếp chúng ta người đến."

Mấy đạo nhân ảnh từ đối diện đi tới, hoặc mặc áo bông áo khoác, thần sắc cảnh giác, hoặc là thể trạng cao lớn, người mặc liền mũ áo nỉ, chỗ cổ có nghĩa thể cấy ghép huỳnh quang đường vân.

Dẫn đầu nam nhân tóc xám đen, hất lên màu đen áo jacket.

Trên dưới nhìn thoáng qua hai người tuần phòng chế phục, phảng phất xác định cái gì, hắn rất nhanh nghiêng người ra hiệu nói: "Hai vị, Tần gia cho mời."

. . .

Đạp đạp đạp!

Thanh thúy bước chân quanh quẩn tại đường tắt ở giữa, Lục Siêu hai người cuối cùng xâm nhập thành trại bên trong.

Càng là đi vào, xi măng lầu thấp thì càng cũ kỹ.

Nâng đầu nhìn lại, sân thượng khu nhà lều nối thành một mảnh, vết rỉ loang lổ gậy sắt lít nha lít nhít kề sát vách tường, xem ra giống như là một mảnh đợi phá dỡ phế lâu.

Đường tắt góc khuất thỉnh thoảng có thể thấy được một chút hán tử say, ở tại phụ cận hộ gia đình càng ngày càng ít, giao thoa tung hoành đường tắt dần dần trở nên hơi u tĩnh im ắng.

"Còn chưa tới?"

Trần Hiểu híp híp mắt, cố ý hỏi.

Bước chân không ngừng, dẫn đường nam nhân sắc mặt bình thản, giống tảng đá: "Nhanh."

"Tần gia đã bắt được người kia, chỉ chờ hai vị đi thì biết."

"Là sao."

Như có điều suy nghĩ, Trần Hiểu cùng Lục Siêu liếc nhau, lặng yên cất cao cảnh giác.

Một đoàn người bước chân không ngừng, đợi đến vài trăm mét sau, xuyên qua đường tắt, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Chiếm diện tích mấy trăm bình phương xi măng quảng trường chiếm giữ phía trước, dùng lưới sắt vây lên, trên mặt đất có một ít thô ráp mơ hồ bạch tuyến, thoạt nhìn như là một nơi bỏ hoang sân bóng rổ.

Thành trại lầu xi măng phòng cùng gia đình sống bằng lều sân thượng quay chung quanh trái phải, to lớn âm ảnh bắn ra mặt đất, nuốt sống quảng trường hơn phân nửa góc khuất.

Có không ít bóng người tại phụ cận trái phải đi lại, hoặc là bên hông phồng lên rõ ràng mang theo có súng giới, hoặc là trong tay vuốt vuốt chủy thủ, chính thần sắc cảnh giác, hoặc là trêu tức nghiền ngẫm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu cùng Trần Hiểu hơi híp mắt lại, thuận thế nhìn về phía kia cuối quảng trường.

Khô hanh củi lửa tại to lớn bồn sắt bên trong thiêu đốt, phát ra lốp bốp thanh âm, phía trên còn chuyển động nửa cái dị thú nướng thịt dê.

Một vị mặc tây trang màu đen, dáng người dị thường khôi ngô đầu hói nam nhân, chính đại mã kim đao ngồi tại bồn sắt bên cạnh trên ghế gỗ, một bên hưởng dụng thủ hạ cắt tới thịt nướng, một bên bưng chén rượu lên, nhấp một hớp rượu đỏ.

"Hai vị, mời đi."

Thịt nướng mùi thơm xa xa bay tới, dẫn đường nam nhân bình thản mở miệng, lần nữa đi thẳng về phía trước.

Trần Hiểu hai người suy nghĩ một lát, rất nhanh liền đuổi theo bước chân, xuyên qua sân bóng rỗ lưới sắt, đi đến kia bồn lửa phía trước.

Xì xì thịt nướng trong tiếng, thịt dê dầu nước nhỏ vào trong chậu, khiến cho thế lửa đột nhiên vừa tăng.

Ngồi ở trên ghế gỗ nam nhân tứ chi khớp xương thô to, đầu hói bên dưới là một tấm có chút hung ác cùng dữ tợn trung niên khuôn mặt, lông mày cực kì nhạt.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực: 65(khỏe mạnh)  ]

Bảng hiển hiện, Lục Siêu trong lòng run lên.

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thực lực, khoảng cách tinh nhuệ cấp cũng không xa..

---

Chương 63: Chợ đen bắt người (2)

Chương 63: Chợ đen bắt người (2)

"Tần gia."

Trần Hiểu tiến lên một bước, chắp tay, cho đủ tôn trọng, rồi sau đó thuận thế cho thấy ý đồ đến.

"Đã sớm đợi lâu hai vị rồi."

Tên là Tần Quảng Nhung đầu hói nam nhân miệng đầy bóng loáng, nâng thu hút da trước sau ước lượng hai người liếc mắt.

Không có chút nào đứng dậy ý tứ, hắn dùng dầu mỡ ngón tay, tùy ý chỉ chỉ phía sau xi măng lầu thấp: "Người ngay tại phía sau, ừ, thành thành thật thật."

Lục Siêu hai người thuận thế nhìn lại, chỗ kia lầu một cửa hàng cửa cuốn cùng kéo đẩy cửa sắt đều bị kéo ra, lờ mờ có thể thấy được phía trên có treo [ Tần thị nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  biển hiệu.

Mà ở ở trong đó, có một người bị giam tại đặc chế trong lồng sắt mặt, dùng cáp thép trói buộc hai tay, khó mà động đậy.

Ngoài ra có thể thấy được màu đen keo cường lực vải đem miệng phong bế, không phát ra được nửa điểm tạp âm.

"Ta Tần Quảng Nhung ở mảnh này địa giới kiếm ăn, từ trước đến nay kính trọng nhất tuần phòng ty các vị trưởng quan, "

Tần Quảng Nhung dùng đao nhỏ chậm ung dung cắt lấy một khối thịt dê, nhét vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên cười nói: "Không phải sao, vừa có rồi manh mối, liền kịp thời cung cấp."

"Tần gia trượng nghĩa, phần nhân tình này tuần phòng ty nhất định nhớ được."

Trần Hiểu không kiêu ngạo không tự ti nói tiếp, thuận thế nói một tiếng vất vả.

Nói chuyện ứng phó bên trong, hắn đã muốn cùng Lục Siêu cùng tiến lên trước, đem người kia mang đi.

Lại không nghĩ rằng.

"Dương đội trưởng thế nào không đến?"

Tần Quảng Nhung đột nhiên buông xuống cắt thịt đao nhỏ, mở miệng hỏi.

Bên người càng là đi ra một người, ngăn ở Lục Siêu trước người hai người, giống lấp kín tường giống như ngăn chặn đường đi.

Ồ

Thấy vậy một màn, Trần Hiểu nhíu mày.

"Tần gia ý tứ, là được Dương đội tự mình đến một chuyến, tài năng đem người mang đi rồi?"

Hắn nhìn về phía đối phương, thanh âm hơi trầm xuống, chưa từng có với yếu thế.

Chợ đen cố nhiên không dễ trêu chọc.

Nhưng tuần phòng ty lại là chính thống bạo lực cơ cấu, nếu như thật sự làm lớn chuyện, đối phương cũng không còn chỗ tốt gì.

"Đó là đương nhiên sẽ không."

Tần Quảng Nhung híp híp mắt, lại là không hề tức giận.

"Bất quá đi. . ."

Hắn nâng đầu xem ra, một bên tiếp nhận thủ hạ đưa tới bữa ăn giấy, lau miệng, một bên mỉm cười nói: "Người này thực lực không yếu, đột phá Cách Đấu cấp phải có chút thời gian rồi."

"Ngày đó vì bắt hắn, ta thế nhưng là bị thương không nhẹ thế, cái này sẽ cũng không dám lại đem hắn tuỳ tiện phóng xuất."

Hắn như cười như không, con mắt chuyển động, thuận thế quét Lục Siêu liếc mắt, rồi sau đó nhìn chằm chằm Trần Hiểu.

Cả người khí sắc hồng nhuận, hô hấp đều đặn, nơi nào có nửa điểm thụ thương câu chuyện.

Bầu không khí trầm ngưng, Lục Siêu trong lòng trầm xuống.

Đối phương rõ ràng không muốn để cho bọn hắn tuỳ tiện đem người mang đi.

Còn như động thương, mặc dù tuần phòng ty uy nghiêm sâu nặng, nhưng nơi này cũng chỉ có hai người bọn họ Cách Đấu cấp.

Đối phương một vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cộng thêm rất nhiều thủ hạ, phần thắng liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Suy tư đối sách ở giữa, một bên Trần Hiểu chau mày, cuối cùng lui một bước: "Nói đi, Tần gia đến cùng muốn cái gì."

Hắn biết rõ những người này là không lợi không dậy sớm, cung cấp manh mối khẳng định có cầu.

"Ha ha, Trần tuần phòng ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, không sai, ta quả thật có cái yêu cầu."

Hài lòng gật đầu, Tần Quảng Nhung chỉ chỉ trước mặt dị thú nướng thịt dê nói: "Hoang dã đến dê rừng, mùi vị không tệ."

"Nhưng hết lần này tới lần khác gần nhất có hai vị quân phiệt khai chiến, thành phòng bên kia tra được quá gấp, luôn nói chúng ta đồ vật vi phạm quy tắc, ta chỉ hi vọng tuần phòng ty các vị đại nhân có thể nói tốt vài câu, để bọn hắn cao nâng quý tay."

Nói không nói thấu, nhưng Lục Siêu hai người lại nghe đã hiểu ý tứ.

Bây giờ hoang dã quân phiệt khai chiến, không ít người đều ở đây chuyển đổi vật tư, nhất là những này chợ đen người.

Nhưng là.

"Tần gia sợ là coi trọng ta."

Trần Hiểu lắc đầu nói: "Thành phòng sự, chúng ta vô pháp nhúng tay, đám người kia tác phong, ngươi nên vậy tinh tường."

"Là sao. . ."

Nhìn hắn một cái, Tần Quảng Nhung con mắt chuyển động, như đang suy tư cái gì.

Cuối cùng.

"Ha ha, cũng được, coi như là vì Lăng Hoàn thành xuất lực!"

Tần Quảng Nhung lớn tiếng cười một tiếng, phất tay ra hiệu bọn thủ hạ nhường đường.

Trần Hiểu căng cứng thần kinh khẽ buông lỏng, lập tức hướng Lục Siêu sai khiến cái ánh mắt, thấp giọng nhắc nhở: "Người kia ta đến xử lý."

"Ngươi ở nơi này chờ ta."

Bốn mắt đối mặt, Lục Siêu xem hiểu hắn ánh mắt ý tứ.

Nơi này dù sao cũng là chợ đen, muốn lưu một người cảnh giới, cẩn thận vạn nhất, miễn cho lật thuyền.

Lập tức, nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn xem Trần Hiểu đi vào kia nghĩa thể phòng khám bệnh, tiếp nhận một vị canh cổng tiểu đệ đưa tới chìa khoá, phải đánh mở lồng sắt, đem người ở bên trong mang đi.

Kết quả, một loáng sau.

Soạt

Phòng khám bệnh kéo đẩy cửa sắt bị đột nhiên khép lại, trông coi cổng hai vị tiểu đệ trêu tức cười một tiếng, nhanh chóng quấn quanh xích sắt, đem khóa lại, rút mất chìa khoá.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu biến sắc, theo sau liền gặp lầu xi măng càng cao lầu hơn tầng truyền đến động tĩnh.

Bành

Dường như cửa sổ sụp đổ, truyền đến mảnh vụn thủy tinh vẩy ra động tĩnh.

"Tần gia, người chạy rồi!"

Nóng nảy tiếng rống bên trong, mơ hồ có thể thấy được một bóng người như là đại điểu giống như vừa nhảy ra, rơi xuống đất về sau lăn lộn mấy vòng, thẳng đến một đầu xa nhất tĩnh mịch đường tắt chạy như điên!

Tần Quảng Nhung ngồi ở tại chỗ như cười như không, không có nhúc nhích, chỉ là trêu tức nhìn Lục Siêu hai người liếc mắt.

Cái khác chợ đen người cũng là sắc mặt đùa cợt, như xem náo nhiệt giống như lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ, không động đậy.

Trong chốc lát.

Sắc mặt khó coi, Trần Hiểu vội vàng rút súng kéo ra chốt súng, chỉ vào khóa cửa chợ đen người.

Lo lắng ánh mắt đồng thời vượt qua cửa sắt, nhìn ra phía ngoài Lục Siêu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, nhiều ngày phiên trực ăn ý nổi lên hai người trong lòng.

"A Siêu!"

"Giao cho ta!"

Không do dự, Lục Siêu phi thân nhảy lên, phảng phất hóa thân báo săn.

Sưu sưu sưu! !

Trước sau bất quá mấy hơi, hắn liền vượt qua quảng trường cùng kia một đám xem náo nhiệt chợ đen người, hướng bóng người kia biến mất đường tắt nhanh chóng đuổi theo!.

---

Chương 64: Đường tắt kịch đấu

Chương 64: Đường tắt kịch đấu

Đạp đạp đạp! !

Thanh thúy bước chân tại xi măng trong quảng trường quanh quẩn mà lên, sau đó phi tốc đi xa.

Mắt thấy Lục Siêu bóng lưng dần dần biến mất, truy đuổi mà đi, Trần Hiểu lúc này mới nghiêng đầu, sắc mặt âm trầm nhìn về phía kia không nhúc nhích Tần Quảng Nhung.

"Tần Quảng Nhung, dám cản trở ta tuần phòng ty làm việc."

"Ngươi nên rất rõ ràng hậu quả của việc làm như vậy."

Màu đen súng ngắn bị hắn nắm chặt, không chút khách khí quay đầu súng đầu, ngăn lấy cửa sắt cùng xiềng xích ngắm đến, xa xa chỉ vào Tần Quảng Nhung đầu hói đầu.

Xưng hô lặng yên cải biến, Trần Hiểu trong mắt lãnh sắc dâng lên, muốn một cái công đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

"Ha ha, Trần tuần phòng làm gì trách ta."

Tần Quảng Nhung sắc mặt bình thường, lắc đầu nhắc nhở: "Có ít người ta đắc tội không tầm thường, ngươi không phải cũng là như thế?"

"Ngươi có ý tứ gì."

Trần Hiểu nhíu mày, phát giác không đúng.

Sau đó liền gặp kia quảng trường âm ảnh bên trong góc có bước chân tới gần.

Tiểu đội thứ hai Tiền Hổ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phụ cận, mang theo hai người cười tủm tỉm đi tới, vừa đi còn bên cạnh vỗ tay nói: "Trần Hiểu a Trần Hiểu, khẩu khí cũng không nhỏ."

"Đáng tiếc, ngươi có thể đại biểu không được toàn bộ tuần phòng ty."

"Tiền Hổ? !"

Trần Hiểu con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ xuất hiện ở đây.

Đối mặt hắn ánh mắt, hất lên một cái màu nâu áo khoác da Tiền Hổ cười ha ha, đi thẳng tới Tần Quảng Nhung bên người, trêu tức nhìn tới.

Ánh mắt đối mặt bên trong, có thể thấy được hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Tần gia cho tới nay đều là ta tuần phòng ty có người, nhiều lần cung cấp trọng án manh mối."

"Nhưng cũng tiếc, thứ ba tiểu đội cuồng ngạo tự đại, chuẩn bị không đủ, dẫn đến nghi phạm đào thoát, bắt thất bại."

"Mà vừa vặn, chúng ta tiểu đội thứ hai phiên trực đi ngang qua nơi đây, mất bò mới lo làm chuồng, bắt nghi phạm quy án."

Ngừng nói, hắn cười tủm tỉm nói: "Ngươi cảm thấy, như vậy kết án như thế nào?"

Sắc mặt đại biến, Trần Hiểu lập tức rõ ràng sở hữu mấu chốt.

Hết thảy đều là tiểu đội thứ hai tại phía sau màn giở trò xấu.

"Ngươi dám!"

Trần Hiểu gầm thét lên tiếng, lại vẫn cứ không có cách nào thoát thân.

Tiền Hổ thấy thế đùa cợt cười một tiếng, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Tần Quảng Nhung nói: "Tần gia, Nguyễn đội nói, hắn rất vinh hạnh nhận biết ngài vị bằng hữu này."

"Nguyễn phó ty trưởng cùng [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  cũng đều ghi nhớ ân tình này."

"Ha ha, dễ nói dễ nói."

Nhẹ giọng cười một tiếng, Tần Quảng Nhung sờ sờ đầu hói đầu, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng.

Đang khi nói chuyện, hắn vẫy vẫy tay, phân phó một vị thủ hạ đi tới gần.

"Tiền tuần phòng nếu có hào hứng, có thể đi nhìn một cái kịch hay."

"Tính toán thời gian, người kia hẳn là cũng một lần nữa bắt được."

A

Tiền Hổ nghe vậy lộ ra tiếu dung, gật đầu liền định đi xem một chút kịch hay.

Kết quả.

Ong ong!

Tần Quảng Nhung nhướng mày, sau lưng tâm phúc đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến thông tin.

"Chuyện gì?"

"Tần, Tần gia, không, không xong!"

"Tuần phòng ty tiểu tử kia quá mạnh! !"

. . .

. . .

Sưu sưu sưu! !

Chật hẹp trong đường tắt.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, tại giao thoa tung hoành trong ngõ tắt trái phải xuyên qua.

Tiếng bước chân dồn dập mang theo một trận cuồng phong, dẫn tới bên trong góc bụi đất nhảm tung bay, từng vị bản địa hộ gia đình quăng tới ánh mắt.

Lục Siêu thân hình bay vụt, nhảy lên nhảy qua cản đường thả ngang xe gắn máy, lạch cạch một tiếng vững vàng giẫm địa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia chạy thục mạng người áo đen Ảnh, không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Mặc dù đoán được lần này bắt người sẽ không quá thuận lợi, nhưng thời khắc này khó khăn trắc trở vẫn còn có chút ngoài người ta dự liệu.

Soạt

Suy nghĩ lóe qua ở giữa, sân thượng khu nhà lều nơi không biết là ai giội cho chậu nước, rơi trên mặt đất.

Lục Siêu vừa vặn gặp thoáng qua, dựa vào tường ngồi liệt hán tử say bị xối toàn thân, một lần giật cả mình tỉnh lại.

Sưu

Một loáng sau, phảng phất ngờ tới sự phân tâm của hắn.

Có thể thấy được kia chạy thục mạng người áo đen Ảnh thân hình liên động, dường như đá chân xuất kích.

Ngắn ngủi mấy hơi bên trong, đường tắt trước Phương Nhàn đưa mấy cái cũ kỹ tủ quần áo bị đá bay khỏi địa, hoành đụng mà tới.

Ánh mắt nháy mắt bị can nhiễu, tia sáng trở nên càng thêm hắc ám.

Phía trước đường đi bị nháy mắt phá hỏng.

"Cự Nham lay!"

Mặt không đổi sắc, Lục Siêu cơ bắp căng cứng, nhanh chân vọt tới trước, không có chút nào giảm tốc.

Oanh

Cũ kỹ tủ gỗ nháy mắt nổ tung, điểm điểm mảnh gỗ vụn vẩy ra nổ bắn ra.

Hắn giống như là mãnh thú hình người giống như mạnh mẽ đâm tới, mạnh mẽ đục ra một con đường, tại quang ám bên trong xuyên qua, đuổi sát mà đi.

To lớn vang động dẫn tới càng nhiều thành trại hộ gia đình quăng tới ánh mắt, một chút thức đêm rời giường nam nữ trẻ tuổi đứng tại sân thượng khu nhà lều đánh răng xem ra, ánh mắt kỳ lạ.

"Đó là ai a, một trận gió đi qua?"

"Tựa như là tuần phòng ty người."

"Chạy ngược lại là rất nhanh. . ."

Nhìn chăm chú bên trong, trong đường tắt bóng người sắp xông vào trái phải giao thoa một nơi chỗ ngoặt.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là cái này thời điểm.

Hai vị công nhân bốc xếp từ cuối cùng xuất hiện, cắn răng xách thùng giấy trang kiện lớn đồ dùng trong nhà phí sức đi tới, liền muốn phá hỏng đường đi.

"Ha ha."

Người áo đen Ảnh nhắm ngay thời cơ, cười lạnh một tiếng.

Hắn đúng là bộc phát tốc độ, vừa vặn thừa dịp gặp thoáng qua thời cơ, dẫn đầu xông đến đường tắt cuối cùng.

Ông

Trong chốc lát, chật hẹp đường tắt đường đi bị triệt để phá hỏng, hai vị màu xám công nhân bốc xếp cùng kiện lớn đồ dùng trong nhà ngăn ở Lục Siêu trước mặt.

Ánh mắt ngưng lại, quét qua cảnh vật chung quanh.

Lục Siêu không chút do dự.

Hưu

Chân trái đạp đất nhảy lên, hắn chân phải giẫm lên đường tắt vách tường, giữa không trung xoay người liên kích, mượn lực kiên quyết ngoi lên ba mét chi cao.

Đông

Chợt, thân hình rơi xuống đất.

Hắn giống như là linh hoạt phi nhạn, dễ dàng liền vượt qua đồ dùng trong nhà trở ngại, sau đó bằng vào trực giác phía bên phải bên cạnh chỗ ngoặt đường tắt phóng đi.

"Cái này. . . . . Vị tiểu ca này thân thủ thật tốt lăng lệ."

"Đây là tuần phòng ty cao thủ sao?"

"Thật nhanh!"

Trên sân thượng đánh răng nam nữ ánh mắt kỳ lạ, lúc trước lơ đễnh toàn bộ tán đi, hóa thành kinh ngạc nói nhỏ.

Hai vị vận chuyển đồ dùng trong nhà công nhân bốc xếp không rõ ràng cho lắm, chỉ là cảm thấy có một trận gió rét từ đỉnh đầu lướt qua, liền mất đi bóng dáng.

"Lưu cho ta bước!"

Sưu

Không biết sau lưng sự tình, Lục Siêu lại lần nữa tăng tốc bộc phát, thẳng đến người áo đen kia mà đi.

Chật hẹp đường tắt chỉ còn lại hai người bọn họ, góc khuất hán tử say đều ở đây nổ tiếng quát bên trong lần lượt mở mắt tỉnh lại.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, trên sân thượng hiếu kì đám người vây xem vậy càng ngày càng nhiều, chỉ cảm thấy cuộc sống tẻ nhạt cuối cùng bị đánh phá.

Chợt, mắt thấy khoảng cách chỉ còn cuối cùng hai mét.

Liền muốn thuận lợi bổ nhào người áo đen thời khắc.

Sưu

Đối phương đúng là thuận tay quơ lấy dựa vào tường cất đặt một cây gậy gỗ, trở lại co lại, bắn nhanh ra như điện.

Không khí tại thời khắc này bị hung hăng xé rách, gậy gỗ tựa như hóa thành giao mãng, lôi cuốn kình phong là như thế thấu xương, còn chưa đánh trúng liền để Lục Siêu cảm giác da dẻ nhói nhói, sơ lược Vi Sinh đau.

Trong chốc lát.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:37(trung độ thương thế)  ]

Khoảng cách gần bên dưới, trực giác cảm ứng cuối cùng phát động.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, sở hữu tạp niệm toàn bộ thối lui, chỉ còn một cái ý niệm trong đầu.

Có thể đánh!

Ông

Vôi nắm đấm đột nhiên oanh ra, tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách không khí, mang theo gào thét.

Bành

Một đạo tiếng trầm nổ tung, có thể thấy được kia gậy gỗ tại va chạm nháy mắt băng liệt, một phần tư côn thân nổ thành mảnh gỗ vụn.

Lục Siêu thừa cơ dậm chân, lần nữa rút ngắn khoảng cách.

Trong lúc nhất thời, hắn cuối cùng thấy rõ người áo đen kia khuôn mặt.

Ước chừng hơn ba mươi tuổi, da dẻ vàng như nến, mặt ngựa mày rậm, bên miệng một vòng màu xanh râu ria, dường như còn mang theo một vệt máu.

Hô hấp hơi có chút gấp rút, cùng trực giác cảm ứng thương thế tình trạng vừa vặn đối ứng.

"Tiểu tử, ngươi xem thường ai đây."

Khóe miệng nhấc lên, đối phương đột nhiên cười lạnh.

Lục Siêu trong lòng còi báo động đại tác, phát giác được một hơi khí lạnh.

Cúi đầu nhìn lại, đối phương ống tay áo lắc một cái, lòng bàn tay trái đúng là thêm ra hai viên đinh thép.

Hưu

Tiếng gió xé rách, người áo đen vứt bỏ côn đổi chiêu.

Năm ngón tay vung ra hai viên đinh thép, tựa như viên đạn, hướng hắn bụng dưới vị trí đâm xuyên tới.

Thấu xương hàn ý lóe lên trong đầu, Lục Siêu con ngươi co vào, lông tơ tạc lập.

Thời khắc mấu chốt, cơ bắp ký ức so với hắn tinh thần ý thức làm ra càng nhanh phản ứng.

Sưu

Quay thân lui bước, hắn hóa khí thế lao tới trước vì nghiêng người né tránh.

Xoẹt

Tuần phòng chế phục bị đinh thép xé rách, bụng dưới da thịt truyền đến một tia nóng bỏng cùng nhói nhói, dường như bị chà phá da thịt.

Thanh thúy phốc phốc trong tiếng, có thể thấy được kia đinh thép đánh trúng hậu phương tường xi măng vách tường, tuôn ra hai đoàn màu xám bụi đất nhảm.

Ừm

Nhất định phải được một kích hụt hẫng, người áo đen ánh mắt ngưng lại, dường như có chút ngoài ý muốn.

Sau đó lấy lại tinh thần, hắn quay thân gãy hướng, tay phải ống tay áo lặng yên lắc một cái, lại có hai viên đinh thép xuất hiện.

Chợt, vèo một tiếng!

Hai viên hàn quang lại lần nữa phá không mà ra, tựa như viên đạn giống như phóng tới Lục Siêu đầu.

Ba thước, một thước, nửa thước. . .

Mắt thấy là phải xuyên thủng da thịt, đem Lục Siêu đầu lâu xuyên thủng nháy mắt.

Hưu

Lục Siêu cánh tay trái oanh kích, chưởng ấn phá không.

Tựa như cứng rắn thạch bay vụt một kích, cứng cỏi da đá tan mất hơn phân nửa xung kích.

Đinh đinh!

Thanh thúy tiếng vang bên trong, hai viên đinh thép bị mượn lực đánh bay, một tả một hữu đánh vào xi măng đường tắt hai bên góc khuất.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, triệt để từ bỏ sở hữu phòng ngự.

Chết

Ông

Súc thế bên hông da đá quyền phải mang theo ngột ngạt nổ thanh âm, liệt không mà ra.

Gào thét thanh âm kích thích màng nhĩ, thẳng đến người áo đen ngực.

Trong tầm mắt, nơi đó y phục nhan sắc càng đậm, rõ ràng là thương thế vị trí, Lục Siêu bằng vào trực giác cảm ứng năng lực làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Bành

Lập tức, tiếng trầm nổ tung, tựa như đạn pháo tạc nòng.

Có thể thấy được nam nhân áo đen tròng mắt đột xuất, đột nhiên phun ra ngụm lớn máu tươi.

Thân thể trong nháy mắt uốn lượn như tôm, cách mặt đất bay ngược.

Bành bành bành!

Đường tắt một bên cũ kỹ tủ gỗ bị hắn nện đến tan tác, mảnh gỗ vụn bạo bay, mắt trần có thể thấy sắc mặt hắn trắng bệch, hô hấp cấp tốc suy yếu, tê liệt ngã xuống tại màu xám mặt đất.

Một ngụm lại phun ra một ngụm máu tươi, đem quần áo màu đen tẩm nhiễm càng sâu, dần dần nhỏ xuống mặt đất.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Siêu sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động, ngược lại dừng lại động tác, mắt lạnh lẽo nhìn về phía đường tắt trước sau.

Đạp đạp đạp!

Mấy đạo bóng người xuất hiện, trước sau vây quanh.

Phảng phất hai mặt mới vách tường, muốn ngăn cản hắn đem người mang đi..

---

Chương 65: Quần công lại như thế nào? (1)

Chương 65: Quần công lại như thế nào? (1)

Chật hẹp đường tắt nửa sáng nửa tối.

Góc khuất hán tử say đã sớm bị bừng tỉnh, trừng to mắt, vô ý thức muốn tìm một chỗ cuộn mình ẩn núp.

Có rất ít người dám ở chợ đen gây rối, lại càng không cần phải nói là phá Thiên Hoang xuất hiện đánh nhau động tĩnh.

Phụ cận thành trại hộ gia đình đều là phát giác dị thường, càng ngày càng nhiều người từ bên cửa sổ thăm dò xem ra, càng có người đứng tại khu nhà lều bên trong xốc lên vải bồng, toát ra đầu, càng tụ càng nhiều, như xem náo nhiệt bình thường hiếu kì quan sát.

Trong tầm mắt, có thể thấy được lúc trước hai đạo nhân ảnh phân ra thắng bại, một người đổ xuống, một người đứng thẳng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đường tắt trước sau lại thêm ra mới bảy tám đạo bóng người, ngăn lại đường đi.

"Tiểu ca, quên đi thôi."

"Đừng để huynh đệ chúng ta mấy cái khó làm, được sao."

Phía trước cản đường chợ đen nam nhân đột nhiên mở miệng, hắn thể trạng khôi ngô, người mặc màu đen áo nỉ cùng đồ lao động, cái cổ có một đạo huỳnh quang đường vân, dường như cắm vào một loại nào đó nghĩa thể, sau lưng năm sáu vị tiểu đệ dù không phải Cách Đấu cấp, nhưng sinh mệnh lực đều ở đây khoảng mười lăm giờ, nắm giữ côn bổng, sắc mặt lạnh lùng.

Hậu phương người kia cũng là nhìn chằm chằm, mặc dù dáng người trung đẳng, nhưng rủ xuống bên người hai cánh tay khớp xương lại dị thường thô to, hô hấp trầm ổn thâm hậu, rõ ràng là một vị am hiểu quyền cước uy tín lâu năm Cách Đấu giả.

"Vậy ý của ngươi, là muốn để cho ta khó làm?"

Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí, làm dịu lúc trước đánh nhau khó chịu.

Đứng tại chỗ, hắn không nhìn trên mặt đất nam nhân áo đen nôn ra máu hôn mê, bình tĩnh hỏi lại.

Bầu không khí ngưng lại, cản đường khôi ngô nghĩa thể nam nhân trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi thế nhưng là tuần phòng viên, chúng ta tự nhiên không dám đả thương ngươi."

"Nhưng ngươi hẳn phải biết, người này, ngươi mang không đi."

Hắn dường như đang nhắc nhở cái gì, Lục Siêu híp híp mắt, trong lòng đại khái có suy đoán.

Chợ đen tự nhiên không dám cùng tuần phòng ty đối nghịch, kia Tần Quảng Nhung dám làm như vậy, nhất định là tuần phòng ty bên trong có người muốn nhằm vào bọn họ.

"Tần Quảng Nhung sẽ không sợ Dương đội sao?"

Lục Siêu đột nhiên hỏi đạo, đối phương rõ ràng khẽ giật mình, sau đó cười khẽ một tiếng.

"Tiểu ca, ngươi biết Lăng Hoàn thành mảnh đất này, đến cùng người đó định đoạt sao?"

Hỏi rõ vừa ra, bầu không khí đột nhiên trầm mặc.

Tuần phòng ty, siêu năng cục. . . Vẫn là những cái kia công ty xí nghiệp lớn? Hoặc là bọn hắn sau lưng thành viên hội đồng quản trị cổ đông? Tập đoàn thế gia?

Từng cái suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Mà như vậy một nháy mắt.

Sưu

Hậu phương vị kia Cách Đấu giả đột nhiên phủ phục vọt tới trước, ngang nhiên đánh tới.

Liên tục bước chân gào thét như tiễn, cuồng bạo quyền phong bằng mọi giá, đúng là để Lục Siêu hậu tâm rét run, dâng lên hàn ý.

"Ngươi quá non rồi."

Đối phương dường như cười lạnh, khớp xương thô to quyền phải tựa như đạn pháo ra khỏi nòng.

Sưu

Nhưng mà, một loáng sau.

Lục Siêu tựa như sau đầu sinh mắt, một lần quay thân bên cạnh tránh.

Như đạn pháo một quyền cùng hắn gặp thoáng qua, lôi cuốn khí lưu quét sợi tóc, tại nửa sáng nửa tối tia sáng dưới xoáy lên một mảnh bay nhảm.

Trong chốc lát.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu quyền phải vôi da đá bao trùm, một quyền ném ra, trực đảo bụng đối phương.

Phanh

Ngột ngạt thanh âm tại đối phương trước bụng nổ tung.

Có thể thấy được hắn đùa cợt cười một tiếng, lộ ra um tùm răng trắng, dày đặc bàn tay trái chẳng biết lúc nào bao trùm võ đạo khí lực, che ở trước người, ngăn lại này kích.

Đạp đạp đạp đạp! !

Phảng phất phối hợp ăn ý.

Kia đường tắt phía trước cản đường nghĩa thể nam nhân đồng bộ vọt tới, đầu gối đỉnh một kích xé rách không khí, quần dài màu đen bao khỏa đùi phải phảng phất hóa thành cây lao, thẳng đến Lục Siêu sau lưng.

Nhạy cảm phát giác dị thường, Lục Siêu khao khát né tránh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, kia Cách Đấu giả lại đột nhiên biến chiêu, biến chưởng thành trảo, đem hắn nắm đấm gắt gao bắt lấy, như muốn dùng cái này liên thủ đem hắn chế phục.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, nguy cơ hiển hiện.

Lục Siêu ánh mắt lập tức chuyển sang lạnh lẽo, triệt để bộc phát tất cả lực lượng.

Oanh

Tim đập loạn, như trống trận lôi âm.

Bị bắt lại cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất xi măng cốt thép giống như từng khúc chồng chất.

Từng tia từng sợi sương khói màu trắng tại hắn quyền ở giữa lỗ chân lông tràn ra, vậy sẽ hắn tóm lấy Cách Đấu giả sắc mặt biến hóa, không hiểu dâng lên một hơi khí lạnh.

Một loáng sau.

Ông

Lục Siêu quyền xông sơn hà, quyền phải một lần đụng bay đối phương trảo ấn trói buộc, trực tiếp đập trúng bụng đối phương.

Sưu

Bành

Hình thể trung đẳng cận chiến nam nhân bay ngược nện tường, sắc mặt nhăn nhó, dường như tại tiếp nhận một loại nào đó cực hạn đau đớn.

Lảo đảo thân hình như giấy rách bình thường, dán tường xi măng vách tường đi xuống rơi, đúng là tại ngắn ngủi một hơi bị Lục Siêu trọng thương, mất đi sức tái chiến.

Ngươi

Đầu gối đỉnh đánh tới nghĩa thể nam nhân hơi kinh hãi, nhưng nhìn xem Lục Siêu giờ phút này không môn mở lớn mặt bên, hắn lại cảm thấy bắt buộc phải làm.

Hưu

Lập tức, đầu gối đỉnh một kích xé rách trường không, như trường thương xuyên thấu mà tới.

Lục Siêu dư quang nhìn lại, không tránh không né, ngược lại còn mạnh hơn nhưng hấp khí.

Hút

Có thể thấy được hắn lồng ngực phồng lên, trong ngõ tắt khí lưu dọc theo xoang mũi tràn vào phổi.

Trong chốc lát, thân hình phảng phất ngắn ngủi cất cao một điểm.

Hắn hai chân cơ bắp như cáp thép kéo căng, đem tuần phòng chế phục quần căng cứng phồng lên dị thường.

Lực lượng toàn thân từ hai chân đến lưng eo vai, một lần để hắn cánh tay trái cùi trỏ kích mà ra, ngang nhiên đánh tới hướng đối phương.

Cự Nham lay một kích phảng phất nham thạch liệt không, không thể cản phá.

Nghĩa thể nam nhân đầu gối đỉnh chi thế đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông ngang không trở ngại.

Phanh

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hai người đều là dã man va chạm, thân thể chấn động.

Mắt trần có thể thấy một đoàn khí lưu ở tại bọn hắn trước người nổ tung, nhấc lên xung quanh mặt đất bụi đất nhảm cùng bùn đất.

Song phương tựa như cân sức ngang tài, nhưng Lục Siêu tốc độ phản ứng lại vượt qua kia nghĩa thể nam nhân đoán trước.

Ông

Súc thế bên hông quyền phải chẳng biết lúc nào oanh kích mà ra, như bay đá nứt không.

Hắn đúng là cố nén bên dưới sở hữu va chạm chấn động cùng khó chịu, trầm xuống vai cùi trỏ, cưỡng ép phát lực, đánh ra tầng thứ hai thuật cách đấu sát chiêu.

Ừm

Sắc mặt ngưng lại, nghĩa thể nam nhân vô ý thức bên mặt né tránh.

Hưu

Gào thét quyền phong gặp thoáng qua, phát động sợi tóc.

Trong mắt của hắn lãnh quang giao thoa, khao khát nhân cơ hội này phản kích..

---

Chương 65: Quần công lại như thế nào? (2)

Chương 65: Quần công lại như thế nào? (2)

Thế nhưng là.

Sưu

Lại là một quyền oanh đến, Lục Siêu cánh tay trái đúng là chẳng biết lúc nào biến cùi trỏ vì quyền, đoạt công mà ra.

Nhíu mày, nghĩa thể nam nhân chân trái lui bước, ở lúc mấu chốt nghiêng người dán tường, khó khăn lắm tránh đi.

Dư quang bắt được đây hết thảy, Lục Siêu ánh mắt như đao, tỉnh táo dị thường.

Sở hữu lo lắng đều tại đây khắc biến mất, hắn chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Đánh bại!

Đánh bại sở hữu cản đường người! !

Sưu sưu sưu sưu! !

Cứng rắn thạch bay vụt, hai cánh tay của hắn giữa không trung mang theo tàn ảnh, một quyền lại một quyền oanh kích mà đi.

Lay Nham thủ sát chiêu dung nhập trong đó, không lưu mảy may chỗ trống.

Nghĩa thể nam nhân chau mày, triệt để rơi vào hạ phong, chỉ có thể tựa vào vách tường hướng trái bước ngang né tránh.

Bành bành bành bành! !

Lập tức, Lục Siêu từng quyền đánh hụt, lau chùi đối phương đầu đập trúng tường xi măng vách tường.

Mãnh liệt phản chấn truyền đến, lại đều bị vôi da đá tan mất xung kích.

Hai người thân hình một đường lướt ngang, từ trong đường tắt đoạn lại đến đường tắt phía trước cuối cùng.

Từng cái lõm quyền ấn tại tường xi măng trên vách lưu lại, mặt đất dần dần vẩy xuống một mảnh màu xám bụi đất nhảm.

Kia mặt khác mấy vị mang theo côn bổng chợ đen thủ hạ đều là sắc mặt trắng bệch, sở hữu lạnh lùng biểu lộ toàn bộ biến mất, vô ý thức lui về sau bước, kéo dài khoảng cách.

Bành

Lại là một quyền, Lục Siêu lần nữa nện không.

Thiển Thiển một tầng xi măng nổ tung, lộ ra bên trong màu đỏ tấm gạch.

Dường như bộc phát khí lực đến một loại nào đó cực hạn, lại khó tiếp tục, Lục Siêu hô hấp trì trệ, huy quyền động tác đột nhiên cứng đờ.

Ánh mắt tinh chuẩn trông thấy một màn như thế, thoáng nhìn thần sắc của hắn biến hóa.

Co lại thân tránh né nghĩa thể nam nhân lông mày giãn ra, cuối cùng nắm lấy cơ hội.

"Kết thúc rồi!"

Lạnh giọng quanh quẩn, có thể thấy được hắn chỗ cổ huỳnh quang đường vân có chút lóe lên, dường như lưu chuyển ngân quang.

Máy móc nghĩa thể cánh tay phải đột nhiên trọng quyền oanh kích, nghiêng bên trên phi không, thẳng đến Lục Siêu hàm dưới.

[  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  dân dụng hình type II cánh tay kiên cố hữu lực, bạo phát lực lượng không chút nào thấp hơn bất luận một vị nào Cách Đấu cấp.

Ngay cả xi măng cạn tầng đều có thể đem đánh nát, huống chi là không có da đá bảo vệ thân thể máu thịt.

Nghĩa thể nam nhân ánh mắt lạnh lẽo, phảng phất trông thấy đối phương bị đánh trúng nhược điểm, bất tỉnh chết ngã hình tượng.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Hưu

Lục Siêu đột nhiên nghiêng đầu, máy móc nghĩa thể nắm đấm lau chùi mặt trái của hắn lọn tóc, xuyên không mà qua.

Ngươi

Một sợi sợi tóc giữa không trung bay xuống, nghĩa thể nam nhân con ngươi co vào, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mà ở trong tầm mắt của hắn.

Ông

Lục Siêu hô hấp lại nổi lên, phảng phất sống lại.

"Đây mới là. . ."

Lơ lửng cánh tay phải cơ bắp chồng chất, nhiều sợi gân xanh lần lượt nhô lên, như vô số giao mãng quấn quanh, gia trì lực quyền.

"Kết thúc!"

Oanh

Quyền ra như rồng!

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ như ban ngày, đánh cánh tay phải không thể cản phá.

Đặc thù kỹ xảo phát lực Điệp Kình quyền bộc phát ra tới gần năm trăm kilogam lực lượng, hung hăng đập trúng nghĩa thể nam nhân lồng ngực.

Răng rắc!

Khiến người ghê răng nứt xương thanh âm chói tai vang lên, có thể thấy được thân thể đối phương chấn động, sắc mặt trắng bệch, hai mắt tơ máu điên cuồng lan tràn.

Thân thể kề sát tường xi măng vách tường đều là bởi vậy run rẩy nhoáng một cái, phảng phất bị cự chùy đập trúng, rơi xuống rì rào bụi đất nhảm.

Phù phù!

Một loáng sau.

Nghĩa thể nam nhân khóe miệng chảy máu, uốn gối quỳ xuống đất.

Thân thể bất lực tê liệt ngã xuống, hắn chỉ có thể nằm ở đường tắt góc khuất, ngưỡng vọng nhìn chăm chú Lục Siêu kia to con bóng người che chắn tia sáng.

Hô

Hô

Hô

Một ngụm lại một ngụm khí thô thở ra, Lục Siêu lồng ngực đồng dạng chập trùng kịch liệt, khuôn mặt chẳng biết lúc nào trượt xuống mồ hôi.

Trong thời gian ngắn liên tục vận dụng hai lần Điệp Kình quyền, mãnh liệt phụ tải nước vọt khắp toàn thân, để hắn hai cánh tay khẽ run, thân thể cơ bắp đều là truyền đến xé rách đau đớn.

Thế nhưng là, như cũ không có buông xuống ý chí.

Hắn cưỡng đề lên một hơi, quay đầu nhìn về phía đường tắt nơi chặn đường mấy đạo nhân ảnh.

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, dường như mang theo một loại nào đó áp bách.

Bốc hơi mồ hôi khí từ trên người hắn quanh quẩn mà lên, tràn lan giữa không trung, tại quang ám xen lẫn trong ngõ tắt hóa thành sương khói mông lung.

Ừng ực!

Không biết là ai ám nuốt một lần nước bọt

Mấy vị chợ đen tay chân sắc mặt trắng bệch, đều là vô ý thức nhìn thoáng qua kia trọng thương ngã xuống đất ba vị Cách Đấu cấp.

Thân thể run rẩy, thậm chí có nhân thủ bên trên buông lỏng.

Loảng xoảng!

Kim loại côn bổng một lần rớt xuống đất, đường tắt tĩnh mịch bầu không khí bị lần nữa đánh vỡ.

Một trận phanh phanh tiếng trầm bên trong.

Có bóng người bay ngược, có thể thấy được đường tắt mặt đất ngổn ngang lộn xộn, lại thêm ra mấy đạo khóe miệng chảy máu trọng thương bóng người.

Đạp đạp đạp!

Cuối cùng.

Tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, phi tốc mà tới.

Lục Siêu ráng chống đỡ mỏi mệt, lảo đảo nhoáng một cái.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được đường tắt phía trước vị trí, đầu hói Tần Quảng Nhung chẳng biết lúc nào xuất hiện, tiểu đội thứ hai Tiền Hổ mấy người cũng là cùng nhau hiện thân.

Nghi hoặc tán đi, hắn nhìn thấy những người này trên mặt kinh ngạc cùng kinh nghi.

Càng hậu phương cái khác chợ đen người cũng là như thế, bao quát càng cao lầu hơn tầng những cái kia bản địa hộ gia đình, cũng là trừng lớn hai mắt, rung động dị thường.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Lục Siêu vô ý thức hỏi.

Cho dù mồ hôi khí tiếp tục từ trong lỗ chân lông tràn ra, trên thân cơ bắp ê ẩm sưng nhói nhói, đã gần như một loại nào đó cực hạn, hắn vẫn không có nhượng bộ.

Nhưng mà, không người trả lời.

Tần Quảng Nhung há to miệng dường như muốn nói cái gì, Tiền Hổ cũng là sầm mặt lại, trong mắt dâng lên một tia hung quang.

Nhưng rất nhanh, không chờ bọn họ tới gần.

Lục Siêu sau lưng lần nữa truyền đến mới bước chân.

Dư quang nhìn lại, một thân đội trưởng cấp tuần phòng chế phục bóng người xuất hiện.

Chia ba bảy kiểu tóc cẩn thận tỉ mỉ, quen thuộc mặt chữ quốc nghiêm túc vô cùng, phản chiếu ánh mắt.

"Dương đội. . . .".

---

Chương 66: Mới vòng xoáy (1)

Chương 66: Mới vòng xoáy (1)

Mười mấy phút sau.

Một cỗ mới tuần phòng xe dừng ở chợ đen cửa vào, hô hấp hơi yếu nam nhân áo đen bị hai vị thứ ba tiểu đội đội viên còng lại còng tay, nhét vào trong xe ghế sau.

Mấy cái lúc trước tại chợ đen quảng trường ngăn cản Lục Siêu chợ đen bang chúng  tương tự bị trở tay còng tay, sắc mặt xám xịt ngồi xổm trên mặt đất  chờ đợi lấy bị áp giải.

"Cảm giác thế nào?"

Trần Hiểu từ trong xe lấy ra một bình cao năng dinh dưỡng đồ uống, đưa tới, sắc mặt đã là may mắn lại là nghĩ mà sợ.

Toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi Lục Siêu thuận thế đem tiếp nhận, vặn ra cái nắp, một hơi đổ mấy ngụm lớn, vừa rồi dừng lại.

"Yên tâm."

Lau hạ miệng bên cạnh lưu lại nước đọng, thanh âm hắn sơ sơ khàn khàn nói: "Không có vấn đề gì lớn, chính là có chút thoát lực, đi về nghỉ một ngày là được."

Mặc dù thể nội phụ tải vẫn chưa hoàn toàn làm dịu, vẫn như cũ là cơ bắp ê ẩm sưng, trận trận nhói nhói.

Nhưng hắn hô hấp cũng đã dần dần bình ổn, không còn như lúc trước như vậy phí sức.

Đến như nơi bụng thương thế, kia là lúc trước tránh né đinh thép lúc lưu lại trầy da, không tính quá nặng, chỉ là Thiển Thiển phá vỡ da thịt, sơ sơ thấm ra một chút vết máu, giờ phút này đã kết vảy.

Có [ sơ cấp bền bỉ  ]  tại, hắn chỉ cần cả đêm liền có thể khôi phục hoàn toàn.

"Thật sao."

Trên dưới đem hắn ước lượng liếc mắt, xác nhận thật sự không có việc gì.

Trần Hiểu kia nhíu chặt lông mày mới miễn cưỡng giãn ra.

"Hôm nay thật sự là quá hiểm rồi."

Hắn trầm giọng mở miệng, có chút cắn răng nói: "Tiểu đội thứ hai đám cháu kia, vậy mà cùng chúng ta giở trò."

"Nếu không phải Dương đội phát giác không đúng, kịp thời chạy đến, hai chúng ta cái dù là hôm nay có thể hoàn hảo trở về, vậy khẳng định phải cõng cái trách phạt."

Trầm thấp ngữ khí dường như cưỡng chế lấy phẫn nộ, hắn nhìn về phía đường cái đối diện.

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, có thể thấy được tiểu đội thứ hai tuần phòng xe đã nghênh ngang rời đi, dường như rất sợ sẽ bị lưu tại nơi này.

Lúc trước chính là nhờ vào Dương đội đuổi tới, mới khiến cho đối phương có chỗ thu liễm.

Tiền Hổ ba người càng là vừa thấy mặt liền chạy, quyết đoán dị thường.

Sở hữu suy đoán đều bị nghiệm chứng, cái này tiểu đội thứ hai đã muốn cướp đi công lao, lại muốn mượn cơ bỏ đá xuống giếng, cho bọn hắn làm chút ngáng chân.

"Cứ tính như thế sao?"

Nhìn xem kia chật vật thoát đi Tiền Hổ đám người, Lục Siêu trầm giọng hỏi đạo, đáy lòng đồng dạng có một tia hỏa khí.

Nhưng là.

Cứ việc Trần Hiểu nắm chắc quả đấm đốt ngón tay trắng bệch, nổi gân xanh, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi buông ra, hóa thành một tiếng bất đắc dĩ lại nặng nề thở dài

Đã không có chứng cứ chứng thực đối phương cản trở làm việc.

Trở về động thủ lên, cũng chỉ sẽ để cho tiểu đội thứ hai tìm tới mới tay cầm.

Bầu không khí trầm mặc, hơi có chút ngột ngạt.

Hai người đều có chút tâm tình phức tạp, Lục Siêu thậm chí còn không hiểu nghĩ tới một cái tên.

Nguyễn Huy.

Vị kia chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thứ hai tiểu đội trưởng.

Phó ty trưởng phụ thân, cùng [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  quan hệ thâm hậu mẫu thân.

Vô luận thực lực vẫn là bối cảnh, đều để thứ hai phân bộ sở hữu cao tầng mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu không phải giới hạn tuổi tác, sợ rằng sớm đã nhậm chức đại đội trưởng chức vị.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, hắn sớm muộn cũng sẽ trở thành tuần phòng ty cao tầng.

"Liền vì một cái như vậy bản án, cố ý khiến người tìm chúng ta phiền phức."

"Là cái này Cầu Sơn cùng một bọn công lao quá là quan trọng  vẫn là nói. . . . ."

Trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc, Lục Siêu nghĩ tới Dương đội cùng kia Nguyễn Huy một loại nào đó ân oán nghe đồn, còn có La Thiên Sơn đã từng cáo tri phái hệ đấu tranh.

Hắn cảm giác, bản thân giống như bất tri bất giác quấn vào một loại nào đó vòng xoáy.

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, bước chân vang lên, có thể thấy được Dương Vọng Đào từ thành trại bên trong đi tới.

Chợ đen Tần Quảng Nhung một đường đi theo, dường như cười làm lành, thẳng đến đem đưa tiễn đường tắt vừa rồi dừng bước.

Trong lúc đó dù là nhìn xem mấy vị thủ hạ sắp bị áp giải mang đi, cũng không còn nói thêm cái gì.

"Hôm nay để các ngươi gánh chịu quá nhiều phong hiểm, ta cái đội trưởng này cũng tới chậm một chút."

"Thật có lỗi."

Dương Vọng Đào nhìn về phía Lục Siêu hai người, mặt chữ quốc khuôn mặt phá lệ nghiêm túc, đúng là hiển hiện một tia hiếm thấy tự trách.

Đang khi nói chuyện, hắn còn đưa tới một vật.

Lục Siêu nao nao, vô ý thức tiếp nhận.

Nhìn kỹ lại, cái này đúng là một phần hiện Hoàng lão sách cũ vốn, phía trên có ba cái cứng cáp hữu lực chữ lớn, phá lệ làm người khác chú ý.

[  ném châm thuật  ] !

"Đây là?"

"Cảnh Khiếu tu hành thuật cách đấu."

Cảnh Khiếu?

Lục Siêu khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng, đây chính là lúc trước bắt vị kia nghi phạm.

"Tần Quảng Nhung cái này lão hồ ly, biết rõ hôm nay chơi thoát, muốn cùng ta bồi tội."

Cho dù trầm ổn, Dương Vọng Đào trong mắt cũng là lóe qua một tia lãnh sắc.

"Nhưng chúng ta ba tiểu đội người, còn không có như vậy không đáng tiền."

"Chuyện ngày hôm nay, các ngươi yên tâm."

Hắn trùng điệp vỗ vỗ bả vai của hai người, phảng phất mang theo một loại nào đó cam kết sức nặng: "Đây chỉ là tiền lãi mà thôi."

"Về sau nên có đồ vật, một điểm cũng sẽ không thiếu."

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu cùng Trần Hiểu ngắn ngủi ngây người, sau đó liếc nhau, đều là cảm thấy một tia phấn chấn và ấm áp.

Bọn hắn biết rõ Dương đội từ trước đến nay hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tất nhiên dám nói như thế, kia về sau nhất định có thể có cái bàn giao.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong.

Lục Siêu hiếu kì nhìn thoáng qua vật trong tay.

Đem ố vàng trang sách lật ra, có thể thấy được không ít đồ văn, phần lớn là liên quan tới cơ thể người mạch lạc đồ, kỹ xảo phát lực văn tự ghi chép vân vân.

Cũng không kỳ quái, bởi vì liên minh quốc tại vừa thành lập chỗ ấy, rất nhiều thuật cách đấu đều là dùng sách vở bí tịch ghi chép bảo tồn.

Thẳng đến những năm gần đây chứa đựng trang bị đại hành kỳ đạo, càng thêm thuận tiện cùng an toàn, mới thay đổi phương thức.

"Một môn ám khí thuật cách đấu. . ."

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu đột nhiên nghĩ đến lúc trước kịch đấu lúc, kia Cảnh Khiếu thủ đoạn.

Chỉ là thuận tay từ đường tắt ven đường cũ kỹ tủ quần áo sờ soạng chút đinh thép, liền xem như ám khí, uy lực không chút nào thấp hơn đường kính nhỏ súng ngắn.

Nếu không phải đối phương thương thế không nhẹ, sợ là thật đúng là có thể đối với mình tạo thành một chút uy hiếp.

"Cấp ba tuần phòng viên không thể cầm thương, lại thêm chứng nhận sử dụng súng khảo hạch có chút phiền phức, cái này đinh thép ngược lại là một loại không sai thay thế thủ đoạn."

"Tại khoảng cách nhất định bên dưới, lực sát thương cũng không kém quá nhiều, mà lại đối mặt một chút quần công tình huống, tỉ như lúc trước loại kia, cũng có thể xuất kỳ bất ý, càng thêm linh hoạt."

Trong lúc suy tư, Lục Siêu dần dần có chút ý nghĩ.

Một đoàn người cũng không còn lại trì hoãn, chỉ chốc lát sau liền khởi động tuần phòng xe, lái rời nơi đây.

. . . ..

---

Chương 66: Mới vòng xoáy (2)

Chương 66: Mới vòng xoáy (2)

Vòng trong thành vòng, thâm trạch.

Một nơi biệt thự bên trong.

Tựa như màn trời pha lê tầng tựa như cái lồng to lớn, đem hơn phân nửa biệt thự bầu trời bao khỏa.

Đứng ở bên ngoài không gặp bất luận cái gì đặc thù, nhưng nếu là đi vào trang viên, thì sẽ cảm giác giống như là từ mùa đông khắc nghiệt, nhảy lên nhảy đến sinh cơ khôi phục dạt dào mùa xuân.

Ấm áp, quang minh.

Pha lê tầng trời màn giống như là nhiệt độ ổn định khống chế trong trang viên hết thảy, tia sáng trải qua đặc thù lọc tầng vẩy đến, sáng tỏ mà nhu hòa.

Mặt cỏ xanh biếc như là nhung tơ thảm trải sàn, trên khóm hoa tươi Hoa Ngũ thải rực rỡ, thậm chí còn có chim bay líu ríu, tại tu bổ chỉnh tề cây xanh cành cây bên trên xây tổ.

Một mảnh an ninh tường hòa bên trong, mặc tây trang bảo tiêu bóng người bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, mang theo tai nghe, tại biệt thự xung quanh cảnh giới tuần tra, mấy chiếc có giá trị không nhỏ xe con, cùng với một cỗ tạo hình khoa huyễn Phù Không xe bay chính dừng ở cổng.

Mà ở biệt thự kia chỗ sâu, một gian rộng rãi sáng tỏ, phủ lên hút âm đệm trong phòng huấn luyện.

Có thể thấy được mấy đạo xuyên thống nhất chế phục nam nữ đứng hầu tại một bên, hoặc là bưng lấy trái cây cùng dinh dưỡng thuốc bổ, hoặc là bưng lấy máy truyền tin cùng khăn mặt, như tôi tớ giống như kiên nhẫn đợi đợi, thần sắc kính cẩn.

Thình thịch! !

Chính là ở nơi này giống như trong hoàn cảnh, ngột ngạt thanh âm không ngừng vang lên.

Một vị mặc màu đen võ đạo phục thanh niên tóc dài không ngừng oanh quyền, đối da đỏ bao cát đập nện.

Động tác của hắn mau lẹ mà trôi chảy, mỗi một quyền oanh ra, không khí đều phát ra cấp bách nổ đùng, mang theo từng đạo màu trắng sóng khí.

Nhưng hết lần này tới lần khác, xích sắt kia treo da đỏ bao cát, lại là một mực vững vàng đứng ở tại chỗ, vẻn vẹn ngẫu nhiên rất nhỏ lay động hai lần.

Bành

Lại là đấm ra một quyền, ẩn có tiếng tạch tạch vang ở bao cát bên trong vang lên.

Thanh niên tóc dài có chút nhíu mày, dường như phát giác được cái gì, lúc này mới dừng lại tu hành, nghiêng đầu nhìn về phía đám người chung quanh.

Đạp đạp đạp!

Phảng phất một cái tín hiệu, sở hữu chờ nam nữ bảo an đều là bước nhanh về phía trước.

Có người vì hắn lau mồ hôi rịn, có người thủ pháp thành thạo vì hắn theo vò bả vai cơ bắp, làm dịu mỏi mệt.

Càng thậm chí, cũng có người chuyển tới năng lượng thuốc bổ, thậm chí là cung kính nửa quỳ trên mặt đất, tiếp nhận hắn cởi xuống găng tay đấm bốc.

"Thiếu gia, Quách Vân cho ngài nhắn lại, nói hi vọng đêm nay có thể mời ngài đi tham gia một cái bữa tiệc."

Một vị tóc xám đen, tựa như quản gia trung niên nam nhân bưng lấy máy truyền tin nói, báo cáo vừa rồi luyện võ lúc thông tin tin tức.

Ồ

Thanh niên tóc dài mí mắt đều không nhấc, tiếp nhận năng lượng thuốc bổ nhấp một miếng, hầu kết nhấp nhô, nhàn nhạt hỏi: "Còn có đây này?"

"Tuần phòng ty bên kia, Tiền Hổ cho ngài phát ra một đầu nhắn lại, mặt khác còn đánh qua một cú điện thoại."

"Chuyện gì?"

"Hắn nói. . . . Sự tình làm hư hại."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí ngưng lại.

Áp lực vô hình tràn ngập ra, để những cái kia ngay tại phục vụ người hầu đều vô ý thức thả nhẹ động tác.

Thanh niên tóc dài hơi híp mắt lại, có thể thấy được quản gia tiếp tục báo cáo: "Dương Vọng Đào tự mình chạy tới hiện trường, ba tiểu đội vị kia người mới, tự tay bắt được Cảnh Khiếu."

"Tên phế vật này."

Thanh âm lạnh lẽo, thanh niên tóc dài hẹp dài đôi mắt lóe qua một tia lãnh quang.

Quản gia trầm mặc cúi đầu, toàn bộ phòng huấn luyện đều tại đây khắc lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"Còn có cái này Dương Vọng Đào, lúc trước nếu không phải Lưu phó ty trưởng bảo đảm hắn, đã sớm là một con đường chết, lại còn dám phá hỏng ta sự."

Hừ lạnh thanh âm trong phòng huấn luyện quanh quẩn, trọn vẹn mấy hơi, thanh niên tóc dài mới mở miệng lần nữa: "Ba tiểu đội người mới, là ai ?"

Hắn đã hơn mấy tháng không có đi qua tuần phòng ty.

"Lục Siêu, Kim Thạch quyền quán hạch tâm đệ tử, gần bốn tháng trước đột phá Cách Đấu cấp, sinh mệnh trước mắt lực khả năng xen vào 30 -3 5 điểm sinh mệnh lực ở giữa, viện từ thiện xuất thân, còn thiếu phúc lợi vay hơn mười vạn nguyên, không có gì đặc thù bối cảnh. . . . ."

Quản gia như nói thật đạo, tường tận được như là lấy đồ trong túi.

"Kim Thạch quyền quán?"

Ánh mắt chớp lên, thanh niên tóc dài dường như nghĩ đến cái gì, lộ ra một tia có chút hăng hái ý vị.

Lập tức, không có nói thêm nữa việc này.

Hắn chỉ là cất bước đi ra phòng huấn luyện.

"Nhớ được xử lý sạch sẽ."

Phân phó trong tiếng, một người trung niên bảo an nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới dám lên trước đem xích sắt kia treo bao cát gỡ xuống.

Soạt một tiếng.

Bành

Da đỏ phá vỡ, một đạo máu me khắp người, da thịt mơ hồ bóng người rơi xuống trên mặt đất.

Tích tích đáp đáp máu tươi thuận bao cát nhỏ xuống, hóa thành vũng máu.

Bóng người nhịp tim cùng hô hấp chẳng biết lúc nào đình chỉ, nhưng bên ngoài thân vẫn có nhiệt lượng thừa.

Rõ ràng, là ở mới vừa rồi bị sống sờ sờ đánh chết..

---

Chương 67: Đội săn thú (1)

Chương 67: Đội săn thú (1)

Mấy ngày sau, Kim Thạch quyền quán.

Tháng 12 gió rét có chút thấu xương, nhưng xi măng trong thao trường phổ thông học viên lại là nhiệt khí hướng lên trời, tại Hô Cáp trong tiếng kiên trì huấn luyện.

Sâu ngồi xổm, nhảy cóc, chạy vòng. . .

Hoàn toàn như trước đây động tĩnh bên trong, bên trong góc một thân vôi quần áo luyện công bóng người, lại có vẻ hơi có chút đáng chú ý.

Lục Siêu phá Thiên Hoang không đang luyện công trong lầu tu hành.

Ngược lại, là ở xi măng thao trường nơi tìm rồi nơi không người quấy rầy góc khuất, một mình đối ba người ôm hết thô to Dương Thụ, luyện tập ám khí thủ pháp.

Sưu

Hàn quang lóe lên, một viên dài nửa ngón tay đinh thép bắn nhanh ra như điện.

Phù một tiếng.

Đinh thép xuyên phá thô ráp vỏ cây, miễn cưỡng nhập mộc một điểm.

"Không được."

Lắc đầu, Lục Siêu luôn cảm thấy kỹ xảo phát lực có chút vấn đề, không thể hoàn toàn nắm giữ.

Dựa theo [ ném châm thuật  ]  thuyết pháp, cái này một Josef đấu thuật cùng sở hữu ba tầng cảnh giới.

Phá phong, hóa mưa, vô ảnh.

Tầng thứ nhất phá phong chính là cơ sở, thủ trọng xảo kình cùng độ chính xác.

Thông qua vê, đạn, vứt các kỹ xảo, để lực lượng tập trung một điểm, khiến cho phi châm hoặc đinh thép phá vỡ không khí lực cản.

Một khi tiểu thành, có thể đồng thời ném ra ba cái đinh thép, lại tại mười bước phạm vi bên trong lập luận sắc sảo.

Mà về sau hóa mưa, thì là có thể để đinh thép giữa không trung lượn vòng, nhờ vào đó chuyển hướng, vượt qua chướng ngại, xa so với viên đạn càng linh hoạt khó lường.

Thậm chí còn có thể tại ngắn ngủi một cái chớp mắt đồng thời công kích mười mấy vị địch nhân.

Mà bây giờ.

Liên tục mấy ngày nếm thử cùng phỏng đoán, hắn luôn cảm giác giống như kém thứ gì, chậm chạp vô pháp bước vào phá phong cấp độ.

Trong lúc suy tư, Lục Siêu lần nữa cất bước tới gần cây xanh, từ cây kia trên thân rút ra mười mấy căn đinh thép, hoặc là khom lưng trên mặt đất nhặt lấy.

Đây đều là gần nhất hai ngày cố ý đi Ngũ Kim điếm đặt làm đoạt được, độ cứng so trên thị trường muốn mạnh hơn mấy lần, hơn nữa còn cố ý gia tăng rồi vân xoắn ốc số vòng, mở rộng lực phá hoại.

Chợt, phá không thanh âm liên tục vang lên.

Xi măng trong thao trường một chút phổ thông học viên mặc dù nghi hoặc hiếu kì, nhưng lại không ai dám tiến lên hỏi thăm.

Mà ở kia lầu luyện công bên trong.

"Lục sư huynh đây là đang làm gì?"

"Đã mấy ngày, hắn gần nhất mỗi lần luyện qua thuật cách đấu, đều sẽ đi đâu."

"Tựa như là tại luyện tập cái gì, chẳng lẽ là cái khác võ đạo pháp môn?"

Khu nghỉ ngơi không ít sư đệ đều là hiếu kì nghị luận, không biết vì sao.

Mà kia bên lôi đài vòng tròn bên trong, Phương Tĩnh Di đám người lại là nhìn ra môn đạo.

"Đây cũng là một loại ám khí pháp môn. . ." Lông mày chau lên, Phương Tĩnh Di suy đoán nói: "Đoán chừng là hắn từ tuần phòng ty bên trong đổi a?"

"Có lẽ vậy, khó trách sẽ đắc tội Nguyễn Huy ca, đầu óc xác thực đần, có súng không dùng, học cái gì ám khí?"

"Ha ha. . . Ngươi không nói ta đều đã quên, vậy mà có thể để cho Nguyễn Huy ca ghi lại, chúng ta cái này Lục sư huynh thật đúng là có chút. . . Không giống bình thường a."

Trong lúc nói cười, Quách Vân bọn người là sắc mặt cổ quái, cười lắc đầu.

Xì xào bàn tán bên trong, trong vòng luẩn quẩn Thẩm Thiên Thần sắc mặt bình thản, phảng phất cũng không thèm để ý việc này.

Ngoài cửa sổ xi măng thao trường như cũ ồn ào một mảnh, Lục Siêu đứng tại góc khuất vứt bỏ sở hữu thanh âm, lần nữa chuyên chú vào trong tay kim thép, làm ra nếm thử.

Sưu

Đinh thép phá không, mang theo một vệt ngân sắc hàn quang.

Phù một tiếng, thô ráp Dương Thụ da bị xé nứt xuyên thủng, có một chút cây dịch từ trong khe hở chảy xuống.

Mắt thấy cảnh này, phảng phất tìm tới một loại nào đó cảm giác.

Lục Siêu lần nữa ném ra hai viên đinh thép, trên dưới mà ra.

Vù vù! !

Thanh âm biến đổi, đinh thép tốc độ dường như tăng vọt một đoạn.

Phốc phốc tiếng vang bên trong, có thể thấy được kia dài nửa ngón tay đinh thép đúng là biến mất trước mắt, gần gũi toàn bộ ngập vào thân cây bên trong.

"Xong rồi!"

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu có chút kinh hỉ.

Hắn vốn cho rằng còn phải lại trì hoãn mấy ngày tài năng thành công, không nghĩ tới giờ phút này liền chính thức đặt chân phá phong cấp độ.

"Cái gọi là phá phong, chính là phải học được ngưng tụ sức mạnh, chuyên chú một điểm, lấy điểm phá diện, giảm bớt khí lưu trở ngại."

"Bất quá. . ."

Lục Siêu nhìn một chút bản thân có chút dày đặc hai tay, có thể thấy được không ít kén tại hổ khẩu cùng lòng bàn tay hiển hiện.

"Ta có thể nhanh như vậy nắm giữ, cũng có Kim Thạch thuật cách đấu công lao."

Võ đạo đồng nguyên, Kim Thạch thuật cách đấu một chút chiêu thức kỹ xảo phát lực, cùng ném châm thuật có hiệu quả như nhau chỗ.

Cái này vì hắn giảm bớt một chút hao phí thời gian.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó lắc lắc cánh tay, hơi có chút ê ẩm sưng.

Đơn giản hoạt động làm dịu một lát, hắn đi đến trước cây, dùng sức đem kia mấy viên đinh thép rút ra.

Trắng màu lục cây dịch hơi có chút dính dính, hắn sau đó đi đến thao trường vòi nước nơi, đem đinh thép thanh tẩy, sau đó lau khô.

Hết thảy thu thập xong, Lục Siêu liền định trở lại lầu luyện công bên trong, tiếp tục chuyên chú Kim Thạch thuật cách đấu tu hành.

Ông

Đột nhiên, động cơ vù vù động tĩnh vang lên.

Từng đạo ánh mắt nhìn, có thể thấy được một cỗ xe con lái tới, dừng ở quyền quán cửa sắt bên ngoài.

Tham gia thọ yến La Thiên Sơn mấy người trước sau xuống núi, cuối cùng trở về.

Đạp đạp đạp!

Bước chân vang lên, xi măng thao trường cùng lầu luyện công không ít bóng người đều là dừng lại tu hành động tác, ào ào nhìn lại.

"La sư trở về?"

"Nghe nói hôm nay là kia Lôi Cực võ quán quán chủ Lôi Vạn Quân thọ thần sinh nhật, tại Phúc Mãn Lâu xếp đặt yến hội, các phương hào kiệt hội tụ, xa hoa vô cùng."

"Nghe nói ngay cả vòng trong thành vòng một vài đại nhân vật cũng đi, đều lên tin tức đâu."

Tiếng nghị luận bên trong, Lục Siêu đứng tại xi măng thao trường góc khuất  tương tự ném đi ánh mắt.

Hôm nay La Thiên Sơn người mặc màu nâu cổ bào áo khoác dài, ống tay áo có mấy đạo vân văn đường viền, chòm râu vậy rõ ràng từng có một chút quản lý.

Hắn gác tay chậm rãi, sắc mặt nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, bình tĩnh dị thường, một đường dẫn đi thẳng nhập lầu luyện công bên trong, thẳng đến hậu viện.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Bảng hiển hiện, Lục Siêu lặng yên nhìn thoáng qua.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn nhìn không thấu La sư thực lực, hắn hoài nghi đối phương ít nhất cũng là tinh nhuệ cấp đỉnh phong.

Trong lúc suy tư, có thể thấy được lạc hậu mấy bước Lâm Thanh Tuyết cùng Trịnh Võ trước sau đi tới.

Cái trước thần sắc trầm ngưng, tiến vào lầu luyện công về sau, liền đem Thẩm Thiên Thần đơn độc kéo đi hậu viện, dường như đang thương lượng cái gì.

Cái sau ánh mắt sầu lo, bước chân hơi có vẻ nặng nề, dường như tại lo lắng một loại nào đó sự tình.

"Chẳng lẽ xảy ra chuyện?"

Lục Siêu nhíu nhíu mày, người sáng suốt đều biết Lôi Cực võ quán cùng bọn hắn không hợp nhau, lần này thọ yến có lẽ chính là Hồng Môn yến.

Nguyên nhân chính là như thế, Thẩm Thiên Thần cũng không có bị mang đến.

Đại sư huynh La Nham cũng khó được toàn bộ ngày đợi tại quyền quán, thủ hộ đám người, để phòng vạn nhất..

---

Chương 67: Đội săn thú (2)

Chương 67: Đội săn thú (2)

"Lục sư đệ."

Trong lúc suy tư, Trịnh Võ tại nửa đường đi tới, phát giác ánh mắt, đối với hắn gật đầu gật đầu.

Lục Siêu đè xuống suy đoán, dứt khoát tiến lên nghênh đón, cùng hắn sóng vai đi vào lầu luyện công bên trong.

"Trịnh sư huynh, thế nhưng là có cái gì ngoài ý muốn phát sinh?" Hắn thuận thế hỏi.

"Không có."

Ra ngoài ý định, Trịnh Võ lại là ánh mắt dừng một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Lôi quán chủ thọ yến, mời tiệc thành phòng ty cùng chính vụ ty hai vị phó ty trưởng, ngoài ra còn có mấy nhà công ty xí nghiệp lớn bảo an quản lý, cùng với một chút cao tầng thành viên hội đồng quản trị."

"Bầu không khí coi như hòa hợp, vẫn chưa xuất hiện chuyện gì bưng."

Ồ

Hơi nhíu mày, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Không có xảy ra việc gì?

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua La sư rời đi phương hướng, chẳng lẽ là kiêng kị tại La sư thực lực, Lôi Cực võ quán lúc này mới nhẫn nại?

"Sư huynh, kia vừa rồi xem ngươi. . . ."

"Là một chuyện khác."

Trịnh Võ lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng, có chút lo lắng nói: "Gần nhất bởi vì quân phiệt hỗn chiến, phụ cận hoang dã không ít dị thú đều bị chiến hỏa kinh động, di chuyển đến ngoài thành."

"Một chút công ty vận chuyển lộ tuyến bởi vậy gặp phải phá hư, chính vụ ty cùng thành phòng ty áp lực cũng lớn không ít, cho nên. . ."

Thần sắc hắn nghiêm túc, dường như hồi ức nói: "Cái này lôi quán chủ tại thọ yến nâng lên ra, hi vọng có thể liên hợp chúng ta võ quán cùng các công ty lớn, một đợt tổ kiến đội săn, định kỳ phái người ra khỏi thành vây giết dị thú."

"Vừa đến, có thể để võ quán đệ tử cùng công ty bảo an thấy máu ma luyện, lớn mạnh dũng khí, thứ hai có thể giúp càn quét hoang dã, thanh lý lộ tuyến, vì chính vụ ty cùng thành phòng ty chia sẻ áp lực."

A

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu lập tức rõ ràng hắn lo lắng.

Nghe là chuyện tốt, vẹn toàn đôi bên.

Nhưng hoang dã dị thú lại không phải tốt như vậy săn giết.

Phần lớn hung tính cuồng bạo, da dày thịt béo, hơn nữa còn thích quần cư.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, dù cho là Cách Đấu cấp cũng khó có thể đem đánh chết, phong hiểm không thấp.

Dưới tình huống bình thường, đều là do thành phòng ty định kỳ điều động quân lực, càn quét phụ cận hoang dã, lấy súng ống vũ khí tinh chuẩn đả kích.

Trừ cái đó ra.

Lục Siêu dư quang liếc qua xa xa những sư huynh đệ khác.

Lôi Cực võ quán cùng bọn hắn có chút ân oán, ra khỏi thành không ổn định nhân tố quá nhiều, trật tự hỗn loạn, dù ai cũng không cách nào cam đoan tương ứng an toàn.

"Kia La sư ý tứ đâu?"

Lục Siêu hỏi đạo, đã thấy Trịnh Võ bất đắc dĩ thở dài.

"Thoạt nhìn là kia lôi quán chủ chủ ý, nhưng trong này, như không có hai vị phó ty trưởng ngầm đồng ý, hắn như thế nào mở miệng?"

Ai

Thì ra là thế.

Lục Siêu hiểu rõ, không có hỏi nhiều nữa.

Chuyện này kết quả, cuối cùng vẫn là muốn La sư đến tự mình quyết định.

. . .

Đêm đó.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ màu xám miên nhung áo nỉ, rời đi quyền quán.

Một ngày tu hành kết thúc, cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, hắn vẫn cảm thấy mười phần mỏi mệt.

Cơ bắp ê ẩm sưng, gân cốt run lên.

Hắn cơ hồ lại một lần nữa đem chính mình thể lực nghiền ép đến cực hạn.

"Đáng tiếc, không có dược tề tình huống dưới, sinh mệnh lực tăng lên quá chậm chạp."

"Bất quá tính toán thời gian, tiền công cùng giúp đỡ cũng mau phát ra."

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu chen vào quỹ đạo xe điện, khó được tìm tới một cái gần cửa sổ ghế trống.

Sau đó thừa dịp về nhà thời gian, hắn trượt ra đồng hồ màn hình, đầu ngón tay nhẹ nhàng hoạt động.

Trong màn hình tư liệu bị ấn mở, xuất hiện rất nhiều liên quan tới thực vật một loại đồ văn giới thiệu.

Như cỏ Mộc tinh túy vị trí, trân quý trái cây thành thục niên đại, không tổn thương dinh dưỡng đặc thù ngắt lấy phương thức, khác biệt thực vật tinh túy hỗn hợp hiệu quả. . .

[  cơ sở cỏ cây giải thích rõ ràng  ]  tiêu đề phá lệ bắt mắt, đây cũng là trở thành Dược tề sư cần nắm giữ ba môn cơ sở lý luận một trong, cần dùng cái này nắm giữ tinh luyện thảo mộc tinh hoa, thành phần dinh dưỡng phương pháp.

Có lẽ là bởi vì trở thành Cách Đấu giả, khả năng ghi nhớ có chỗ tăng cường.

Cho nên thẳng đến hôm qua, hắn đã đem [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  đọc thuộc lòng hoàn tất, bắt đầu nghiên tập thứ hai môn tri thức.

Một bên lật xem lưu vào trí nhớ, một bên lấy ra cao protein thanh năng lượng, xé mở đóng gói, nhấm nuốt nuốt ăn.

Lục Siêu khó được hưởng thụ lấy cái này thuộc về hắn một lát an ninh.

Bên trong buồng xe xì xào bàn tán đều không có quan hệ gì với hắn, ngoài cửa sổ cảnh đường phố phi tốc rút lui.

Thẳng đến cuối cùng, có đường ray xe điện đến số 2 quảng trường sân ga.

Nghe thấy trí năng thông báo nhắc nhở thanh âm, Lục Siêu lúc này mới hoàn hồn, thu hồi túi hàng rác rưởi, đi ra xe điện.

Soạt

Cho dù ban đêm tám điểm, sân ga bên ngoài cỗ xe vẫn như cũ không ít.

Trận trận gió rét bị đuôi sóng nhấc lên, thuận trượt ra cửa xe thổi tới, phất động sợi tóc cùng mũ áo.

Siêu thị cùng quán ăn đèn nê ông bài còn tại lóe lên, ấm hun đèn đường chiếu sáng khu phố.

Trong lòng hơi có chút an ninh, Lục Siêu vứt bỏ rác rưởi, cùng một vị vị người đi đường gặp thoáng qua, giẫm lên màu trắng đen vận động giày cứng, thẳng đến lầu trọ phương hướng mà đi.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến một nhà ba người ấm áp đối thoại, hoặc là tiểu tình lữ vui đùa ầm ĩ cùng cãi lộn.

Ừm

Rất nhanh, bước chân dừng lại.

Lục Siêu hơi nhíu mày, nhìn về phía trước không xa ngã tư đường.

Nơi đó liên tiếp dải cây xanh, ba lượng khỏa cây ngân hạnh bay xuống lá cây, ven đường phân nhánh khẩu cất đặt mấy cái màu lục thùng rác.

Một đạo mặc phế phẩm quần áo màu đen bóng người đang ở nơi đó tìm kiếm rác rưởi, dùng cái kẹp sắt nhặt ra mấy cái nhựa bình nước, mà sau sẽ hắn dẫm bẹp, để vào bên chân da rắn trong bao bố.

Mái tóc dài màu đen có chút lôi thôi, dường như một thời gian không có thanh tẩy, thân hình cũng có chút thon gầy cùng còng lưng, phảng phất cuồng phong thổi liền sẽ ngã xuống đất.

Thỏa thỏa kẻ lang thang ăn mặc, vốn không nên để Lục Siêu để ý.

Nhưng là, nhìn đối phương nhặt lấy nhựa bình nước động tác, nhìn chằm chằm tấm kia rõ ràng gầy rất nhiều, có chút tàn nhang, đã là quen thuộc lại là xa lạ bên mặt.

Lục Siêu đứng tại chỗ, trầm mặc mấy hơi.

"Lý Hằng. . . .".

---

Chương 68: Nguyễn Huy

Chương 68: Nguyễn Huy

"Hôm nay vận khí cũng không tệ, tính được phải có hơn bốn mươi cái bình. . ."

"Lại thêm hai ngày trước nhặt những cái kia thùng giấy con, ngày mai lẽ ra có thể ăn bữa cơm no rồi."

Tính toán mấy ngày gần đây thu hoạch, Lý Hằng miệng đầy râu ria, lần nữa dẫm bẹp hai cái chai nhựa.

Ken két chói tai trong tiếng, thùng rác hôi thối truyền đến.

Lúc trước tìm kiếm rác rưởi lúc đụng phải mì tôm cùng cơm hộp nước canh, đến bây giờ bàn tay cũng còn có chút dính chặt, ống tay áo cũng là ẩm ướt rét run.

Xung quanh người qua đường chán ghét ánh mắt cùng bịt mũi ghét bỏ động tác đều bị hắn trông thấy.

Dưới đầu ý thức chôn thấp hơn, thân thể của hắn khẽ run, ánh mắt chỉ còn lại trên mặt đất chai nhựa cùng bao tải.

Quá khứ hồi ức tựa như như thủy triều vọt tới, đã từng cái gọi là bạn rất thân đều là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí là bỏ đá xuống giếng.

Theo bản năng, Lý Hằng nắm chắc trong tay cái kẹp sắt.

Đói khát bản năng vượt xa cái gọi là tôn nghiêm, thể nội cơ sở mô phỏng sinh vật thận nạp năng lượng không đủ, công năng suy giảm, truyền đến trận trận nhói nhói.

Hắn chôn lấy đầu đem ánh mắt ném hướng một cái khác thùng rác, xốc lên cái nắp truyền đến một trận buồn nôn hôi thối, để hắn nghĩ đến đã từng uống say sau nôn.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không lo được những này, chỉ muốn lại tìm đến mấy cái chai nhựa, cũng may ngày mai nhiều mua một phần hợp thành cơm hộp, chậm rãi sinh tồn tiếp, nhường cho mình sống qua mùa đông này.

Đạp đạp!

Nhưng mà, ánh mắt tối sầm lại.

Đèn đường quang mang bị lặng yên che chắn, tiếng bước chân truyền đến.

Nhìn chằm chằm mặt đất đến gần cái bóng, Lý Hằng thân thể run lên.

Chẳng lẽ là bang phái người lại tới đòi nợ?

Thân thể lọm khọm đem lưng khom được thấp hơn, hắn vô ý thức ngẩng đầu cầu xin tha thứ: "Đao, Đao gia, cầu ngài lại thư thả ta. . ."

Thanh âm đột nhiên nhất định, Lý Hằng trừng to mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Đầu đinh đầu thanh niên người mặc màu xám liền mũ áo nỉ, sạch sẽ tu thân, có chút góc cạnh khuôn mặt có chút dương cương, lại để người cảm thấy quen thuộc.

To con bóng người rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng thẳng, so với hắn nhìn qua bất luận một vị nào bang phái tay chân đều càng trầm ổn trấn định, phảng phất một khối nham thạch đứng sững.

"Lục, Lục Siêu. . . . . Lục gia."

Sắc mặt từ cứng đờ đến biến ảo, Lý Hằng trên mặt khó có thể tin phi tốc rút đi, vội vàng gạt ra một tia lấy lòng tiếu dung.

Chính mình lúc trước lại còn khuyên can đối phương luyện võ.

Mà bây giờ, Cách Đấu giả, tuần phòng viên. . . Bất kể là loại kia thân phận, đều cùng hắn là khác nhau một trời một vực.

Trong lòng toát ra không biết bao nhiêu hối hận, hắn đã làm tốt bị chế nhạo chế giễu chuẩn bị.

Giống như chủ thuê nhà ngay trước mặt rất nhiều người chỉ vào cái mũi của hắn chửi ầm lên, mắng liệt liệt giống đuổi đi vô lại chó giống như đạp hắn một cước, đem hắn đuổi đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Lục Siêu nhẹ nhàng mở miệng, nhẹ giọng hỏi.

Trong mắt không có bất kỳ cái gì chế giễu cùng mỉa mai, chỉ có bằng phẳng sống chung và bình đẳng đối mặt sáng tỏ.

Hắn nhớ được Lý Hằng lần trước tụ hội lúc đề cập qua, đã thi đậu điều khiển giấy chứng nhận tư cách, ở một cái vận chuyển công ty trở thành tài xế, chuyên chạy hoang dã lộ tuyến.

Nhưng bây giờ.

Ta

Thân thể cứng đờ, Lý Hằng trên mặt giả cười có chút ngưng kết.

Trong lòng không hiểu thêm ra một trận chua xót, hắn cười lớn lấy sờ sờ đầu nói: "Nửa tháng trước, ta và sư phụ chạy hoang dã lộ tuyến, có chút xui xẻo."

"Không biết nơi nào xông tới mấy con răng kiếm lợn rừng, đem chúng ta cho vây quanh, xe hàng đều bị đụng bị hỏng, sư phụ cũng đã chết."

Nói đến đây, hắn ngữ khí hạ thấp, có chút cúi đầu không còn dám nhìn thẳng Lục Siêu con mắt nói: "Ta may mắn lượm đầu mệnh, cũng coi là mạng lớn."

"Chính là công ty bên kia, xe hàng tổn hại cùng tiền giải phẫu dùng vượt qua bảo hiểm hạn mức. . . . ."

Thấp giọng giải thích bên trong, xung quanh người qua đường quăng tới ánh mắt khó hiểu, phần lớn nghi hoặc hai người này tại sao lại có gặp nhau.

Lục Siêu yên tĩnh nghe, phát hiện Lý Hằng gầy rất nhiều, cánh tay trái cùng chỗ cổ đều có cấy ghép mô phỏng sinh vật khí quan rõ ràng vết tích.

"Bất quá không có việc gì!"

Đột nhiên, Lý Hằng cười cười.

Có lẽ nghĩ ráng chống đỡ sau cùng một tia tôn nghiêm, vậy có lẽ là một loại nào đó không hiểu cảm xúc.

Hắn lần nữa ngẩng đầu lên, chỉ chỉ thân thể nói: "Không phải sao, mới mô phỏng sinh vật khí quan vẫn được, cùng tự nhiên không có gì khác biệt."

"Chờ qua giai đoạn thích ứng, ta liền đi tìm việc làm, nhất định có thể đem còn lại nợ cũng còn."

Ảm đạm hai mắt cố gắng sáng tỏ, thân thể lọm khọm trong gió rét nhẹ nhàng run rẩy, dường như cố nén đau đớn, đem sống lưng miễn cưỡng thẳng tắp.

Bốn mắt đối mặt bên trong, bầu không khí yên tĩnh bình thường, một trận gió đêm từ giữa hai người thổi qua.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lục Siêu sờ sờ túi áo, lấy ra vẻn vẹn có ba tấm trăm nguyên tiền giấy.

"Một điểm tâm ý."

Lý Hằng sắc mặt cứng đờ, thân thể run rẩy.

Không đợi hắn khước từ, liền gặp Lục Siêu đem tiền nhét vào hắn phế phẩm áo đen trong túi, nói khẽ: "Còn sống thì có hy vọng."

"Đây không phải viện từ thiện thường nói lời nói sao?"

Nói cho hết lời, Lục Siêu vỗ vỗ đối phương bả vai.

Đối mặt mấy hơi, hắn nhẹ gật đầu, sau đó mới dậm chân rời đi.

Hai người giao tình có lẽ bình thường, nhưng hai ba trăm nguyên đối với hiện tại hắn tới nói cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Hết thảy, chỉ cầu an tâm.

Trong lúc nhất thời, bước chân đi xa.

Đứng tại chỗ Lý Hằng con mắt đỏ lên, nắm bắt túi áo bên trong tiền mặt, chóp mũi truyền đến một trận chua xót.

"Lục Siêu!"

"Cảm tạ! !"

Hắn không nhìn người qua đường thần sắc, rống to hô.

Lục Siêu cũng không quay đầu lại khoát tay áo, chậm rãi biến mất ở chỗ ngoặt đầu đường.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình một đợt sử dụng hết điểm tâm, dưới lầu phân biệt.

Đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng an nhiên mà đi, đi vào đảo ngược có đường ray xe điện, hắn lúc này mới quay người cất bước, hướng tuần phòng ty đi đến.

Trong lúc đó, hoàn toàn như trước đây tại siêu thị nơi dừng bước lại, hắn thuận thế mua chút cao protein thanh năng lượng.

Ngoài ý liệu là.

"Lại lên giá?"

Nhìn xem siêu thị lão bản xoa xoa đôi bàn tay, có chút câu nệ luống cuống dáng vẻ, Lục Siêu nhíu mày hỏi.

" Đúng, trưởng quan, đây không phải hoang dã đang chiến tranh a, thật nhiều hàng đều đi theo tăng."

"Cái kia. . . . Ngài thiếu giao một điểm là được."

Nghĩ lầm hắn không kiên nhẫn, trung niên khuôn mặt chủ tiệm rụt cổ một cái nói.

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu làm sao có thể tham ô hắn chút tiền lẻ này.

"Giao đi qua a."

Bổ sung chênh lệch giá, hắn nói một câu, thu hồi đồng hồ rời đi siêu thị.

Dọc đường nhiều chút người qua đường đều ở đây nói giá hàng dâng lên, muốn tiết kiệm chút tiền nói chuyện phiếm.

Dù cho là an ninh số 2 quảng trường, cũng không biết khi nào, lặng yên nhiều hơn một tia mây đen.

"Hoang dã quân phiệt. . ."

Thở dài, Lục Siêu suy đoán, trận này chiến trường sợ rằng khó mà trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Trong lúc suy tư, bước chân tăng tốc.

Hắn trực tiếp đi vào tuần phòng ty bên trong.

Một lần nữa quét nước sơn đen cửa sắt truyền đến một chút gay mũi mùi vị khác thường, phòng bạo loạn pha lê trạm gác bên trong có tuần phòng viên súng ống đầy đủ, cảnh giác đứng thẳng.

Một đường trải qua đại sảnh, cùng không ít bóng người gặp thoáng qua, Lục Siêu rất nhanh liền đi tới lầu hai.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Khi hắn đi vào thứ ba tiểu đội văn phòng về sau, bên trong đúng là phá lệ yên tĩnh.

Dựa vào tường cất đặt bàn gỗ tử đàn ghế dựa chất đống không ít văn kiện tư liệu, cửa trước phương hướng chỗ làm việc máy tính vẫn là đen màn hình trạng thái.

Trần Hiểu cùng cái khác đội viên các ngồi một nơi, hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì ngày xưa nói chuyện phiếm bát quái, ngược lại chỉ còn lại vô cùng lo lắng tĩnh mịch, cùng với xa xa xem ra, điên cuồng lắc đầu ánh mắt ra hiệu.

"Cái này. . . ."

Lục Siêu nghi hoặc, sau đó liền phát hiện nguyên nhân.

Một bóng người đang ngồi ở bản thân chỗ làm việc bên trên.

Đối nam sinh tới nói xem như tóc dài, hai bên miễn cưỡng che tai, Lưu Hải nghiêng phân, vẫn chưa che khuất cái trán.

Trên thân hất lên một cái màu đen áo khoác da, có chút rộng mở, lộ ra bên trong đội trưởng cấp tuần phòng chế phục.

Hắn dường như ngay tại lật xem một loại nào đó bản án báo cáo, phát giác động tĩnh sau ngẩng đầu nhìn tới.

Mắt phượng, cái mũi anh tuấn, ngũ quan tướng mạo có chút xuất chúng, xem ra hai bốn hai lăm tuổi khoảng chừng.

"Ngươi chính là Lục Siêu a?"

Hắn nhẹ giọng hỏi, nhìn không ra quá nhiều biểu lộ.

Tròng mắt đen nhánh nhìn thẳng mà tới, Lục Siêu trong lòng run lên, trực giác cảm ứng được một hơi khí lạnh.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:62(khỏe mạnh)  ]

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn là tuần phòng đội trưởng.

Mặc dù chưa từng thấy, nhưng hắn nháy mắt liền đoán được người này là ai.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Nguyễn Huy."

Thanh niên tóc dài đứng dậy, khép lại trong tay báo cáo, đem bỏ lên trên bàn.

Thân cao chừng một thước tám, nhìn như thon gầy, đúng là chủ động đi đến Lục Siêu trước mặt.

"Chợ đen sự ta đều nghe nói, không nghĩ tới Tiền Hổ vậy mà tự tác chủ trương."

Mỉm cười, hắn nhẹ nhàng bỏ qua việc này, sau đó nhìn thẳng Lục Siêu hai mắt nói: "Thân thủ của ngươi cũng không tệ, vừa vặn chúng ta tiểu đội thứ hai liền thích mời chào nhân tài, Tiền Hổ mấy người bọn hắn đều là như vậy được rồi ta giúp đỡ."

"Thế nào, có hứng thú hay không đến tiểu đội của ta?"

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí phá lệ yên tĩnh.

Trần Hiểu cùng mấy vị đội viên đều là trừng to mắt, Lục Siêu cũng là ánh mắt chớp lên, lướt qua một tia kinh ngạc.

Đối phương không tìm phiền toái với mình, ngược lại còn muốn mời chào?

Trong tầm mắt Nguyễn Huy mỉm cười vẫn như cũ, dường như đang chờ đợi đáp án của hắn.

Trầm mặc một lát, Lục Siêu lại lắc đầu.

"Thật có lỗi, Nguyễn đội trưởng."

"Dương đội rất chiếu cố ta, ta cũng rất thích nơi này."

Ồ

Có chút nhíu mày, Nguyễn Huy dường như có chút ngoài ý muốn.

Hắn có chút hăng hái ước lượng Lục Siêu liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Không sai, khó trách Dương Vọng Đào như thế thưởng thức ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa cất bước, như muốn cùng đối phương rút ngắn khoảng cách, trong mắt dần dần thêm ra một tia nghiền ngẫm.

Cũng liền tại lúc này.

Bước chân vang lên, một thân màu lam chế phục Dương Vọng Đào từ ngoài phòng đi tới.

"Nguyễn đội trưởng."

Dương Vọng Đào trầm thấp mở miệng, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc lại bình tĩnh.

Nguyễn Huy nghe vậy bước chân dừng lại, nghiêng đầu hướng hắn nhìn tới.

"Nguyên lai là Dương đội a."

Sắc mặt hắn bình thản, trong mắt thần sắc quay về thâm thúy.

Sau đó nhìn Lục Siêu liếc mắt, hắn không có nói thêm nữa, trực tiếp cất bước gặp thoáng qua.

Trần Hiểu bọn người là ngừng thở, im lặng nhìn chăm chú.

Thẳng đến cuối cùng.

Có thể thấy được đối phương đột nhiên lại dừng bước lại, đứng tại Dương Vọng Đào bên người.

"Dương đội trưởng chiêu mộ người mới, quả nhiên không sai."

"Bất quá."

Hắn ánh mắt nhắm lại, hạ thấp thanh âm nói: "Lần sau, nhưng là không còn vận tốt như vậy.".

---

Chương 69: Nhiệm vụ thu hoạch

Chương 69: Nhiệm vụ thu hoạch

Tuần phòng ty lầu hai ngắn ngủi yên tĩnh.

Hành lang bên trong lui tới bóng người vô ý thức thả nhẹ bước chân, ngừng thở.

Bên tường tả hữu những tiểu đội khác cửa phòng làm việc, không ít tuần phòng viên đều là cúi đầu cúi đầu, nhìn như bận rộn, kì thực con mắt sắc kiêng kỵ nhìn chằm chằm đạo kia màu đen áo khoác da bóng người chậm rãi rời đi.

Trong lúc đó có người nhìn về phía thứ ba tiểu đội.

Ánh mắt phức tạp, có quan hệ không sai tiến lên cùng Dương Vọng Đào nói chuyện phiếm, dường như an ủi, ngữ khí tùy ý.

Cũng có người vô ý thức kéo cự ly xa, không muốn cuốn vào những này ân oán.

Một phen ồn ào rất nhanh kết thúc, nương theo cửa phòng đóng lại, thứ ba tiểu đội quay về yên tĩnh.

Dương Vọng Đào một đường đi đến đội trưởng gian phòng, sắc mặt như thường, cuối cùng không quên hô một tiếng.

"Tiểu Trần, Tiểu Siêu, đến một chuyến."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là cùng nhau cùng đi theo đi.

Két cộc!

Chợt, tiếng đóng cửa bên trong.

"Đội trưởng?"

Trần Hiểu trừng mắt nhìn, không hiểu cảm thấy không khí có chút ngưng kết, khiến người không dám thở hổn hển.

"Nguyễn Huy sự, các ngươi không cần quá lo lắng."

Dương Vọng Đào đi đến bàn gỗ tử đàn hậu phương, buông xuống cặp công văn, quay người nhìn về phía hai người nhẹ nói: "Hắn mặc dù tính cách quái đản, nhưng từ trước đến nay tự ngạo, sẽ không tự tay đối phó các ngươi."

"Chỉ là có chút thời điểm muốn làm nhiều chút phòng bị, miễn cho làm hắn vui lòng tiểu nhân quấy phá."

Lục Siêu hai người nghe tiếng gật đầu, trong lòng đại khái nắm chắc.

Chợt

"Đến như chuyện ngày đó."

Dương Vọng Đào ngồi vào sau cái bàn, từ ngăn kéo lấy ra một phần báo cáo, giao cho hai người.

"Đội trưởng?"

"Ty bên trong đã có kết quả rồi."

Trầm ổn mở miệng, hắn chỉ chỉ báo cáo, cho dù ngồi cũng là tư thái thẳng tắp nói: "Lưu phó ty trưởng tự mình ký đơn báo cáo, trong buổi họp tán dương các ngươi làm việc thỏa đáng."

"Tăng thêm các ngươi trước đó phối hợp cơ bạo tổ giữ gìn trị an một chuyện, phía trên quyết định, hết thảy cho các ngươi mỗi người ghi lại hai ngàn điểm cống hiến."

"Trừ cái đó ra. . . . Còn có ba chi sơ cấp dược tề miễn phí hối đoái hạn mức."

Bình tĩnh trong tiếng nói, Lục Siêu nao nao, Trần Hiểu cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hai người cùng nhau lật xem báo cáo, rất nhanh liền phát hiện ban thưởng quyết định tương ứng giải thích.

"Cái này. . ."

Lục Siêu hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới ban thưởng như thế phong phú.

Ba chi sơ cấp dược tề, đặt ở bên ngoài, trọn vẹn tiếp cận ba vạn nguyên liên minh tiền.

Đến như hai ngàn điểm cống hiến.

Một lần nhiệm vụ khẩn cấp nhiều lắm là liền tính trăm điểm cống hiến, giờ phút này lại là lật gấp mấy lần, nếu như có thể lại tích lũy lần trước, thậm chí có thể hối đoái một môn võ kỹ bí thuật.

"Đội trưởng!"

Trần Hiểu khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Hắn tự nhiên nhìn ra, đây là đối phương vì bọn họ tranh thủ mà tới.

So sánh cùng nhau, ngày đó bị ủy khuất không đáng kể chút nào.

"Ngươi a. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Dương Vọng Đào cầm lấy trên bàn giữ nhiệt chén trà, như muốn nhấp bên trên một ngụm, nhưng lại không có gì nước nóng.

Trần Hiểu cười hắc hắc, vội vàng cầm lên nước nóng ấm, áp sát tới cho hắn thêm nước.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Rất rõ ràng bọn hắn trước đây trả giá cũng không phí công, xem như tiểu đội trưởng Dương Vọng Đào vậy chưa từng lùi bước.

"Chuyện này, không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Nhưng mà, nhẹ nhàng lắc đầu.

Phảng phất nhìn ra tâm tư của hai người, Dương Vọng Đào nhấp một ngụm trà đường thủy: "Ban thưởng sở dĩ phong phú không ít, chủ yếu vẫn là kia Cảnh Khiếu bàn giao tình báo tương đối trọng yếu."

Hắn có ý riêng đạo, Trần Hiểu cùng Lục Siêu đều là lần lượt thu hồi tiếu dung, rõ ràng nói bóng gió.

"Đội trưởng, ý là kia Cảnh Khiếu, xác thực cùng Cầu Sơn một nhóm người có quan hệ?"

Ừm

Nhẹ gật đầu, Dương Vọng Đào ra hiệu hai người tiếp tục lật xem báo cáo.

"Cầu Sơn bốn người phát giác chúng ta theo dõi, cho nên cố ý tìm tới Cảnh Khiếu, để hắn đi chợ đen mua chất kháng sinh, muốn dùng cái này tránh đi truy tra."

"Đến như Cảnh Khiếu vì sao lại đáp ứng. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng Lục Siêu hai người lại lật qua một trang, nhìn thấy trong báo cáo thẩm vấn ghi chép.

Rất nhanh, sắc mặt ngưng lại.

Ánh mắt của bọn hắn dần dần dừng lại, bị [ phục quốc người  ]  ba chữ một mực hấp dẫn.

"Phục quốc người?"

Trần Hiểu tự lẩm bẩm, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

Lục Siêu biểu lộ tương tự, ánh mắt trầm ngưng.

[  phục quốc người  ]  Địa tinh lớn nhất căn cứ tổ chức, xưng bá hoang dã cùng thế giới ngầm, thường xuyên tiến hành rất nhiều cấm kỵ nghiên cứu, ngay cả các đại quân phiệt đều muốn né tránh ba phần.

Kia là một đám ở thời đại trước mất đi quốc gia, bất mãn liên minh thiết lập, thường xuyên cổ động phản kháng phục quốc người.

Tổ chức này tôn chỉ rồi cùng cái tên một dạng, ý đồ phục hồi thời đại trước hủy diệt quốc gia.

Sớm tại liên minh quốc sáng lập ban đầu, liền bị toàn diện truy nã, thậm chí còn cùng liên minh quốc bộc phát mấy lần đại chiến.

Thẳng đến những năm gần đây mới dần dần giảm âm thanh ẩn nấp, không nghĩ tới hôm nay đúng là lại lần nữa lộ diện.

"Chuyện này, hiện tại đã đã kinh động siêu năng cục, song phương về sau sẽ một đợt liên hợp hành động."

"Đến như Cầu Sơn mấy người sự, chúng ta chờ mệnh lệnh là được."

Dương Vọng Đào đặt chén trà xuống, nhắc nhở hai câu.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, đều là triệt để thoải mái, tán đi nghi hoặc.

Khó trách kia tiểu đội thứ hai sẽ như thế vội vàng, dù là bốc lên vi phạm quy tắc phong hiểm, cũng muốn đi chợ đen quấy rối giở trò xấu.

Cái này sợ là kia Nguyễn Huy trước thời hạn liền đoán được một chút tình huống, nghĩ đuổi tại siêu năng cục tiếp nhận trước, chiếm cứ chủ động, nhúng tay công lao.

Âm thầm lắc đầu, hai người biết điều không có hỏi nhiều nữa.

Sau đó đợi đến một phen sự tình thương lượng thỏa đáng, bọn hắn lúc này mới rời phòng làm việc, tiếp tục đi phiên trực hiện trường.

. . .

Mười ngày sau.

Tới gần cuối năm, mùa đông càng phát ra rét lạnh.

Mặc dù ở vào liên minh quốc biên giới Tây Bắc, nhưng Lăng Hoàn thành độ cao so với mặt biển cũng không tính quá cao, vẫn chưa tuyết rơi.

Đìu hiu gió rét tàn phá bừa bãi quét, từ hoang dã núi cao mang đến băng lãnh khí lưu.

Không ít người qua đường đều đi theo đeo lên bông vải mũ, trong ngoài ba tầng trùm lên áo bông cùng nhung trang.

[  lăng vòng nhật báo: Chính vụ ty truyền ra ngoài thông cáo, liên quan tới hoang dã điểm tụ tập viện trợ hội nghị kết thúc mỹ mãn, toàn thể biểu quyết nhất trí, thông qua nên viện trợ thỉnh cầu!  ]

[  tương lai, sẽ liên thủ tuần phòng ty, thành phòng ty, siêu năng cục các ngành, một đợt đối hoang dã điểm tụ tập triển khai vật tư viện trợ, cũng đối hoang dã quân phiệt Lư sơn cùng Oglin chiến tranh hành vi phát ra mãnh liệt khiển trách. . .  ]

Trong xe điện tin tức phát ra âm thanh đúng giờ vang lên, gây nên không ít người nghị luận.

Lục Siêu đeo nghiêng túi đeo vai, nắm thật chặt trên người màu đen áo bông áo khoác, liếc người qua đường hai mắt, không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Đây là kẻ không sợ - Robert chờ Tinh Không anh hùng lưu lại quy định, sẽ không cự tuyệt hợp lý hoang dã viện trợ thỉnh cầu.

Lại càng không cần phải nói, hai vị quân phiệt chiến tranh đối Lăng Hoàn thành cũng có không nhỏ ảnh hưởng.

"Ngươi cảm giác được không, gần nhất thịt heo, dầu cải. . . Thật nhiều đồ vật đều lên giá."

"Cũng không phải, nhà ta vị kia gần nhất còn bị cắt, đến bây giờ cũng không biết làm sao bây giờ đâu."

"Ngươi cái này còn tốt, gần nhất Thiết Huyết bang cùng Hồng Nghĩa xã khai chiến, nhà ta dưới lầu nửa đêm luôn có súng tiếng vang lên, cũng không dám chìm vào giấc ngủ. . ."

Bên trong buồng xe có mặc thông thường trung niên nam nữ thấp giọng trò chuyện, sầu mi khổ kiểm.

Lục Siêu lẳng lặng nghe, thẳng đến xe điện đến trạm vừa rồi rời đi.

Một đường đi hướng cách đó không xa Kim Thạch quyền quán.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, tuy có Phù Không xe bay ngẫu nhiên lướt qua, tại nội thành vòng cùng hoang dã ở giữa xuyên qua.

Nhưng là, tầng mây kia vẫn là màu xám.

Trong lòng dần dần thêm ra một chút gấp gáp, Lục Siêu thừa dịp đi đường khe hở, nhìn thoáng qua bảng.

[  sinh mệnh lực:35→38!  ]

[  tiềm năng tiến độ:65%  ]

Khoảng thời gian này, hắn đem tuần phòng ty sơ cấp dược tề miễn phí hạn mức toàn bộ hối đoái, cố ý chọn lựa trước đây sử dụng số lần ít nhất dược tề, tráng cơ dịch dinh dưỡng.

Mặc dù cũng có chút dược hiệu kháng tính trùng điệp, nhưng hiệu quả vẫn được, mặt khác lại phối hợp đại lượng dị thú thịt nuốt ăn, một lần hành động tăng lên ba điểm.

"Mượn nhờ Điệp Kình quyền uy thế, ta lẽ ra có thể bộc phát ra vượt qua năm trăm kilogam lực lượng."

"Lại thêm ném châm thuật thủ đoạn, trong thời gian ngắn, cho dù là chuyên nghiệp cấp cũng có thể chống lại một hai."

Thầm nghĩ, Lục Siêu đối với mình thời khắc này thực lực có cái đại khái nhận biết.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn không có chút nào thỏa mãn.

Trong thời gian ngắn có thể so với chuyên nghiệp cấp, cũng không đại biểu là chân chính chuyên nghiệp cấp.

"Mà lại, thẳng đến trước mắt, trên cơ bản sở hữu sơ cấp dược tề đều thử mấy lần."

"Cuối cùng này một đoạn đường. . . Sợ là được suy nghĩ lại một chút biện pháp."

Lục Siêu thầm nghĩ, trong lòng đối đột phá chuyên nghiệp cấp khát vọng càng thêm mãnh liệt.

Chợt, trong tiếng bước chân.

Hắn xuyên qua rộng mở gỉ sắt vàng môn, dọc theo xi măng thao trường, đi vào lầu luyện công bên trong.

Từng đạo bóng người ngay tại khổ luyện, cuồn cuộn màu trắng mồ hôi sương mù tràn ngập trong phòng, xung quanh cửa sổ đều bị bịt kín một tầng khí sương.

"Nghe nói không, đội săn thành lập, qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ ra khỏi thành săn giết dị thú."

"Đã sớm truyền ra, chính vụ ty cùng thành phòng ty dẫn đầu dẫn đội, ngũ đại xí nghiệp lớn đều sẽ phái người tham gia, [  Hoành Giáp bảo an  ]  [  Phi Hoàn bảo an  ]  những công ty này cũng thế."

"Không ngừng đâu, bao quát chúng ta những này võ quán, cũng sẽ có Cách Đấu giả cùng đi, nghe nói Phương sư tỷ, Thẩm sư huynh bọn hắn đều sẽ một đợt, đến lúc đó do La sư huynh tự mình dẫn đội, để phòng vạn nhất."

Khu nghỉ ngơi sư đệ nhỏ giọng nghị luận, Lục Siêu cất bước đến gần, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đội săn sự tình trước đây liền nghe Trịnh sư huynh đề cập qua, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có kết quả.

Đến như ra khỏi thành săn thú ứng cử viên.

La Nham sư huynh chính là chân truyền đứng đầu, La sư con ruột, sớm tại bản thân bái nhập quyền quán lúc cũng đã là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, gần nhất càng là ở bắn vọt tinh nhuệ cấp, có hắn dẫn đội khẳng định không có vấn đề.

Đến như cái khác hạch tâm đệ tử, cũng nhiều là thực lực không yếu, uy tín lâu năm Cách Đấu cấp chiếm đa số.

Nếu không phải tuần phòng ty công việc liên lụy, hắn cũng có chút nghĩ tham dự, nhìn xem có thể hay không ra khỏi thành săn giết dị thú, kiếm lời chút tiền tài mua dược tề.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trực tiếp đi vào trong phòng thay quần áo, dự định thay quần áo.

Lại không muốn, nhỏ bé động tĩnh từ trong phòng truyền đến.

Bước chân dừng lại, hắn đứng tại cổng.

Vừa lúc nghe thấy vài câu nghiền ngẫm thấp giọng ngôn luận.

"Thợ săn?".

---

Chương 70: Hào ca lễ vật

Chương 70: Hào ca lễ vật

"Ha ha, Thẩm huynh, đến lúc đó chúng ta đi ra thành, nhưng có là thú vui chơi rồi."

"Đúng vậy a, Thẩm sư huynh, ngươi đi về sau, nhất định sẽ cảm thấy thú vị."

Trong phòng thay quần áo, cũ kỹ sắt lá tủ chứa đồ phụ cận.

Nghe thấy Quách Vân mấy người ngôn ngữ, thay đổi quần áo luyện công Thẩm Thiên Thần khẽ nhíu mày, ánh mắt có chút không hiểu.

Bất quá là một đợt tham gia đội săn, ra khỏi thành săn giết dị thú mà thôi, có thể có cái gì tốt chơi sự tình?

"Hắc hắc, Thẩm huynh, ta nói cũng không phải săn thú."

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Quách Vân liếc mắt nhìn hai phía, xác định trong phòng thay quần áo không người về sau, vừa rồi hạ thấp thanh âm nói: "Mà là, thợ săn."

Hắn tăng thêm ngữ khí, dẫn tới Thẩm Thiên Thần ánh mắt ngưng lại.

Lập tức liền gặp Quách Vân tiến lên, nắm ở bờ vai của hắn, thấp giọng nói: "Những cái kia cỡ nhỏ căn cứ, nhất là một chút hoang dã kẻ lưu lạc cứ điểm, chỉ cần cho cà lăm, cái gì đều nguyện ý làm, nhất là thủ lĩnh của bọn hắn, vì tiền cùng đồ ăn bất kỳ điều kiện gì đều chịu đáp ứng."

"Lần trước ra khỏi thành đi hoang dã, chúng ta mấy cái mang chút trong nhà bảo an, bất quá bỏ ra mấy vạn nguyên, liền để căn cứ chuẩn bị cho chúng ta mấy cái 'Con mồi' . Hắc hắc, đó mới là thật sự kích thích, cái này đồ vật trong Lăng Hoàn thành tự nhiên không được, nhưng ở hoang dã nha. . . Ha ha, chỗ kia, ngươi hiểu được."

Quách Vân hướng hắn đưa cho cái ánh mắt, mặt mũi tràn đầy đắc ý, xung quanh mấy vị thanh niên cũng là cùng loại thần sắc, tràn đầy tìm kiếm kích thích hưng phấn.

Thẩm Thiên Thần nghe vậy chau mày, có chút trầm mặc.

Nguyên lai đối phương nói thú vị sự tình, lại là loại chuyện này.

Cái gọi là thợ săn, liền đem người xem như dị thú đến săn giết?

"Sẽ không xảy ra chuyện sao?" Hắn vô ý thức hỏi đạo, đã thấy Quách Vân nhẹ giọng cười một tiếng.

"Thẩm huynh, ngươi có thể biết bộ này cách chơi là ai dạy chúng ta?"

Bốn mắt đối mặt, hắn cười cười nói: "Là Nguyễn Huy ca."

"Có hắn tại, dù là thật bị người tra được, cũng bất quá chuyện một câu nói mà thôi."

"Lại càng không cần phải nói, hoang dã chỗ kia căn bản không người để ý, cũng không còn người sẽ biết."

Đang khi nói chuyện, Thẩm Thiên Thần lông mày dần dần giãn ra.

Mặc dù không có đón thêm lời nói, nhưng hắn lại phát hiện bản thân giống như không có quá nhiều kháng cự.

Thợ săn. . . . Tựa như là có chút ý tứ?

"Được rồi, Thẩm huynh, đêm nay Nguyễn Huy ca thế nhưng là mời chúng ta cùng nhau ăn cơm, ngươi có thể nhất định phải đi."

"Hắc hắc, nếu không tin, đến lúc đó ngươi cũng có thể hỏi một chút hắn. . . ."

Mấy người nói chuyện phiếm thay xong y phục, sau đó liền một đợt hướng phòng thay quần áo đi ra ngoài.

Đứng tại cổng Lục Siêu sắc mặt như thường, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Ừm

Liếc mắt nhìn hắn, Quách Vân khẽ nhíu mày.

Mấy vị khác Cách Đấu cấp thanh niên cũng là bước chân dừng lại, đối mặt ở giữa đều là híp híp mắt.

Cuối cùng, dư quang thoáng nhìn Lục Siêu đi vào trong phòng thay quần áo, một đường đi đến cũ kỹ sắt lá tủ bên cạnh, im lặng thay y phục, không có cái khác dư thừa động tác.

Âm thầm lắc đầu, bọn hắn làm bộ cái gì đều không phát sinh, trêu tức cười một tiếng liền cất bước rời đi.

. . . .

"Thợ săn. . ."

Hồi tưởng đến vừa rồi nghe thấy đối thoại.

Thay đổi vôi quần áo luyện công Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, vô ý thức nắm chặt lại quyền.

Trong lòng không hiểu có loại cảm xúc tại quấy phá, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có người lấy tàn sát đồng loại làm vui.

Trừ cái đó ra.

Nguyễn Huy?

Là cùng tên cùng họ  vẫn là cùng là một người?

Các loại suy nghĩ dưới đáy lòng phát tán, Lục Siêu cuối cùng buông ra nắm đấm, mặt không cảm giác rời đi phòng thay quần áo, hướng lầu luyện công đi đến.

Trong tầm mắt Phương Tĩnh Di cùng Quách Vân đám người như cũ vây quanh ở Thẩm Thiên Thần bên người, tại tu hành sau khi đàm tiếu liên miên.

Sinh mệnh lực của bọn hắn cơ hồ đều đã đạt tới 39 điểm, phảng phất tùy thời đều có thể đột phá, bước vào chuyên nghiệp cấp cấp độ, đạt tới một cái khác tầng thiên địa.

Ánh mắt thu hồi, Lục Siêu sau đó đi đến luyện công khu góc khuất.

Không có lại phân tâm bất cứ chuyện gì, hắn chỉ là đem sở hữu tinh lực, lần nữa chuyên chú vào bản thân tu hành.

. . . . .

Mấy ngày sau, cuối tháng mười hai.

Đìu hiu gió rét đối diện mà qua, phố Bắc sân ga người qua đường phần lớn mang theo bông vải mũ bên tai che đậy, xoa tay hà hơi.

Im lặng cất bước, cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua.

Một thân màu đen áo bông Lục Siêu dung nhập đám người, trực tiếp hướng Mộng Hỏa quán bar đi đến.

Giờ phút này giờ phút này, không ít hán tử say tại ven đường mê man, nôn mửa tro cặn tại thùng rác hoặc đường tắt góc khuất khắp nơi có thể thấy được.

Phòng ca múa nhạc cùng quán bar trải qua cả đêm ồn ào náo động, giờ phút này như là thuỷ triều xuống bình thường, vắng ngắt, đèn nê ông bài cũng là ảm đạm dập tắt, hai bên lộ thiên quầy hàng cũng là trống rỗng.

Phố Bắc phồn hoa chỉ tồn tại ở ban đêm, Lục Siêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa thời khắc này cảnh tượng.

So sánh dưới.

"Chuyên nghiệp cấp. . . ."

Nhìn xem bảng bên trong sinh mệnh lực số liệu, khoảng cách 40 trạm kiểm soát còn kém một bước, Lục Siêu ánh mắt hơi có vẻ trầm ngưng.

Đồng hồ thông minh thỉnh thoảng chấn động, truyền đến đẩy đưa tin tức, kia là liên quan tới quân phiệt chiến tranh tiếp tục đưa tin.

Bái thần giáo hội ẩn nấp cực sâu, chậm chạp không có phát hiện.

Phục quốc người cùng Cầu Sơn một đám mặc dù có siêu năng cục nhúng tay, nhưng đến trước mắt vậy tạm thời không có cái mới chỉ lệnh.

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu đối với chuyên nghiệp cấp khát vọng phá lệ nồng đậm, chỉ cảm thấy đỉnh đầu màu xám tầng mây càng ngày càng đậm, dường như muốn ép người thở không nổi.

Đạp đạp!

Cuối cùng, bước chân tăng tốc, hắn đi tới Mộng Hỏa quán bar.

Cổng vẻn vẹn có hai vị phục vụ viên trẻ tuổi, ngủ gật, gặp hắn đến đều là sắc mặt chấn động, vội vàng đứng dậy, lấy lòng cười nói: "Lục ca!"

"Tiểu Siêu ca!"

Ngày đó trong đại sảnh bát giác lồng một trận chiến, sở hữu quán bar người đều tận mắt nhìn thấy.

Thiết Huyết bang Cách Đấu giả bị đánh trọng thương sắp chết, Lục Siêu hai chữ cũng không biết khi nào lặng yên khắc ở mọi người trong trí nhớ.

"Hào ca cùng Cường ca đâu?"

Lục Siêu mỉm cười, thu hồi tạp niệm, gật đầu đáp lại mới hỏi chút tình huống.

Hôm nay hắn sở dĩ đến quán bar, là bởi vì Chu Cường sáng sớm liền cho hắn gọi điện thoại, để nhất thiết phải tới một chuyến.

"Hào ca tạm thời không ở, bất quá Cường ca từng nói với chúng ta, để ngài đã tới liền đi lầu hai."

"Hắn bây giờ đang ở văn phòng."

Khuôn mặt mới thanh niên phục vụ viên vừa cười vừa nói, sau đó vì hắn dẫn đường.

Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi theo, trong lúc đó thuận thế quét quán bar liếc mắt.

"Tiểu Dương đâu?"

"Tiểu Dương. . . Tiểu Dương hôm nay điều ngưng."

Dẫn đường thanh niên thấp giọng nói, ánh mắt dường như có chút xoắn xuýt.

Lục Siêu hơi nhíu mày, nhìn ra mánh khóe, thuận thế hỏi tới một câu.

"Ai, Tiểu Siêu ca, ngươi cũng đừng nói là ta nói a."

Thở dài, dẫn đường thanh niên biết rõ hắn cùng Tiểu Dương quan hệ, thừa dịp đại sảnh không người kẽ hở, hạ thấp thanh âm nói: "Tiểu Dương gần nhất không biết sao, có chút mất hồn mất vía, sàn đêm sai lầm nhiều lần, đắc tội rồi không ít khách nhân."

"Cường ca để hắn tạm thời đi về nghỉ ngơi, đám người tỉnh táo lại đến."

Ồ

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu nghĩ đến chỗ này mấy lần trước trông thấy Tiểu Dương hình tượng.

Phần lớn là sắc mặt tái nhợt, treo dễ thấy mắt quầng thâm, rõ ràng có chút không quá bình thường.

Suy tư ở giữa, không đợi hắn hỏi lại.

Liền gặp lầu hai truyền đến động tĩnh, một thân tây trang màu đen Chu Cường mở ra văn phòng viền vàng đại môn, xuất hiện ở hành lang cuối cùng.

"Ha ha, tiểu tử ngươi có thể tính đến rồi!"

"Mau tới, có tốt đồ vật!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Chu Cường vẫy vẫy tay, đã từng treo treo băng gạc cánh tay trái rõ ràng đã thương thế khôi phục.

Lục Siêu suy nghĩ đè xuống, chỉ chốc lát sau sẽ xuyên qua hành lang, tiến vào văn phòng bên trong.

Tinh xảo thủy tinh đèn treo treo ở trên trần nhà, màu nâu ghế sa lon bằng da thật bày ở một bên.

Gỗ lim cứng rắn bàn rộng lớn kiên cố, gần cửa sổ cất đặt, hết thảy đều giống như lúc trước, không có thay đổi gì.

"Cường ca, làm sao không gặp Hào ca?"

Lục Siêu hiếu kì hỏi đạo, Chu Cường nghe vậy động tác một bữa, cười xua tay.

"Ôi, có việc chứ sao."

"Còn không phải chúng ta Thiếu bang chủ bên kia làm chồng cục diện rối rắm a. . ."

Nói được nửa câu, hắn rất nhanh lại nói sang chuyện khác, chỉ chỉ cẩm thạch trên bàn trà màu đen tròn đóng.

"Ừ, nói chính sự, mở ra nhìn một cái."

"Đây là cái gì?"

Lục Siêu nghi hoặc, nhưng vẫn là đi đến trước sô pha phương.

"Ngươi mở ra liền biết rồi."

Chu Cường mày rậm mắt to tràn đầy chờ mong, Lục Siêu cũng không còn hỏi nhiều nữa.

Ông

Màu đen tròn đắp chăn hắn nhấc lên, phía dưới lại có một cái lớn chừng bàn tay ngọc khí khay.

Mà ở kia cất đặt khay trung tâm, có thể thấy được một viên hình bầu dục hình, cùng trứng gà ngang nhau lớn nhỏ vật thể.

Xem ra có chút đen nhánh thâm trầm, phảng phất một viên màu mực nguyên thạch.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể thấy được số sợi xanh nhạt chất lỏng ở tại mặt ngoài hiển hiện, mười phần sền sệt, phảng phất là một loại nào đó mật.

Chỉnh thể tản ra một loại yêu dị màu sắc, trong không khí cũng rất nhanh tràn ngập ra một trận cổ quái mùi, chui vào Lục Siêu trong lỗ mũi.

[  mật rắn —— Mặc Mãng thú  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa Mặc Mãng thú bộ phận sinh mệnh tinh hoa, nuốt sau có thể tăng lên sinh mệnh lực, tại tinh nhuệ cấp bên dưới gia tăng một thành đột phá bình cảnh tỉ lệ.  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, từng đạo nhắc nhở hiển hiện trước mắt.

Bỗng nhiên, một trận khát vọng mãnh liệt xuất hiện ở Lục Siêu nội tâm.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn khắc chế bản năng.

Nghiêng đầu nhìn về phía Chu Cường, có thể thấy được đối phương nhếch miệng cười một tiếng, chỉ chỉ trên người mình âu phục nói: "Hào ca nói, đã ngươi cho chúng ta chuẩn bị lễ vật."

"Vậy chúng ta cũng không thể hẹp hòi không phải?".

---

Chương 71: Chuyên nghiệp cấp, thành!

Chương 71: Chuyên nghiệp cấp, thành!

Quán bar lầu hai.

Lông tơ thảm trải sàn đạp ở dưới chân, xúc cảm mềm mại.

Đóng chặt cửa sổ ngăn cách gió rét, khiến người không hiểu cảm thấy có chút ấm áp.

"Cái này. . ."

Nghe thấy Chu Cường lời nói, Lục Siêu gãi gãi đầu, trong lòng ấm áp chảy qua, cảm thấy đã có chút luống cuống.

Hắn xác thực không nghĩ tới Hào ca sẽ vì hắn chuẩn bị lễ vật, hơn nữa còn là trân quý như thế đồ vật.

"Viên này Mặc Mãng thú mật rắn, là hào Gothic ý khiến người đi chợ đen thu."

"Cũng chính là gần nhất ngoài thành những cái kia quân phiệt đang chiến tranh, di chuyển đến dị thú nhiều hơn không ít, không phải đặt ở bình thường, cái này đồ vật sợ là hơn nửa năm đều không gặp được một lần ..."

Chu Cường đứng tại một bên cười giải thích, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ dị thường, ám nuốt một lần nước bọt, cuối cùng lại cưỡng ép đè xuống dục vọng trong lòng.

"Cường ca, cái này quá quý trọng."

Hắn lắc đầu, rất rõ ràng vật này giá trị.

Mặc Mãng thú cũng không phải Hắc Giác ngưu tầm thường như vậy dị thú, đơn đả độc đấu tình huống dưới, dù là chuyên nghiệp cấp cao thủ cũng khó có thể tuỳ tiện giết chết.

Hắn mật rắn giá trị không cần nói cũng biết, nói ít cũng muốn giá trị cái mười mấy vạn nguyên, hơn nữa còn có tiền mà không mua được, chỉ có thể tìm vận may.

So sánh cùng nhau, bản thân kia cái gọi là lễ vật, căn bản không đáng mấy đồng tiền.

"Tiểu tử ngươi."

Nhưng mà, Chu Cường dường như sớm có đoán trước, đối mặt ở giữa, nụ cười trên mặt càng thêm yên vui.

"Hào ca đã sớm đoán được ngươi không chịu muốn."

"Bất quá a, một là một, hai là hai. Mà lại ..." Hắn hạ thấp thanh âm, xích lại gần một chút nói: "Nghe nói võ quán các ngươi tại làm cái gì đội săn, về sau muốn rời khỏi thành khu săn giết dị thú, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết?"

A

Hơi sững sờ, Lục Siêu hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Hào ca hai người vậy mà cũng biết việc này.

"Ra khỏi thành săn thú, tiến về hoang dã, việc này hung hiểm khó liệu, không phải cái cái gì chuyện tốt."

"Mà lại các ngươi quyền quán cùng Lôi Cực võ quán ở giữa những ân oán kia ... . Ha ha, được rồi, các ngươi kia La quán chủ vậy không đơn giản, vậy mà có thể để cho Lôi Vạn Quân ăn xuống thiệt ngầm, nội thành nhiều chút người đều kiêng kị, nói tóm lại, cái này đồ vật ngươi lấy đi, không phải Hào ca trách tội xuống, chính ngươi đi khuyên."

Đang khi nói chuyện, Chu Cường giả bộ sinh khí, liên tiếp điểm hắn mấy câu.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Xem ra La sư thực lực xác thực so với mình trong tưởng tượng càng cao, Lôi Cực võ quán cũng thật là bởi vậy lựa chọn nhẫn nại?

Trong lúc suy tư, nhìn xem kia trong rương Mực mãng xà gan, ánh mắt của hắn trầm ngưng, cuối cùng không có lại từ chối.

"Cảm tạ, Cường ca."

Ngữ khí trịnh trọng, Lục Siêu nhìn thẳng hắn, chân thành cảm kích nói: "Phiền phức nói cho Hào ca, lại cực khổ hắn phí tâm."

Gần nhất thế cục càng phát ra phức tạp, không chỉ là đội săn cùng võ quán ở giữa ân oán, bao quát phục quốc người cùng Cầu Sơn một đám, còn có kia chậm chạp không tìm được tung tích bái thần giáo hội, đều để trong lòng của hắn có chút âm ảnh.

Cho nên, hắn xác thực cần tư nguyên như vậy, nhanh chóng đột phá.

"Ha ha, tốt!"

Trùng điệp gật đầu, Chu Cường vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, Lục Siêu nghĩ đến lúc trước từ phục vụ viên nơi đó nghe nói lời nói, hỏi một câu.

"Tiểu Dương tiểu tử kia, đoán chừng là quỷ mê tâm khiếu."

"Không biết sao được say mê một cái vũ nữ, còn tới tìm Hào ca vay tiền ... . Được rồi, đừng nói nữa."

Chu Cường nhíu mày khoát tay áo, dường như không muốn nhiều lời việc này.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, cũng không còn hỏi nhiều nữa, đợi đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc, lúc này mới rời đi quán bar.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân đi xa, dần dần biến mất.

Chu Cường đứng tại bên cửa sổ, đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn dung nhập khu phố, trong mắt không hiểu hiển hiện một tia cảm khái.

Viện mồ côi những tiểu tử này bên trong, liền A Siêu nhất hăng hái tranh giành, vậy nhất làm cho hắn bội phục.

Nhưng là, nghĩ đến viên kia Mặc Mãng thú mật rắn.

Lúc trước hắn cũng ở đây Hào ca trợ giúp bên dưới, phục dụng một viên, đáng tiếc kết quả cũng không quá như ý, trống rỗng hao phí đối phương một phen tâm huyết.

Tầng kia bình cảnh đến nay đều không thể đem phá vỡ.

Mà lần này.

"Tiểu tử ngươi."

"Có thể nhất định phải thành a ..."

...

Liên minh năm mươi năm, ngày ba mươi tháng mười hai.

Lăng Hoàn thành lịch ngày lật đến năm đó một trang cuối cùng, không ít tin tức cũng bắt đầu đẩy đưa các loại qua năm hoạt động cùng ngày lễ tin tức.

"Hắc hắc, ngày mai sẽ là xuân nguyên tiết, cuối cùng có thể nghỉ một ngày!"

"Ôi, thật không dễ dàng a, lại một năm nữa muốn đi qua."

"Nghe nói thời đại trước thời điểm, chúng ta cái này phương địa giới còn gọi Hạ quốc, cũng sẽ hàng năm qua một lần tết xuân."

"Bình thường, ta nghe nói dù là địa ngoại văn minh cũng sẽ hàng năm chúc mừng một lần đâu..."

Lạnh lẽo gió lạnh thổi qua khu phố, ven đường cây ngân hạnh Diệp sớm đã rụng sạch.

Nhưng cho dù như thế, số 2 quảng trường người qua đường vẫn là lui tới, đàm tiếu nói chuyện phiếm.

Vui đùa ầm ĩ đứa nhỏ cầm vừa mua đồ chơi trên đồng cỏ chạy băng băng, lầu trọ hạ trung năm vợ chồng cũng khó được dừng lại cãi lộn, đi mua chút ăn thịt cùng rau quả.

Rải rác khói bếp cùng tiếng cười vui bên trong, toàn bộ Lăng Hoàn thành đúng là khó được một mảnh an ninh cảnh tượng.

"Thật tốt a."

Đứng tại bên cửa sổ mắt thấy đây hết thảy, Triệu Nguyên Kình ánh mắt ao ước, nhìn xa xa một nhà ba người vui vẻ hòa thuận, từ lầu trọ bên ngoài về đến trong nhà.

Loại tư vị này hắn không thế nào trải nghiệm qua, cha mẹ từ nhỏ đã chỉ là một từ ngữ, cũng không phải là sinh hoạt.

Trong viện mồ côi những người khác cũng là na ná như nhau, đối hai chữ này quá mức lạ lẫm.

"Bất quá... Ta hiện tại cũng có người nhà."

Trong mắt ao ước thu hồi, lộ ra chân thành ý cười.

Triệu Nguyên Kình nhìn thoáng qua đối diện đóng chặt phòng ngủ, hắn biết rõ hảo hữu giờ phút này ngay tại nếm thử xung kích một loại nào đó trọng yếu trạm kiểm soát, không thể quấy rầy.

Ánh mắt thuận thế bị lệch, hắn nhìn về phía phòng khách dưới TV ngăn tủ.

Mặt bàn có một Trương tướng khung hòa hợp chiếu.

Màu xám lầu xi măng bối cảnh, khi đó bọn hắn vừa rời đi viện từ thiện không lâu, trên mặt còn tràn đầy mê mang.

Hai người đứng tại Hào ca bên người một trái một phải  mặc cho đối phương cắn thuốc lá, cười vò đầu.

Trong lúc bất tri bất giác, vậy mà đã qua nhanh thời gian hai năm, hắn không nhịn được hơi xúc động thời gian nhanh chóng.

"Bất quá, A Siêu đều Cách Đấu giả, còn như thế cố gắng."

"Ta cũng không thể từ bỏ a."

Cười cười, Triệu Nguyên Kình trong lòng không hiểu dâng lên một trận lực lượng, rất nhanh liền đi đến phòng khách góc khuất bên cạnh bàn, tiếp tục chơi đùa đống kia nghĩa thể cánh tay tinh vi cấu kiện.

Cùng thời khắc đó.

Kia đóng chặt cửa phòng ngủ bên trong.

Lục Siêu khoanh chân ngồi ở trên giường, trước mắt nhiệt độ ổn định nắp rương đã mở ra.

Đen nhánh Mặc Mãng thú mật rắn đập vào mắt bên trong, tại dưới ánh sáng toả ra kiểu khác sáng bóng.

Hắn cố ý hướng tuần phòng ty xin nghỉ một ngày, điều chỉnh trạng thái thân thể, không có tiến hành bất luận cái gì tu hành cùng thể lực lao động.

Chuyên nghiệp cấp đột phá chính là một lần mới chất biến, tầng kia bình cảnh cũng không phải là đơn thuần một điểm sinh mệnh lực tăng lên, mà là muốn vượt qua một tầng sinh mệnh hạn mức cao nhất trở ngại.

Dựa theo Trịnh sư huynh cùng La sư quá khứ chỉ điểm, cái này cần lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón.

Trọn vẹn một ngày cả đêm điều chỉnh, cho tới giờ khắc này, hắn đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Cho nên ... .

"Nên bắt đầu rồi."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu lấy tay mà ra, đem rương Neto trên bàn mật rắn lấy ra.

Xúc cảm lạnh buốt, hơi có chút dính dính.

Hắn hé miệng, miệng lớn đem nuốt vào.

Một trận mùi tanh gay mũi nháy mắt nổ tung, mãnh liệt kích thích bay thẳng xoang mũi cùng đại não.

Nương theo răng nanh nhấm nuốt, có từng tia từng tia từng sợi mật cùng nhau ở trong miệng tung tóe vẩy, sau đó nương theo nuốt động tác, trượt vào trong bụng.

Vị giác hơi có chút khó chịu, Lục Siêu cưỡng ép đem toàn bộ nuốt ăn.

Dần dần, nương theo [ cướp đoạt trưởng thành  ]  bắt đầu phát lực, hắn dạ dày phảng phất biến thành một cái hiệu suất cao lò luyện.

Sở hữu mật cùng dị thú bẩn thịt đều bị dã man phân giải, cường đại hệ tiêu hoá điên cuồng bòn rút hoang dã dị thú mỗi một phần sinh mệnh tinh hoa.

Một cỗ viễn siêu sơ cấp sinh mệnh dược tề mãnh liệt dòng nước ấm, bắt đầu ở bụng dưới xuất hiện, phi tốc du tẩu.

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu có thể cảm giác được trong thân thể nhiệt khí càng ngày càng đậm, mạch máu đều giống như bởi vậy nóng hổi, lưu động huyết dịch vậy bắt đầu sôi trào.

Nhiều sợi gân xanh tại trên mặt hắn nhô lên, trong bất tri bất giác, đúng là có mồ hôi khí thuận lỗ chân lông tràn ra ngoài phiêu tán, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ông

Lập tức, Lục Siêu đứng dậy  dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu tầng thứ hai yếu quyết trầm eo xuống tấn, triển khai cọc công tư thế.

Hô

Hút

Hắn ép buộc bản thân dựa theo pháp môn bên trong hô hấp khiếu môn, dẫn đạo thể nội võ đạo khí lực, dùng cái này để những cái kia dinh dưỡng dòng nước ấm  dựa theo mong muốn phương thức bổ sung tạng phủ, lớn mạnh cơ bắp.

Thời gian dần qua.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn giống như là khô quắt bọt biển, tham lam hấp thu sở hữu dinh dưỡng, đồng thời hoặc như là một khối đang bị lực lượng vô hình đánh sắt phôi, phảng phất sắp trải nghiệm một loại nào đó thuế biến.

Ngoài cửa sổ gió rét rì rào thổi qua, quảng trường người qua đường còn tại nói chuyện phiếm đàm tiếu.

Tàn lụi cây ngân hạnh Diệp Phiêu tản mà rơi, theo gió lượn vòng, không người có thể biết kia trong khu nhà, đang có người tại nếm thử đánh vỡ sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Trong lúc nhất thời, hình như có chim bay vỗ cánh, nghênh không mà đi.

Không ít người vô ý thức ngẩng đầu ghé mắt, đi theo nhìn ra xa.

Lầu trọ phòng lẳng lặng đứng sừng sững ở quảng trường bên trong, bằng phẳng cửa sổ phản xạ ánh nắng.

Trong phòng ngủ Lục Siêu vậy cuối cùng đi tới đột phá hồi cuối, toàn thân đỏ bừng, lỗ chân lông tràn ra mồ hôi khí cơ hồ hóa thành một mảnh sương trắng.

Mắt trần có thể thấy trên người hắn võ đạo phục đã ướt đẫm, mồ hôi chảy khắp toàn thân, dường như gặp phải vô hình thiêu đốt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Lục Siêu chỉ cảm thấy tầng kia trở ngại bản thân bình cảnh, như đầu xuân Bạch Tuyết giống như phi tốc tan rã.

Ông

Cuối cùng, sở hữu trở ngại biến mất.

Lục Siêu đột nhiên mở mắt.

Hai mắt tinh quang lóe lên, như muốn đoạt người thần phách.

Sau đó có thể thấy được một tấc bạch khí từ trong miệng hắn phun ra, phi không mà qua, trọn vẹn hai mét vừa rồi phiêu tán.

Lốp bốp! !

Một trận như rang đậu thanh âm từ trong cơ thể hắn vang lên, liên miên không ngừng, tiếp tục mấy hơi.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn về phía bảng, sở hữu lo lắng cùng gấp gáp đều tại đây khắc tiêu tán, thay vào đó là càng thêm kiên cố lực lượng, cùng với càng thêm trầm ổn hữu lực hô hấp.

[  sinh mệnh lực:40!  ]

[  tiềm năng tiến độ:85%  ]

"Chuyên nghiệp cấp, xong rồi!".

---

Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (1)

Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (1)

Một nơi u ám trong thư phòng.

Cao lớn cũ kỹ mộc giá sách cơ hồ chiếm cứ cả bức tường, các loại đóng chỉ cổ phác thư tịch xếp chồng trong đó.

Mấy cái ố vàng quyển da dê tản tại mặt bàn các nơi, phía trên có không ít lạ lẫm âm tiết đặc thù ký tự, yêu dị đỏ thắm, tản mát ra nhàn nhạt mực in cùng máu tanh mùi vị.

Sa. . . Sa. . . Cát. . .

Ma sát nhỏ bé động tĩnh bên trong, một vị mặc áo bào đen tóc xám bóng người vùi đầu dựa bàn, tay trái cầm một chi bút lông chim, dường như ngay tại một tấm mới tinh quyển da dê bên trên viết cái gì.

Ông

Đột nhiên, một chiếc Phù Không xe bay từ thư phòng ngoài cửa sổ lướt qua, lưu lại một phiến trệ không sóng khí.

Rất nhỏ vù vù trong tiếng, tóc xám bóng người khẽ nhíu mày, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía ngoại giới bầu trời.

Màu xám tầng mây bao phủ thành thị, lâu dài không tiêu tan.

San sát lầu cao đều có màn vải giống như ngay cả mặt mũi cửa sổ sát đất, xem ra giống như là một mảnh Lam Lục Hải dương.

Ừm

Hình như có cảm giác, đứng hầu sau lưng hắn âm ảnh bên trong, mang theo màu đen khẩu trang tinh tráng nam nhân ánh mắt khẽ động.

Sắc bén ánh mắt đồng dạng quét tới, hắn nhưng không thấy bất luận cái gì động tĩnh.

"Có một mai tế loại, kết quả rồi."

Tóc xám bóng người đột nhiên nói, khóe miệng phác hoạ ra một vệt bệnh trạng mỉm cười.

Khẩu trang nam nhân nghe vậy sắc mặt ngưng lại, sau đó liền gặp hắn trong mắt tơ máu dần dần lan tràn, hóa thành một mảnh thích giết chóc cùng tham lam.

. . . .

Chuyên nghiệp cấp.

Tại Lục Siêu cảm thụ bên trong, có chút kiểu khác khác biệt.

"Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  thuyết pháp,40 điểm sinh mệnh lực, đem trải qua sinh mệnh lần thứ hai nhỏ bé chất biến."

"Ngũ giác sơ bộ cường hóa, càng thêm nhạy cảm, lực quyền chí ít vượt qua năm trăm kilogam, tốc độ mỗi giây khoảng mười lăm mét. . ."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu trong đầu lóe qua rất nhiều duyệt đọc tư liệu hình tượng, cùng với La sư cùng Trịnh sư huynh chỉ điểm mấu chốt.

Lập tức, đứng tại phòng ngủ trên sàn nhà, hắn tỉ mỉ trải nghiệm bản thân biến hóa.

Không chỉ là lực lượng cùng tốc độ, phản ứng bộc phát cũng là cùng so tăng cường một mảng lớn.

Chảy xuôi tại thân thể trong tế bào võ đạo khí lực, cũng là lặng yên lớn mạnh, trọn vẹn lật hai lần.

Ông

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu làm ra nếm thử.

Vôi chi sắc từ quyền ở giữa hiển hiện, sau đó phi tốc lan tràn, bao trùm nắm đấm, thậm chí là vượt qua thủ đoạn, đem hơn phân nửa cánh tay đều cho bao phủ.

"Quả nhiên."

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Tỉ mỉ quan sát bên dưới, hắn còn phát hiện nắm đấm vôi chi biến sắc được càng thêm thâm trầm, rõ ràng là da đá lấy được càng nhiều võ đạo khí lực gia trì, cho nên cứng cỏi gấp bội.

Hắn hoài nghi, sợ rằng vận dụng chiêu này về sau, nắm đấm của mình có thể cùng đao binh giao phong, không sợ bình thường cắt chém tổn thương rồi.

Ừm

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu lại phát hiện biến hóa mới.

Nhỏ bé trong nhận thức, hắn cảm thấy thân thể giống như là chảy xuôi càng thêm trầm ổn lực lượng, máu thịt cũng giống là trở nên càng thêm nặng nề cùng cứng cỏi.

Theo bản năng.

Ông

Khí lực lưu chuyển, trải rộng toàn thân.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân cơ bắp đều là lặng yên ngăn chặn, giống như là một tầng lại một tầng kéo căng.

Không chỉ có thể nhờ vào đó thu hoạch được càng mạnh phòng ngự, thân thể bạo phát lực lượng cũng là lặng yên cất cao.

Ngay tiếp theo màu da cũng là sơ sơ biến hóa, mơ hồ cho người ta một tia nhạt hạt cảm giác.

"Thịt đồng?"

Trong đầu đột nhiên lóe qua cái từ ngữ này, Lục Siêu lúc này mới nghĩ đến, chuyên nghiệp cấp chất biến, cũng đúng ứng với thuật cách đấu đặc dị.

Cách Đấu cấp lúc, là nắm giữ da đá kỹ năng.

Mà bây giờ, tự nhiên cũng liền có thịt đồng chi uy.

Tỉ mỉ cảm thụ bên dưới, hắn lúc này làm ra nếm thử.

Sưu

Đấm ra một quyền, chỉ là bình thường một kích.

Thế nhưng là.

Soạt

Khí lưu phun trào, gào thét nổ tung.

Lục Siêu thu cánh tay về, cúi đầu nhìn lại ánh mắt lóe qua một tia kỳ lạ.

"Lực lượng chí ít tăng trưởng ba thành."

Dù là biết rõ đây là tới từ võ đạo khí lực tiêu hao tăng phúc, chỉ có thể thời gian ngắn tiếp tục, cái kia cũng không tầm thường.

Dù sao đây vẫn chỉ là thịt đồng tiểu thành, lại càng không cần phải nói còn có thể cùng Điệp Kình quyền phối hợp với nhau, thu hoạch được càng mạnh bộc phát.

"Bằng vào ta hiện tại tố chất thân thể, thể phách cường độ, thi triển Điệp Kình quyền phụ tải hẳn là nhỏ đi một chút."

"Trong thời gian ngắn, nếu như chỉ điệp gia một tầng kình lực, cái kia hẳn là có thể lại nhiều bộc phát mấy lần."

Lục Siêu nhìn mình nắm đấm, trong mắt quang mang càng ngày càng sáng.

"Khó trách đều nói, chuyên nghiệp cấp cùng Cách Đấu cấp chênh lệch khác biệt trời vực, như thế đến xem, như không có võ kỹ bí thuật gia trì, vậy cơ hồ là nghiền ép."

Đem trước sau bản thân so sánh, Lục Siêu rất rõ ràng trong đó khác biệt lớn bao nhiêu, nhiều lắm là một hai chiêu liền có thể kết thúc chiến đấu.

Thừa cơ hội này, hắn dứt khoát đứng tại chỗ, tiếp tục khai quật bản thân lực lượng, dần dần thích ứng đột phá sau biến hóa.

Thẳng đến hết thảy đều ở trong lòng phản chiếu, triệt để nắm giữ, không còn vấn đề.

Hắn lúc này mới tán đi võ đạo khí lực.

Trong lúc nhất thời, trên thân mồ hôi dính chặt xúc cảm không ngừng truyền đến, khiến người khó chịu, ngoài ra còn có một loại nào đó nhàn nhạt mùi vị khác thường ở trên người phiêu tán, tràn vào chóp mũi.

Dường như sinh mệnh chất biến bài xuất một chút tạp chất, khiến người muốn mau mau cọ rửa, thay đổi khô ráo y phục.

Mỉm cười, Lục Siêu không có gấp cái này nhất thời.

Ngược lại, là đi đến bên cửa sổ.

Nhìn về phía xa xa khu phố cùng tuần phòng ty kiến trúc, cùng với càng xa vòng thành sông lớn, tàu hàng bến cảng, thậm chí là kia vòng trong thành vòng lăng vòng tháp cao.

Mắt sáng ngời, phảng phất sở hữu phong cảnh đều lại không cùng.

Chuyên nghiệp cấp tại Thiết Hoàn khu đã xem như cường giả  bất kỳ cái gì một phương thế lực đều sẽ coi trọng.

Nói cách khác.

Hắn cuối cùng tại Lăng Hoàn thành đứng vững bước chân.

. . .

Bành bành bành!

Cùng ngày, Kim Thạch quyền quán.

Cho dù sắp qua năm, xi măng thao trường cùng lầu luyện công bên trong vẫn là bóng người một mảnh.

Tiếng hò hét không dứt bên tai, xuất thân cằn cỗi thêu mang vòng rất nhiều thanh niên đều khát vọng có thể ở nơi này cải biến vận mệnh.

Bao cát lay động, bị nắm đấm đánh trúng, tuôn ra một chùm lại một chùm mồ hôi.

Tạ đòn cùng thiết cầu cùng trọng lượng vật càng là vô số lần bị giơ lên cùng buông xuống, tại mặt đất ném ra thình thịch động tĩnh.

"Lại thay đổi chút không biết trời cao đất rộng khuôn mặt mới đâu."

"Ha ha, ngươi nói bọn hắn là thật không biết con đường này có bao nhiêu khó  vẫn là. . . Không nguyện ý thừa nhận bản thân điểm kia đáng thương võ đạo thiên phú?"

Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di mấy người đứng tại lầu luyện công lôi đài phụ cận, nhìn xem những cái kia liều mạng tu hành, mồ hôi đầm đìa sư đệ âm thầm lắc đầu, ánh mắt có không che giấu chút nào cảm giác ưu việt cùng nghiền ngẫm.

Nếu như thuật cách đấu thật có tốt như vậy đột phá, vậy cái này con đường liền sẽ không trở thành cải biến vận mệnh đặc thù con đường.

"Thế nhân đều nói chúng ta những con cái nhà giàu này, đột phá nhẹ nhõm, nhưng chưa từng nghĩ, tài nguyên, tài lực, tầm mắt. . . . Đây đều là tiềm lực."

"Nếu không phải như thế, thế giới này chẳng phải là muốn lộn xộn?"

Quách Vân gõ gõ tơ bạc đường viền ống tay áo, nhẹ nhàng đạo, nói tới lời nói để xung quanh mấy người rất là tán đồng.

"Không có mao bệnh, Quách huynh lời này cơ hồ nói ở ta trong tâm khảm, chúng ta đi đến một bước này hao phí bao nhiêu tài nguyên, những người này làm sao có thể lý giải."

Có người phụ họa gật đầu, nói theo: "Mà lại đơn thuần vất vả hai chữ, trong nhà chúng ta còn có không ít huynh đệ tỷ muội, hàng năm đều ở đây cạnh tranh số định mức, nếu là biểu hiện không được, nói không chừng còn muốn bị cắt giảm tài nguyên."

"Ai, ngươi thật đúng là đừng nói, nghĩ tới đây ta liền có chút ao ước Quách huynh, trong nhà chỉ có một vị trưởng tỷ, có thể nói dốc sức tương trợ. . . Tính toán thời gian, Quách huynh, ngươi sợ là trước phải chúng ta một bước đột phá a?".

---

Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (2)

Chương 72: Đồng thịt đặc dị, võ quán phong ba (2)

Hỏi rõ bên trong, một thân ngân văn võ đạo phục Quách Vân lần nữa trở thành trung tâm, tuy là sắc mặt tự đắc, nhưng hắn vẫn là ra vẻ khiêm tốn, thận trọng xua tay mỉm cười nói: "Ai, nơi nào nơi nào, chuyên nghiệp cấp bình cảnh cũng không phải tốt như vậy đột phá, ta xem chừng sợ là còn phải lại lắng đọng ba năm ngày mới được."

"Nói đến, ngược lại là Tĩnh Di."

Hắn cười nói sang chuyện khác, nhìn về phía Phương Tĩnh Di nói: "Trong nhà đệ đệ nhỏ tuổi, tài nguyên tập trung, tiềm lực mới thật gọi chúng ta ao ước."

"Quên đi thôi, Quách huynh, chúng ta so tới so lui, còn không phải không bằng Thẩm sư huynh?"

Phương Tĩnh Di nhàn nhạt cười một tiếng, lắc đầu.

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, sau đó đều là lộ ra tiếu dung.

"Thẩm huynh dù sao cũng không phải thường nhân, thượng đẳng căn cốt có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, ngày bình thường còn có La sư vị này đại cao thủ tự mình chỉ điểm, chúng ta không bằng cũng coi như bình thường."

Quách Vân cười ha ha, mang theo đương nhiên hương vị, mấy người đều là phụ họa gật đầu.

Sau đó một phen chuyện phiếm bên trong, có người mắt sáng lên, nhìn về phía lầu luyện công cổng.

"Nói đến, Quách huynh." Hắn hạ thấp thanh âm nói: "Hôm nay vốn nên nghỉ ngơi cho tốt, chuẩn bị đội săn một chuyện. . . Ngươi để chúng ta đến, sẽ không là thật muốn tìm kia họ Lục phiền phức a?"

Trong tiếng nói, đám người thần sắc cứng lại, đều là nghĩ đến chỗ này trước sự tình.

Đối mặt ánh mắt, Quách Vân vậy không phủ nhận, khóe miệng phác hoạ ra một tia tính toán ý cười nói: "Người này quá không biết điều, vậy mà cự tuyệt Nguyễn Huy ca mời chào."

"Ngày đó trên bàn cơm các ngươi cũng nghe thấy đi? Đây cũng không phải là ta muốn làm hắn."

"Thế nhưng là, Nguyễn Huy ca đoán chừng cũng chính là thuận miệng nói, hắn làm sao có thể để ý loại tiểu nhân vật này?"

Tra hỏi người kia hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy không có gì tất yếu.

Quách Vân lại khẽ ngoắc một cái, đem mấy người khoảng cách đều kéo gần rồi một chút, nhẹ giọng nhắc nhở: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể thật tốt lợi dụng một chút."

"Đừng quên, Nguyễn Huy ca thế nhưng là đã giúp chúng ta không ít chuyện, nói không chừng việc này làm xong, có thể để cho hắn cao hứng, vậy nhớ chúng ta tốt đâu?"

"Cũng là. . . ."

Đám người nghe vậy như có điều suy nghĩ, cũng cảm thấy đối phương phân tích có chút đạo lý.

"Có thể La sư cái này bên cạnh nếu là trách tội xuống. . ."

"Ôi, chúng ta cũng là quyền quán đệ tử, coi như là sư huynh đệ ở giữa luận bàn chỉ điểm rồi."

Quách Vân cười ha hả nói, tính trước kỹ càng.

Tra hỏi người kia suy nghĩ một lát, mấy người còn lại cũng là ánh mắt đối mặt, dần dần gật đầu, cảm thấy không có gì sơ hở.

Nói tới nói lui chính là cái viện từ thiện ra tới kẻ nhà quê, không có gì bối cảnh, thiên phú vậy bình thường, không nhận quá lớn coi trọng.

Hơi thi triển chút thủ đoạn, trêu cợt một phen, chỉ cần không làm khó ra quá lớn động tĩnh, tùy tiện mượn cớ nói là quyền cước không có mắt, dù là La sư cũng không còn lời gì nói.

"Được, vậy liền nghe Quách huynh."

Đám người cười ứng tiếng, không có lại xoắn xuýt.

Phương Tĩnh Di cũng cảm thấy thú vị, lông mi nhẹ nháy, dự định gia nhập mấy người kế hoạch.

Đạp đạp!

Cũng liền tại lúc này.

Bước chân vang lên, một thân màu đen liền mũ áo nỉ đầu đinh thanh niên chậm rãi đi tới.

Mấy người ánh mắt lần lượt nhìn lại, rất nhanh liền lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

. . . .

"Chuyên nghiệp cấp tăng lên độ khó viễn siêu Cách Đấu cấp, sau đó dù là sơ cấp sinh mệnh dược tề, hiệu quả cũng là giảm bớt đi nhiều."

Cất bước xuyên qua xi măng thao trường, hướng lầu luyện công đi đến.

Lục Siêu có chút cúi đầu, trong lòng đã có đột phá chuyên nghiệp cấp thực tế lực lượng, cũng có đối tương lai mưu đồ càng nhiều áp lực.

Bất kể là Trịnh sư huynh  vẫn là Hào ca, trước đây bảo hắn biết ngôn ngữ cũng không có một cho thấy, chuyên nghiệp cấp sau sinh mệnh lực tăng trưởng cực kì khó khăn.

Cần thiết dinh dưỡng tài nguyên, vậy viễn siêu lúc trước, chí ít cần lật cái gấp hai ba lần không ngừng.

"Tính được, tuần phòng ty tiền công khẳng định không đủ, cũng không biết nói cho Dương đội, phúc lợi có thể hay không dâng lên một chút."

"Hào ca bên kia giúp đỡ trước đó ngược lại là nói qua sẽ gấp bội, nhưng vẫn là hẳn là nhiều nghĩ con đường."

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu nhìn về phía cách đó không xa lầu luyện công, trong lòng dần dần có một ý tưởng.

Trước đây La sư bởi vì hắn biểu hiện, có trên thái độ biến hóa vi diệu, nhiều lần chủ động chỉ điểm.

Kia nếu là biết được bản thân đột phá chuyên nghiệp cấp, có đúng hay không có thể trọng thị nữa một chút, giúp đỡ một hai?

Nghĩ tới đây, hắn tăng tốc bước chân, giẫm lên mặt đất xi măng đi vào lầu luyện công bên trong.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh sớm!"

Dọc đường có nhiều chút ngay tại nghỉ ngơi sư đệ đối với hắn cười kêu gọi, cung kính vẫn như cũ.

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, trái phải liếc mấy cái.

Thẩm Thiên Thần không biết tung tích, Trịnh Võ chờ chân truyền vậy đều là không ở, hắn nghĩ nghĩ, liền định trực tiếp đến hậu viện.

"Nha, Lục sư huynh đến rồi."

Nhưng mà, ngay tại hắn xuyên qua đất trống lúc, một bên chỗ lôi đài truyền đến thanh âm.

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được Phương Tĩnh Di mấy vị nội thành vòng thanh niên nam nữ tập hợp một chỗ, chính thần sắc cổ quái ước lượng chính mình.

Nhất là cái kia tên là Quách Vân thanh niên, người mặc khảo cứu ngân văn võ đạo phục, đúng là đi thẳng tới trước mặt mình.

"Lục sư huynh, sư đệ gần nhất về việc tu hành có cái nghi hoặc."

"Không biết. . ." Hắn nhìn như mỉm cười, chắp tay, nhưng trong mắt lại cất giấu giễu giễu nói: "Có thể hay không mời ngươi chỉ điểm một hai?"

Ồ

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu trước mắt có trực giác cảm ứng lặng yên hiển hiện.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:39(khỏe mạnh)  ]

"Ta tạm thời có việc, Quách sư đệ không ngại tìm người khác."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu cự tuyệt.

Hắn chỉ muốn sớm đi nhìn thấy La sư, cáo tri tiến độ, nhìn xem có thể hay không thu hoạch chút tài nguyên.

Bước chân di chuyển, hắn liền muốn rời đi.

Nhưng chưa từng nghĩ.

"Lục sư huynh đây là sợ sao?"

Quách Vân đột nhiên cất cao âm điệu, xoay người nhìn lại.

Trong mắt đùa cợt cùng khiêu khích không che giấu chút nào.

Lầu luyện công nội khí phân không hiểu yên tĩnh, không ít người đều là dừng lại động tác xem ra, tràn đầy nghi hoặc.

"Ta vẫn cho là Lục sư huynh căn cơ vững chắc, thực lực bất phàm, không nghĩ tới càng không dám cùng ta luận bàn một hai."

Quách Vân cười híp mắt phóng ra hai bước, lần nữa tiến đến phụ cận, ánh mắt khinh miệt trên dưới ước lượng nói: "Chẳng lẽ Lục sư huynh là sợ hãi thụ thương sao?"

Cố ý khiêu khích âm thanh phá lệ chói tai, Lục Siêu nhìn thấy đối phương mặt hất lên hấn, đồng thời vậy phát hiện Phương Tĩnh Di đám người đứng tại hậu phương nghiền ngẫm tiếu dung.

Xung quanh Từ sư huynh bọn người là chau mày, đối mặt ở giữa mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mơ hồ cảm thấy bầu không khí dị dạng, lại không hiểu rõ tình trạng.

Lục sư đệ đây là đắc tội hắn?

Có thể hai người không nên có gặp nhau mới đúng a. . . .

"Lục sư huynh làm sao người câm đâu?"

Thấy Lục Siêu trầm mặc, Quách Vân lần nữa tiến lên một bước, hai người khoảng cách chỉ còn nửa bước.

Thân cao phảng phất tình huống dưới, hắn phác hoạ khóe miệng, sắc mặt trêu tức, ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Há, xem ra là bị ta nói trúng."

"Không có việc gì, Lục sư huynh không cần phải lo lắng, sư đệ trong nhà hơi có mỏng tư, dù là thật sự thụ thương, cũng có thể một mình gánh chịu, đương nhiên, nếu là ngươi thật sự sợ, vậy coi như sư đệ không có. . ."

"Ta coi là, ngươi đều chuyên nghiệp cấp đâu."

Đột nhiên, Lục Siêu mở miệng, đánh gãy Quách Vân đùa cợt.

Đón cặp kia dường như ngây người ánh mắt, hắn nhún vai một cái nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn không có đột phá a?".

---

Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (1)

Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (1)

Ngươi còn không có đột phá a?

Bình tĩnh hỏi thăm, hết lần này tới lần khác còn mang theo một tia hiếu kì.

Thanh âm không lớn không nhỏ, lại vừa vặn quanh quẩn tại lầu luyện công bên trong.

Đám người khẽ giật mình, Phương Tĩnh Di mấy người cũng là có chút ngây người.

Khoảng cách gần nhất Quách Vân càng là sắc mặt cứng đờ, há to miệng, sau đó lấy lại tinh thần, trong mắt hiện ra một vệt tức giận.

Bản thân lại bị một cái kẻ nhà quê nghi ngờ?

"Xem ra ngươi là muốn tìm cái chết rồi."

Thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, Quách Vân không còn ngụy trang, dùng chỉ có hai người tài năng nghe thấy thấp giọng uy hiếp nói.

Trong lòng toát ra rất nhiều suy đoán, Lục Siêu nhún nhún, lần nữa cất bước.

"Thật có lỗi, ta không thích cùng rác rưởi nói chuyện."

Đạp đạp!

Dứt lời, hắn cùng với hắn gặp thoáng qua.

Rác rưởi?

Rác rưởi? !

Bình tĩnh hai chữ tựa như đụng chuông bình thường vang vọng tại Quách Vân ngươi trong tai, đem tự tôn nhóm lửa.

Rõ ràng là muốn chọc giận đối phương, để cho động thủ, sau đó giáo huấn một lần, giờ phút này lại giống như là triệt để phản tới.

"Lục Siêu! !"

Quát lạnh trong tiếng, Quách Vân sắc mặt tức giận, đột nhiên quay thân.

Không có chút nào do dự, trong mắt của hắn nổ bắn ra lãnh quang, một chưởng thẳng đến Lục Siêu hậu tâm.

Sưu

Không khí xé rách, như có mũi tên xuyên không mà tới, mang theo lăng lệ kình phong, tàn nhẫn dị thường.

Nơi xa mọi người thấy thấy vậy màn ào ào biến sắc, ám đạo không tốt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Hưu

Lục Siêu dường như rất nhỏ nhoáng một cái, uy thế lăng lệ chưởng ấn như vậy đánh hụt, lau chùi cánh tay của hắn rơi đến không trung.

Nhấc lên sóng khí gợi lên không khí, mang theo bụi đất nhảm.

Phương Tĩnh Di đám người thấy thế ánh mắt ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Quách Vân cũng là con ngươi co vào, hoài nghi mình nhìn lầm.

Mà như vậy một nháy mắt.

Có thể thấy được Lục Siêu chẳng biết lúc nào quay người mà tới, cùng thân cao gần Quách Vân bốn mắt nhìn nhau.

"Ta đã cho ngươi. . ."

Hưu

Lục Siêu đột nhiên bộc phát, đầu chùy một kích tựa như cự chùy rơi đập.

Phanh

Khí lưu màu trắng hóa tròn nổ tung, hung ác một kích tại chỗ đập trúng Quách Vân đầu, mãnh liệt kịch liệt đau nhức cùng xung kích để cho sắc mặt nhăn nhó, tròng mắt đột xuất, toàn bộ thân thể không bị khống chế lảo đảo lay động.

"Cơ hội."

Ông

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Da đá ầm vang phát động, năm ngón tay bàn tay gõ thành núi ấn.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo tựa như đao, một chưởng đánh phía đối phương ngực.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, lầu luyện công tất cả mọi người là màng nhĩ chấn động.

Kinh nghi trong tầm mắt, có thể thấy được kia lúc trước còn chủ động khiêu khích Quách Vân cách mặt đất bay ngược, liên tiếp đụng đổ mấy cái da đỏ bao cát.

Bành bành bành tiếng trầm bên trong, có mấy cái dọc đường tạ đòn đều bị đụng bay  liên đới lấy khung sắt cùng nhau rơi xuống đất, ném ra chói tai động tĩnh.

Bầu không khí nháy mắt ngưng lại, mắt trần có thể thấy kia Quách Vân rơi xuống đất, cuộn mình run rẩy.

Coi như khuôn mặt anh tuấn vặn vẹo vô cùng, tràn đầy gân xanh, cánh tay run rẩy không ngừng che ngực, dường như ngay tại chịu đựng một loại nào đó kinh người kịch liệt đau nhức, khó mà đứng lên.

Trong chốc lát.

Lầu luyện công bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Kia vốn là muốn giáo huấn Lục Siêu mấy vị khác thanh niên nam nữ đều là sắc mặt kinh ngạc, khó có thể tin biểu lộ lần lượt hiển hiện.

"Chuyên nghiệp cấp?"

Hắn đột phá?

Lục Siêu thành rồi chuyên nghiệp cấp?

Không chỉ là bọn hắn, Từ sư huynh mấy người cũng là thần sắc rung động, trừng to mắt.

Trong tầm mắt Lục Siêu một thân màu đen liền mũ áo nỉ, chưởng ấn hoành không, đứng tại chỗ.

Cách Đấu cấp đỉnh phong Quách Vân chỉ là một chiêu liền bị trọng thương, không có cái gì có thể so sánh cái này tốt hơn giải thích.

Không khí giống như là tại lúc này ngưng kết, mỗi người cũng cảm giác mình hô hấp đình trệ, chỉ còn nhịp tim còn tại lồng ngực chấn động, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị điên đảo.

A

Hết lần này tới lần khác, kia trên mặt đất cuộn mình Quách Vân lại là phát ra một tiếng như dã thú tru lên.

Dường như đau đớn, hoặc như là xin giúp đỡ!

Phương Tĩnh Di đám người cuối cùng hoàn hồn, sắc mặt biến đổi ở giữa, đều là rõ ràng hắn ý tứ.

"Chuyên nghiệp cấp lại như thế nào!"

Cắn răng ở giữa, cùng Quách Vân quan hệ tốt nhất một vị thanh niên phi thân mà ra, đồng thời không quên đối Phương Tĩnh Di mấy người hô to nhắc nhở.

"Quách huynh sự chính là chúng ta sự!"

"Cùng tiến lên!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Phương Tĩnh Di mấy người cắn răng, cuối cùng đều là đồng thời gật đầu.

Cùng là một vòng người, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Huống chi, chuyên nghiệp cấp tuy mạnh, lại không phải vô địch.

Chẳng lẽ mấy người bọn hắn Cách Đấu cấp đỉnh phong đồng thời xuất thủ, có khác võ kỹ bí thuật tương trợ, còn bắt không được đối phương?

Sưu sưu sưu! !

Lập tức, không khí gào thét, truyền đến âm thanh bén nhọn.

Trọn vẹn năm người đều tại đây khắc vây giết mà đi, tựa như năm mũi tên bay vụt bầu trời bao la, vây quanh sở hữu đường đi.

Đi đầu một người chưởng ấn lăng lệ, sử dụng chi pháp cũng không phải là Kim Thạch thuật cách đấu kỹ xảo, ngược lại là mang theo một mảnh soạt tiếng nước, như là sóng lớn phun trào, lôi cuốn nặng nề kình lực, như muốn đạp nát hết thảy.

Ông

Không khí vù vù, kình phong thanh âm điếc màng nhĩ người.

Xa xa Từ sư huynh bọn người là sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt kiêng kị.

Bọn này nội thành vòng con em nhà giàu nội tình hùng hậu, trong tay nắm giữ võ kỹ bí thuật, nếu là thật sự liên thủ thế thành, sợ thật đúng là khó mà nói.

Ông

Nhưng mà, không đợi đám người hoàn hồn.

Màng nhĩ vù vù, lầu luyện công bên trong tất cả mọi người là con ngươi co vào.

Có thể thấy được đứng tại chỗ Lục Siêu màu da khẽ biến, dường như thêm ra một tầng nhàn nhạt màu nâu.

Hắn đúng là không tránh không né, đột nhiên oanh quyền, thâm trầm vôi chi sắc phi tốc lan tràn, bao khỏa quyền ấn, đường đường chính chính đối cứng kia sóng lớn chưởng ấn.

Soạt

Sóng gió nhấc lên, lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại khuếch tán.

Mặt đất bụi đất nhảm tung bay, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải giống như là xi măng tảng, gắt gao ngăn lại sở hữu xung kích.

Lục Siêu vững vàng đứng sững, thân thể đúng là như là nham thạch bình thường, không có chút nào lắc lư.

Mà nhưng ngược lại.

Răng rắc!

Sưu

Chính diện xuất thủ vị kia thanh niên đúng là lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, cánh tay dường như gãy xương giống như quỷ dị uốn lượn, kêu thảm kêu rên.

Rơi xuống đất bành âm thanh phá lệ chói tai, dẫn tới Phương Tĩnh Di bốn người sắc mặt kinh nghi.

Một loáng sau.

Ánh mắt lần nữa nhìn lại, có thể thấy được vây giết trung tâm Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, dường như đồng thời đem bọn hắn liếc một vòng.

"Vì cái gì. . . Muốn bức ta đâu."

Oanh

Dứt lời, hắn giống như là mãnh hổ hạ sơn, biến mất tại chỗ.

Phương Tĩnh Di bốn người đồng thời cảm giác thấy hoa mắt, đều là hãi hùng khiếp vía, ám đạo không tốt.

Lui

Có người vội vàng hét lớn, hai chân mang theo một mảnh tàn ảnh, đúng là lúc này thi triển một loại nào đó tăng phúc tốc độ đặc thù võ kỹ, khao khát kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng là.

Ông

Quyền phong khuấy động, để hắn áo bào run run.

Trong tầm mắt biến mất Lục Siêu đột nhiên lại lần nữa xuất hiện, đứng ở trước người.

Vôi sắc quyền ấn giống như là hóa thành kiên cố nham thạch, mang theo mãnh liệt mà cho nổ phát man lực, hướng bộ ngực của hắn hung hăng oanh tới..

---

Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (2)

Chương 73: Tại sao muốn bức ta đâu (2)

Không

Sắc mặt biến hóa, hắn vội vàng hét lớn.

Vội vàng ở giữa dựng lên hai cánh tay, đón đỡ trước ngực.

Bành

Đánh quyền ấn cuối cùng rơi xuống, đem trùng điệp ngang đỡ hai cánh tay cưỡng ép đánh văng ra, sau đó không thể cản phá đập trúng hắn lồng ngực.

Răng rắc!

Hình như có một loại nào đó thanh thúy tiếng xương nứt bộc phát, đối phương sắc mặt đột nhiên đỏ lên, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà đi, đụng đổ khí giới, đi vào Quách Vân theo gót.

"Đáng chết! !"

Phương Tĩnh Di lông mày đứng đấy, ánh mắt kinh nghi vô cùng.

Cái này thiên phú thường thường kẻ nhà quê, làm sao đột nhiên đã đột phá chuyên nghiệp cấp?

Mà lại cái này thân thủ cùng tốc độ phản ứng, làm sao cảm giác so phổ thông chuyên nghiệp cấp còn phải mạnh hơn một đoạn?

Vù vù! !

Trong lúc suy tư, hai đạo nhân ảnh thân hình bay ngược, cùng nàng gặp thoáng qua.

Trái phải nhìn lại, kia đúng là hai vị khác thanh niên đồng bạn.

Giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch, mang theo tiếng trầm, trước sau đánh tới hướng lôi đài cứng rắn vách tường, nửa co quắp lấy nằm ở phía dưới lôi đài, nôn ra máu không ngừng.

Phụ cận tạ đòn cùng thiết cầu chờ huấn luyện dụng cụ đều là đã sớm bị đụng liểng xiểng, trước sau bất quá mấy cái hô hấp, đến từ nội thành vòng Cách Đấu giả chỉ còn lại một mình nàng.

Trong lòng khẽ run, nàng đột nhiên cảm giác được tia sáng tối sầm lại.

Ngẩng đầu nhìn lại.

To con bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước người, rõ ràng vẫn chưa cao thượng quá nhiều, lại giống như là bao phủ nàng xung quanh sở hữu tia sáng.

Bình thường màu da mặt ngoài hình như có nhàn nhạt hạt quang lưu chuyển, vô cùng rõ ràng thịt đồng đặc dị đập vào mắt bên trong.

Ngươi

Lông mi run lên, Phương Tĩnh Di há to miệng.

Nhưng không đợi nàng nói xong.

Ông

Gào thét chưởng ấn hung hăng phiến đến, giống như là nham thạch lăn xuống vách núi, xé rách không khí giống như lăng lệ cuồng bạo.

Ngươi

Chỉ là một cái viện mồ côi kẻ nhà quê, cũng dám một hai lại, lại mà ba xuất thủ.

Trong lòng vừa sợ lại giận vừa giận, Phương Tĩnh Di cắn răng, lúc này thi triển bí thuật.

Sưu

Sóng khí nổ tung, như mây lăn lộn.

Có thể thấy được nàng song chưởng nhô ra, phảng phất mang theo một mảnh mây trôi, mãnh liệt nổ âm thanh đâm người màng nhĩ, dù là Lục Siêu cũng là cảm giác một tia khó chịu.

Đông

Hai người chưởng ấn đồng thời chạm vào nhau, tiếng trầm tựa như Kinh Lôi nổ vang giữa không trung.

Xa xa Từ sư huynh đám người sớm đã trợn mắt hốc mồm, một đám đệ tử tầm thường càng là sắc mặt rung động.

Chợt, trong tầm mắt.

Đăng đăng đạp đạp! !

Phương Tĩnh Di sắc mặt trắng bệch, hai tay cùng lúc run lên, vô lực rủ xuống thân thể hai bên, một trận xấp xỉ nứt xương mãnh liệt nhói nhói điên cuồng vọt tới.

Hai chân càng là không bị khống chế về sau trượt lui, nàng một đường thối lui đến lôi đài phụ cận, phía sau lưng chống đỡ bức tường, không có đường lui nữa.

Đạp đạp đạp đạp!

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Bước chân như đá lăn chấn địa, có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, truy đến trước người.

Hưu

Chân trái gắt gao đạp lên mặt đất xi măng, có thể thấy được hắn thân eo uốn éo, đột nhiên xoay người đá kích.

Đùi phải chớp mắt lăng không mà ra, tựa như trường thương quét ngang, mang theo hắn toàn bộ lực lượng.

Cuồng bạo xảo trá một kích không lưu mảy may chỗ trống, thẳng đến Phương Tĩnh Di đầu, như muốn đưa nàng nhập vào bụi bặm, nhận rõ sở hữu.

Vừa sợ vừa giận, Phương Tĩnh Di lần thứ nhất cảm nhận được vô hình sợ hãi.

Cái này kẻ nhà quê vậy mà thật sự dám hạ ngoan thủ, thậm chí là phế bỏ chính mình.

Sưu

Thời khắc mấu chốt, một bóng người đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước người nàng.

Bành

Tựa như trường thương quét ngang đá kích bị khuất cùi trỏ dựng đứng cánh tay trái ngăn cản, tàn phá bừa bãi kình phong bốn phía khuếch tán, đem trên lôi đài bụi đất nhảm cùng nhau lật tung.

Một thân màu trắng võ đạo phục Lâm Thanh Tuyết chẳng biết lúc nào xuất hiện, ánh mắt kinh ngạc lại kinh nghi, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Lục Siêu.

Cái kia tiềm lực có hạn Lục sư đệ, vậy mà vậy bước vào này cấp độ?

"Lục sư. . ."

"Lâm sư tỷ."

Ngữ khí bình thường, Lục Siêu híp híp mắt, ống tay áo hai vị đinh thép lặng yên trượt xuống.

Rõ ràng hai người sinh mệnh lực chênh lệch mười mấy điểm, nhưng Lâm Thanh Tuyết lại không hiểu cảm thấy có chút khó chơi.

"Biểu tỷ! !" Tỉnh hồn lại Phương Tĩnh Di giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, đột nhiên cáo trạng, ý đồ té ngã Hắc Bạch.

"Là hắn, chính là hắn chủ động khiêu khích, ý đồ trọng thương chúng ta!"

"Nhanh, nhanh bắt lấy hắn. . ."

Ba

Lục Siêu tát một bạt tai, thanh thúy thanh âm quanh quẩn mà lên.

Kinh nghi ngây người Lâm Thanh Tuyết ngắn ngủi kinh ngạc, sau đó lấy lại tinh thần, trong mắt thêm ra vẻ tức giận cùng lãnh sắc.

Bị nàng bảo hộ ở bên người Phương Tĩnh Di càng là trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy khuôn mặt đau rát đau nhức, toàn bộ thế giới đều giống như tại lúc này ngưng kết, hình như có vô số chế giễu từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía đối phương, cái kia kẻ nhà quê làm sao dám làm nhục như vậy bản thân?

"Biểu tỷ, phế bỏ hắn! !"

Ngắn ngủi thất thần về sau, Phương Tĩnh Di bụm mặt, kinh sợ thét lên, vội vàng hướng Lâm Thanh Tuyết xin giúp đỡ.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Từ trước đến nay đối nàng chiếu cố có thừa biểu tỷ đúng là cưỡng chế sở hữu tức giận, quỷ dị trầm mặc, thậm chí còn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đối nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vì cái gì?"

Phương Tĩnh Di trừng to mắt, vô ý thức hỏi đạo, có chút không thể nào tiếp thu được.

Còn đối với đây.

"Phương sư muội."

Một thân màu trắng quần áo luyện công cường tráng bóng người lặng yên mà hiện, ngăn tại Lục Siêu trước người, ngăn chặn nàng sở hữu ánh mắt.

Trịnh Võ tận khả năng khắc chế sở hữu bất mãn, thanh âm trầm giọng nói: "Chuyện này, dừng ở đây rồi."

Như bị sét đánh, Phương Tĩnh Di thân thể run lên, không thể tin được.

Nhưng rất nhanh.

Phảng phất phát giác cái gì, nàng vội vàng nghiêng đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Một thân màu nâu cổ bào trường quái La Thiên Sơn chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính gác tay đứng tại lầu luyện công nơi cửa sau.

Ánh mắt thâm thúy, cổ kim không gợn sóng.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, nhưng không hiểu, tại chỗ tất cả mọi người cảm giác bị âm ảnh bao phủ, đáy lòng dâng lên một trận run rẩy dị dạng hàn ý.

"La sư?"

Phương Tĩnh Di con ngươi co vào, thân thể phát run.

Sắc mặt biến đổi mấy hơi, nàng run rẩy há mồm, muốn giải thích.

Thế nhưng là.

La Thiên Sơn nhưng không có bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, chỉ là đưa tay điểm nhẹ, chỉ chỉ thế thì trọng thương Quách Vân mấy người.

"Thực chiến luận bàn, quyền cước không có mắt."

"Mang đến trị trị đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lầu luyện công nội khí phân buông lỏng, tất cả mọi người cảm giác ngưng kết không khí cuối cùng lại bắt đầu lưu động, hô hấp lần nữa trở nên nhẹ nhõm.

Mà rất nhanh.

Già nua tiếng nói từ hắn đầu vai theo gió truyền đến, hóa thành kết thúc việc này cuối cùng kết thúc, định ra hết thảy.

"Lục Siêu, đến một chuyến.".

---

Chương 74: La sư giúp đỡ (1)

Chương 74: La sư giúp đỡ (1)

Hậu viện.

Xi măng phòng nhỏ lẳng lặng đứng sững, ố vàng cành liễu rũ xuống hai bên.

Xuyên qua kia quấn quanh có khô vàng dây leo cần trúc khung hành lang, Lục Siêu đi theo La Thiên Sơn hướng xi măng phòng nhỏ đi đến.

Trong đầu còn tại hồi tưởng lúc trước một màn, hắn không có bất luận cái gì hối hận, ngược lại còn cảm thấy thở phào một cái.

Dù không biết kia Quách Vân vì sao muốn đột nhiên khiêu khích, nhưng ở xuất thủ một khắc này, hắn liền đã làm tốt dự định.

Dù sao đã đột phá chuyên nghiệp cấp, có đầy đủ thực lực tự vệ, làm gì lại lo trước lo sau.

Hoặc là không làm, hoặc là một tiếng hót lên làm kinh người!

Mà rất rõ ràng, La sư cũng không tức giận, ngược lại giống như là trong dự liệu bình thường, thái độ lần nữa biến hóa vi diệu.

Đạp đạp!

Suy nghĩ lóe qua, bước chân dừng lại.

Xi măng nhà gỗ phía trước có một trương hình tròn bàn đá cùng hai khối băng ghế đá, bên cạnh còn có một trương gỗ lim ghế nằm.

La Thiên Sơn một mực không nói gì, thẳng đến cầm lấy chung trà, đem trên bàn đá gốm sứ chén trà thêm vào một chén nước nóng, mới xoay người nhìn lại.

"Ta coi là lần trước liền đã phát hiện ngươi thiên phú."

"Nhưng không nghĩ tới. . . Vẫn là nhìn sai rồi."

Hắn nhẹ nhàng nói, thâm thúy hai mắt nhìn thẳng Lục Siêu, mang theo một tia kỳ dị thần sắc, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

Ngắn ngủi bốn tháng, từ Cách Đấu cấp đến chuyên nghiệp cấp, phần này tốc độ đã tiếp cận thượng đẳng căn cốt.

Lại càng không cần phải nói, đối phương cũng còn không có thu hoạch được công ty bảo an cùng mình to lớn giúp đỡ.

Bầu không khí ngưng lại, Lục Siêu lại sắc mặt như thường, không có chút nào bối rối.

Bạo Thực giả tồn tại không người có thể biết, hắn tin tưởng mình bí mật sẽ không bị người nhìn thấu.

"Đệ tử gần nhất cũng không biết là sao được, luôn dễ dàng cảm giác được đói."

"Tu hành hiệu suất cũng rất giống cao hơn một chút, thịt đồng bình cảnh mơ mơ hồ hồ đã đột phá."

Lục Siêu tìm rồi cái cớ, cũng không phải là nói nhảm, mà là tại đến võ quán trước liền từng có hiểu rõ.

[  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  liền có tương ứng đề cập, một ít thể chất đặc thù người tại tu hành sơ kỳ đặc thù không hiện, nhưng đến nhất định cấp độ liền sẽ xuất hiện một ít đặc dị.

Tỉ như tu hành tốc độ tăng tốc, gân cốt lớn mạnh, ngộ tính khai khiếu, thậm chí là thức tỉnh dị năng.

So sánh cùng nhau, bản thân đây cũng là tại hợp lý phạm vi bên trong.

"Thật sao."

Ra ngoài ý định, La Thiên Sơn đúng là không có quá nhiều hoài nghi.

Ngược lại nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt trầm ngưng, phảng phất chứng thực một loại nào đó suy đoán.

"Như thế đến xem, ngươi ngược lại là một khối ngọc thô."

"Thanh Phong phất cương vị, vững vàng, mặc dù cùng Thiên Thần tiến bộ dũng mãnh có chỗ khác biệt, nhưng tóm lại là có tài nhưng thành đạt muộn."

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn thêm ra một tia thưởng thức, lần thứ nhất đem hai người so sánh.

Lục Siêu nghe vậy có chút ngoài ý muốn, sau đó chắp tay thi lễ, ngữ khí chân thành nói: "Ta cái này một thân sở học, nhờ có La sư chỉ điểm."

"Có tài nhưng thành đạt muộn cũng tốt, tầm thường vô vi cũng được, chỉ cầu có thể không phụ Kim Thạch quyền quán biển hiệu."

La Thiên Sơn nghe vậy nao nao, nhìn xem cặp mắt của hắn.

Sáng tỏ lại bằng phẳng, hắn có thể nghe ra đây đúng là lời nói thật.

"Ha ha."

Mỉm cười, hắn thu hồi ánh mắt, thuận thế nhấp ngụm trà nóng.

Dường như đang suy tư điều gì, hắn cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thôi được."

Không tiếp tục truy đến cùng, La Thiên Sơn đặt chén trà xuống, lần nữa hướng hắn nhìn tới.

Mỗi người đều có bản thân bí mật.

Mà lại, giống như Lục Siêu lúc trước lời nói, chỉ cần có thể không phụ quyền quán biển hiệu, đem Kim Thạch thuật cách đấu truyền thừa tiếp, vậy liền đầy đủ.

Lập tức, trầm ngâm một lát.

La Thiên Sơn đi vào hậu viện phòng nhỏ, chỉ chốc lát sau liền lấy tới một cái dài nhỏ chiếc hộp màu xanh lam.

"Ta biết rõ ngươi nên phục dụng không ít sinh mệnh dược tề, vật này cầm đi đi."

"La sư, đây là?"

Thấy đối phương đưa tới, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Vô ý thức đem tiếp nhận, có thể thấy được trên hộp có một loại như dược cao công Ty Đồ án.

"Đây là [ trời gấm dược cao  ]  đặc chế bí dược."

Lắc đầu, nhìn ra hắn phương diện này hiểu rõ có chút khuyết thiếu, La Thiên Sơn ngữ khí chậm dần nói: "Mặc dù so ra kém [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  nhưng ở dược tề thị trường, nhất là võ đạo cận chiến phương diện, vậy chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

"Bên trong có hai chi tráng cốt bổ khí cao, nghe phổ thông, nhưng dược hiệu so với sơ cấp sinh mệnh dược tề muốn mạnh hơn không ít, cực kỳ thích hợp chuyên nghiệp cấp cần thiết."

"Đến như tệ nạn, đơn giản chính là vị giác kém chút mà thôi. . . Về sau, ngươi mỗi tháng đều có thể tới tìm ta nhận lấy một phần."

Thì ra là thế.

Trước mắt bảng đồng thời lóe lên, trực giác cảm ứng xuất hiện tương tự nói rõ chi tiết.

Lục Siêu lập tức rõ ràng đối phương đây là muốn giúp đỡ chính mình.

Không có cự tuyệt, hắn cảm kích thi lễ, thản nhiên nhận lấy.

Hắn biết rõ có lẽ cho tới giờ khắc này, bản thân mới xem như chân chính thu được đối phương coi trọng.

"Đến như Quách Vân mấy người, mặc dù đến từ vòng trong thành vòng, nhưng ngươi cũng là ta quyền quán đệ tử."

Ngữ khí nhẹ nhàng, La Thiên Sơn nhẹ giọng mở miệng nói: "Ân oán của các ngươi ta không hiểu rõ, cũng không muốn biết rõ."

"Ngươi chỉ cần nhớ được, nơi này đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Hắn bình tĩnh nói, rõ ràng không có ưng thuận cái gì lời hứa, nhưng Lục Siêu lại hiểu hắn ý tứ.

Đây là tự cấp bản thân thanh lý, để hắn không cần phải lo lắng Quách Vân đám người bối cảnh cùng trả thù.

"Đa tạ La sư!"

Hít sâu một hơi, Lục Siêu trùng điệp một bái.

Hắn thừa nhận bản thân lúc trước xuất thủ có đánh cược thành phần, vạn hạnh, kết quả coi như thuận lợi.

"Hừm, đi thôi."

Khoát tay áo, La Thiên Sơn đơn giản động viên hai câu, truyền xuống một phần tầng thứ ba thuật cách đấu áo nghĩa sau sẽ không nói thêm nữa.

Lục Siêu vậy không nhăn nhó, đợi đến ôm quyền cáo lui, rất nhanh liền thỏa mãn rời đi.

Trong lúc nhất thời, bình tĩnh hậu viện chỉ còn lại rì rào gió rét, dây leo khô cùng nhánh cây chập chờn khinh động.

La Thiên Sơn đứng tại chỗ yên tĩnh im ắng, đưa mắt nhìn Lục Siêu sau khi rời đi viện.

Thẳng đến cuối cùng, đợi đến thân ảnh kia biến mất, hắn nhìn về phía trong nội viện đón gió sừng sững mai vàng, ánh mắt dần dần thâm thúy.

"Đồng thời xuất hiện hai cái thượng thừa thiên phú. . ."

"Cũng không biết, là tốt là xấu."

. . . ..

---

Chương 74: La sư giúp đỡ (2)

Chương 74: La sư giúp đỡ (2)

Một đường đi đến lầu luyện công bên trong.

Thẳng đến gió rét biến mất, bị vách tường cùng cửa sổ ngăn cản.

Cảm giác được sau lưng loại kia vô hình nhìn chăm chú tán đi, Lục Siêu lúc này mới dám nhìn về phía bảng.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Cho dù đã 40 điểm sinh mệnh lực, hắn vẫn vô pháp nhìn thấu La sư chân chính cảnh giới.

Cái này không nhịn được để hắn đối một chút nghe đồn dâng lên càng nhiều suy đoán.

"Chẳng lẽ, La sư cũng không phải là tinh nhuệ cấp?"

Trong lòng toát ra rất nhiều suy đoán, Lục Siêu nghĩ tới Lôi Cực võ quán vị kia nghe đồn đột phá trăm điểm đại quan võ đạo gia, Lôi Vạn Quân.

Lấy La sư phong cách hành sự tới nói, nếu là không có nắm chắc, không thể lại đi tuỳ tiện trêu chọc.

Trừ phi. . .

"Lục sư đệ."

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc truyền đến.

Lục Siêu suy nghĩ bị đánh gãy, nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được thể trạng to con Trịnh Võ đứng tại trước người, nhìn thoáng qua trong tay hắn dẫn theo dược cao hộp.

"Chúc mừng!"

Hắn lộ ra chân thành tiếu dung, chắp tay.

Hơn nửa năm thời gian, hắn có thể nói là theo đối phương bái sư nhập môn ngày đó bắt đầu, liền một đường nhìn xem nó trưởng thành.

Giờ phút này cuối cùng võ đạo có thành, hắn không hiểu có chút yên vui cùng may mắn.

"Trịnh sư huynh, vừa rồi đa tạ."

Lục Siêu thấy thế vội vàng đáp lễ, cười nói tạ.

Hắn hoài nghi mình cùng Quách Vân mấy người đánh lên lúc, đối phương liền đã biết rõ.

Tấm kia hướng Phương Tĩnh Di cái tát nguyên bản có thể bị đối phương ngăn lại, nhưng lại vẫn chưa ngăn cản, rõ ràng là hướng về chính mình.

"Ha ha, ta có thể cái gì cũng không làm."

Khoát tay áo, Trịnh Võ làm bộ nghe không hiểu hắn ý tứ.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Lục Siêu thuận thế nhìn thoáng qua trong phòng tình huống.

Cho tới giờ khắc này, toàn bộ lầu luyện công vẫn là có chút ồn ào, không ít người đều ngay tại nghị luận hắn đột phá chuyên nghiệp cấp sự tình.

Ánh mắt không gặp Phương Tĩnh Di đám người, không biết là tức giận ném đi mặt mũi  vẫn là dẫn người đi chữa thương.

"Chuyện này, dừng ở đây rồi."

Thuận hắn ánh mắt nhìn quyền quán một vòng, Trịnh Võ an ủi nói: "Có sư phụ tại, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu hành là được, không cần lo lắng cái khác."

"Mà lại, sư huynh ta cũng ở đây, đừng sợ."

Hắn vỗ vỗ ngực, trùng điệp hứa hẹn.

Lục Siêu nghe vậy cười đáp ứng, ghi ở trong lòng.

"Để sư huynh phí tâm."

"Nơi nào sự."

Lắc đầu, Trịnh Võ nhếch miệng cười một tiếng.

Chợt, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại có chút muốn nói lại thôi.

"Sư huynh có chuyện cứ nói đừng ngại." Lục Siêu nhìn ra mánh khóe, thản nhiên muốn hỏi.

Do dự một chút, Trịnh Võ lúc này mới gật đầu, đem hắn kéo đến góc khuất, hạ thấp thanh âm nói: "Về sau đi tuần phòng ty, nhất thiết phải cẩn thận một chút."

"Quách Vân mấy người sở dĩ như thế, ta đoán có nguyên nhân khác."

Hắn uyển chuyển nhắc nhở, nhưng Lục Siêu lại giật mình, nghĩ đến mấu chốt.

Tuần phòng ty? Vòng trong thành vòng bối cảnh?

Nhắc tới đoạn thời gian đắc tội qua ai, đồng thời còn có năng lượng có thể để Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người quậy phá, không thể nghi ngờ chỉ có một người.

"Nguyễn Huy."

Ánh mắt nhắm lại, Lục Siêu nghĩ tới lần trước tại phòng thay quần áo bên ngoài nghe thấy 'Thợ săn' một chuyện.

Vốn cho rằng có thể là trùng tên trùng họ một người khác, nhưng giờ này khắc này. . . Hắn sở hữu nghi hoặc đều là tán đi.

Đối với dạng này nhân vật mà nói, vô luận là có hay không để ở trong lòng, chỉ cần thuận miệng một câu, liền có thể để bọn hắn gặp phải nhằm vào.

Đến như mục đích. . .

Nghĩ đến Dương đội cùng phục quốc người bản án, cùng với kia tuần phòng ty bên trong một loại nào đó phái hệ tranh đấu.

Lục Siêu trong lòng toát ra không ít suy đoán.

"Đa tạ sư huynh đề điểm, sư đệ nhớ kỹ trong lòng, ổn thỏa ghi nhớ."

Trịnh trọng cảm ơn, Lục Siêu cưỡng ép đè xuống dư thừa tạp niệm.

Sau đó, lại hàn huyên chút thuật cách đấu bên trên sự tình.

Chờ đến hết thảy rơi xuống đất, hắn không có vội vã rời đi.

Dứt khoát cứ dựa theo La sư truyền thụ cho tầng thứ ba thuật cách đấu, tại lầu luyện công bên trong tu hành lên.

. . . .

Ông

[  Hoành Giáp bảo an  ]  xe cứu thương chiếc từ quyền quán cổng lái rời, chở Phương Tĩnh Di một đoàn người rời đi.

Bên trong xe bầu không khí hơi có chút nặng nề, nằm ở trên cáng cứu thương mấy vị thanh niên quỷ dị yên tĩnh, bên người vây quanh mấy vị y sư, không ngừng vì bọn hắn kiểm tra tình huống thân thể, ghim kim tiêm vào dinh dưỡng dược dịch.

"Hắn vậy mà, đột phá. . . ."

Một vị trọng thương thanh niên tự lẩm bẩm, ánh mắt ảm đạm, trên thân băng gạc một vòng lại một vòng quấn quanh.

Mấy người khác đều là trầm mặc, hai mắt còn có thương thế đưa đến đột xuất tơ máu, đối mặt ở giữa đều có chút mất hồn mất vía.

Cái này viện mồ côi kẻ nhà quê, vậy mà so với bọn hắn còn trước một bước đột phá.

Chênh lệch cực lớn khiến người ngạt thở, thậm chí suýt nữa dao động ý chí của bọn hắn.

"Ta muốn phế bỏ hắn!"

Đột nhiên, bên trong góc Quách Vân thở hổn hển, đè nén đau đớn nói.

Xương ngực đều bị đánh gãy, nhói nhói liên tiếp truyền đến, để hắn thần kinh điên cuồng, trong mắt càng là lộ ra hung quang: "Trong nhà nhiều như vậy bảo an, ta không tin không thu thập được hắn."

"Thực tế không được liền đi chợ đen tìm người, [  biển sâu  ]  không phải là cái gì tờ đơn đều tiếp sao, giết người cũng dám, phế bỏ hắn lại có thể thế nào!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị thanh niên nao nao.

Có người ánh mắt lặng yên sáng tỏ, có chút ý động, bọn hắn khi nào chịu tội loại khuất nhục này.

Nhưng là.

"La sư bên kia. . ."

Cũng có người kiêng kị mở miệng, lắc đầu.

Quách Vân mấy người sắc mặt cứng đờ, suy nghĩ vừa mới dâng lên liền bị vô tình đánh gãy.

Mặc dù vẫn chưa thể hoàn toàn xác định, nhưng ở võ đấu tiểu hội về sau, căn cứ các công ty lớn cùng trong nhà điều tra tư liệu đến xem.

Đối phương rất có thể đã phóng ra kia mấu chốt một bước, cực có thể là một vị chân chính võ đạo gia.

Dạng này người, dù là tại Lăng Hoàn thành cũng là số một số hai, nếu không phải như thế, bọn hắn vậy không có khả năng tự hạ thân phận, tới đây cái phế phẩm chi địa.

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ tính như thế?"

Quách Vân thấp giọng hỏi, trong mắt tơ máu dày đặc, trong lòng tràn đầy tức giận cùng không cam lòng.

Không người trả lời, mấy người đều là ánh mắt trốn tránh.

Thấy thế, hắn cắn răng, sau đó lại nhìn về phía xe cứu thương góc khuất.

Hai cánh tay rủ xuống Phương Tĩnh Di ngồi một mình ở một bên, hai mắt trống rỗng, không biết đang suy nghĩ gì.

Bên người có y sư ngay tại vì nàng phun ra dược vụ, quấn quanh băng gạc, băng bó cánh tay vết thương.

Rõ ràng thương thế của nàng nhẹ nhất.

Nhưng là, đám người vô ý thức nhìn thoáng qua đối phương khuôn mặt, vậy còn chưa hoàn toàn tản đi đỏ tươi chưởng ấn.

Ánh mắt phức tạp, không có trả lời.

Cuối cùng, có thể thấy được xe cứu thương một đường chạy qua khu phố, thẳng đến vòng trong thành vòng mà đi..

---

Chương 75: Mọi người tiền đồ không giống nhau

Chương 75: Mọi người tiền đồ không giống nhau

Đêm đó.

Hoàng hôn đi xa, Thái Dương cuối cùng ánh chiều tà dần dần biến mất, bầu trời lần nữa bị màn đêm bao phủ.

Một phen cọ rửa về sau, Lục Siêu thay đổi sạch sẽ màu đen liền mũ áo nỉ, đeo nghiêng ăn mặc có dơ dáy bẩn thỉu quần áo luyện công túi đeo vai, rời đi quyền quán.

"Chuyên nghiệp cấp tăng lên độ khó quả nhiên không thấp, viễn siêu trước kia."

"Tầng thứ ba thuật cách đấu tu hành cũng là như thế, đến trưa vậy mà chỉ nhập môn trước hai thức."

Đi trên đường, Lục Siêu nghĩ đến buổi chiều tại quyền quán tu hành tình huống, âm thầm lắc đầu.

Tầng thứ ba thuật cách đấu cùng sở hữu bảy chiêu, từ cọc công, quyền chưởng, lại đến thân pháp, sát chiêu, từng cái phương diện đều có bao hàm.

Hắn đau khổ nghiên cứu, lại cảm thấy hơi có chút tối nghĩa.

Trừ cái đó ra  dựa theo La sư cùng Trịnh sư huynh thuyết pháp, tầng này thể phách rèn luyện càng là thiên về gân cốt phương diện.

Đối thân thể yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, cho dù hắn đã đột phá chuyên nghiệp cấp, vậy cảm thấy có chút phí sức, một buổi chiều tăng lên cực kỳ bé nhỏ.

"Bất quá, như thế độ khó cũng không hổ là chính thống sinh mệnh lực khai phát phương thức."

"Chính là bởi vì tu hành gian nan, cho nên đột phá sau mới có thể thu hoạch được càng nói thêm hơn thăng, nếu có thể nhờ vào đó đặt chân tinh nhuệ cấp, liền có thể thành tựu xương thép chi thân. . . . Đến lúc đó, chỉ dựa vào thể phách đều có thể rung chuyển sắt thép."

Trong mắt hiển hiện vẻ mong đợi, Lục Siêu vô ý thức nắm thật chặt trên người túi đeo vai.

Bên trong có La sư dành cho hai chi tráng cốt bổ khí cao, trở ngại lầu luyện công nội nhân nhiều nhãn tạp, hắn không có lập tức phục dụng, dự định mang về nhà bên trong lại nói.

"Cái này hai chi dược cao, lẽ ra có thể để cho ta tiềm năng tiến độ triệt để bổ túc, nhảy lên viên mãn."

"Đến lúc đó nói không chừng sẽ thức tỉnh thiên phú sở trường, không thích hợp có người ở trận. . ."

Lục Siêu rất rõ ràng, [  Bạo Thực giả  ]  là hắn bí mật lớn nhất, như thế nào cũng không thể bại lộ.

Bất quá, tại về nhà trước đó.

Bước chân tăng tốc, hắn một đường đuổi tới phố Bắc.

Không giống với lần trước tới ban ngày vắng ngắt, giờ phút này ban đêm lần nữa ồn ào náo động một mảnh.

"Tới tới tới, nướng dị thú thịt a, một nguyên nhất xiên!"

"Đêm nay ca sảnh có hoạt động, nạp một ngàn đưa năm trăm!"

"Vị tiểu ca này, tới chơi chơi không?"

Đèn nê ông bài bên dưới khu phố dòng xe cộ không thôi, thanh niên nam nữ lui tới, vui cười đánh lộn thanh âm bốn phía quanh quẩn.

Sàn đêm ca sảnh nơi vũ nữ không ngừng đối ngoại vẫy gọi kéo khách, bên đường lộ thiên bán hàng rong thịt nướng mùi thơm cùng từng sợi sương khói hỗn tạp, phiêu tán mà lên, cho cả con đường nhiễm lên mấy phần mê ly chi sắc.

Trái phải nhìn lướt qua, Lục Siêu sải bước, không có nửa điểm trì hoãn.

Một đường thẳng đến quảng trường trung tâm Mộng Hỏa quán bar, như là đã đột phá, hắn cảm thấy hay là nên đến cùng Hào ca báo một tiếng vui.

Đã phải làm mặt cảm tạ lần trước viên kia Mặc Mãng thú mật rắn, cũng có thể thuận thế tâm sự chuyên nghiệp cấp sau giúp đỡ một chuyện.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân trầm ổn, Lục Siêu xuyên qua đường cái.

Quán bar phía ngoài chỗ đậu đặt không ít [ thịnh yến  ]  [  duệ quang  ]  [  nhét uy  ]  một loại xe sang, cổng phục vụ viên xa xa gặp hắn đến, cười liên tục cung kính xưng hô.

"Lục ca!"

"Tiểu Siêu ca."

Gật đầu mỉm cười, Lục Siêu cho thấy ý đồ đến.

"Hào ca a? Hào ca tại, nhưng là. . . ."

Một vị canh giữ ở cổng bảo an đồng sự nhẹ giọng giải thích, sau đó liếc mắt nhìn hai phía, hạ thấp thanh âm nói: "Thiếu bang chủ đến rồi, tựa như là đến tìm Hào ca."

"Lục ca, ngươi sợ rằng muốn chờ một hồi mới được."

A

Ánh mắt kinh ngạc, Lục Siêu không nghĩ tới vị kia đại danh đỉnh đỉnh Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ vậy mà đến rồi quán bar.

Suy tư một lát, hắn cũng không còn gấp gáp, dứt khoát đi đến quán bar, dự định tại quầy bar phụ cận tìm ghế trống chờ lấy.

Vào đêm quán bar sinh hoạt bạo rạp, hoàn toàn như trước đây.

Huyên náo âm nhạc từ bốn phương tám hướng truyền đến, góc khuất âm hưởng chấn người màng nhĩ ông động.

Ghế dài ở giữa tòa không vắng mặt, cho dù quầy bar cũng là hơi có vẻ chen chúc, chỉ còn lại một hai ghế ngồi tròn ghế trống.

Ừm

Đột nhiên, bước chân dừng lại.

Lục Siêu nhìn về phía quầy bar vị trí ngoài cùng bên phải nhất.

Hai vị cao Đại Tây trang bảo an mang theo tai nghe, bên hông phồng lên, dường như súng lục, giờ phút này đúng là một trái một phải, đưa lưng về phía quầy bar, mặt hướng ghế dài, phảng phất hai tôn đại sơn giống như ngăn cách người chung quanh lưu.

Mà ở hai người kia sau lưng trung tâm, thì có thể thấy được một vị mặc màu đen váy sa tóc dài nữ hài, chính một mình uống vào rượu buồn.

Vốn không nên để Lục Siêu để ý.

Nhưng là, ánh mắt có chút lóe lên, hắn đúng là phát hiện đối phương giống như có chút quen mắt.

Nhất thời không thể nhớ tới danh tự.

Mà vừa vặn, ngồi ở quầy bar xử nữ hài vừa vặn ngẩng đầu, phân phó Battender đổi rượu.

Ừm

Hai người ánh mắt giao thoa, ngắn ngủi đối mặt một cái chớp mắt.

Lục Siêu ký ức hình tượng chợt lóe lên, cuối cùng xác định đối phương là ai.

"Tống Vũ Hàm?"

"Tiểu Siêu ca?"

. . .

Hai phút sau.

Tại Tống Vũ Hàm mời mọc, Lục Siêu ngồi xuống hắn bên người một nơi ghế ngồi tròn ghế trống.

Liếc qua đối phương sau lưng hai vị nhìn chằm chằm âu phục bảo an, đều là Cách Đấu giả.

Hắn mơ hồ cảm giác được một chút không bình thường.

"Tiểu Siêu ca, đã lâu không gặp."

Tống Vũ Hàm cười cười, ánh mắt dường như hơi kinh ngạc.

Trên người [ Prairie  ]  lụa đen váy dài tại ánh đèn nê ông bên dưới phản xạ ra từng sợi sáng tỏ ngân quang, kiểu mới nhất màu nâu [ Thiên Nguyệt  ]  bao da tùy ý đặt ở quầy bar trên bàn.

Nàng tan ra nhạt trang, bôi có màu đỏ môi men, mái tóc đen dài tùy ý choàng tại sau lưng, mỹ lệ ngũ quan có chút tươi đẹp động lòng người.

"Ta nghe Tiểu Dương nói ngươi có lúc sẽ đến quán bar, không nghĩ tới hôm nay ngược lại là đúng dịp."

"Cái kia. . . Đến một chén?"

Đang khi nói chuyện, nàng ra hiệu trước mặt cocktail.

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, đem cự tuyệt.

Cho dù đã đặt chân chuyên nghiệp cấp, không dùng lại lo lắng rượu thuốc lá tổn thương, hắn cũng không muốn vì thế phá lệ.

"Há, cũng đúng, nhìn ta trí nhớ này."

Không biết hắn ý nghĩ, Tống Vũ Hàm rất nhanh hoàn hồn, áy náy cười nói: "Tiểu Siêu ca ngươi bây giờ thế nhưng là Cách Đấu giả, tại đột phá chuyên nghiệp cấp trước, xác thực không thể đụng vào những này đồ vật."

"Thế nào, nghe nói ngươi tiến vào tuần phòng ty, nơi đó hẳn là rất không tệ a?"

Nàng dường như có chút hiếu kỳ, nhàn nhạt cười một tiếng.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể thấy được kia mắt hạnh bên trong có giấu mấy phần ao ước cùng tâm tình rất phức tạp.

Đều nói Cách Đấu giả rất khó thành tựu, nhưng đối phương lại vẫn cứ xong rồi.

Nghĩ đến lúc trước còn muốn thuyết phục đối phương từ bỏ, nàng cảm giác trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

"Vẫn được."

Ôn hoà nói, Lục Siêu đơn giản cùng đối phương hàn huyên hai câu.

Chỉ chốc lát sau.

Quán bar đại sảnh bầu không khí đột nhiên an tĩnh mấy phần, có bảy tám đạo bóng người xuyên qua lầu hai hành lang, đi xuống.

Đám người vô ý thức ném đi ánh mắt, Lục Siêu vậy thuận thế nhìn lại.

Mấy vị âu phục bảo an ngăn cách trái phải, thần sắc lạnh lùng, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Mặc màu đen áo khoác Hào ca đứng tại phía trước nhất, bước đi nhẹ nhàng chậm chạp, cắn tẩu thuốc, bên người còn có một vị đi sóng vai, mang theo màu đen nón lá thanh niên.

Hắn đồng dạng người mặc màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong còn có một tầng âu phục áo lót, đánh lấy màu lam nhạt nơ.

Thân hình xem ra có chút thon gầy thẳng tắp, chừng một thước tám, sống mũi cao thẳng, mang lấy một bộ mắt kính gọng vàng, xem ra mười phần nhã nhặn, giống như là du học trở về tinh anh.

"Tống tiểu thư."

Trạm sau lưng Tống Vũ Hàm một vị âu phục bảo an nhẹ giọng mở miệng, dường như nhắc nhở.

Không có ứng tiếng, Tống Vũ Hàm đối Lục Siêu áy náy cười một tiếng, đứng dậy.

"Tiểu Siêu ca, ta phải đi."

Nàng nói khẽ đừng, cầm lấy trên quầy bar xa xỉ bao da.

Đạp đạp đạp!

Giày da giẫm thanh âm liên tục tới gần, nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được Hào ca một đoàn người trực tiếp đi tới, thẳng đến trước mặt.

"Vũ Hàm, đây là ngươi bằng hữu?"

Mang theo nón lá thanh niên ngữ khí nhẹ nhàng, thuận thế đem Tống Vũ Hàm cánh tay kéo lại, dường như có chút thân mật.

Kim sắc mắt kính sau hai mắt thuận thế xem ra, hơi chút ước lượng.

Lục Siêu nghi hoặc tán đi, cuối cùng rõ ràng Tống Vũ Hàm biến hóa nơi phát ra nơi nào.

"Là, là, đây là ta bằng hữu."

Tống Vũ Hàm có chút do dự, có chút cúi đầu, vuốt xuống bên tai tóc dài, dường như tại suy nghĩ nên như thế nào giới thiệu hai người nhận biết.

Một bên Trần Tuấn Hào lại là nhẹ giọng cười một tiếng, buông xuống tẩu thuốc, nhìn về phía Lục Siêu, chủ động xen vào nói: "Tiểu tử ngươi, đến đây lúc nào?"

"Vừa tới không lâu."

Lục Siêu cười cười, hô đối phương một tiếng, sau đó nhìn về phía đối phương sau lưng đồng dạng cười Chu Cường, cùng nhau xưng hô.

Ngắn ngủi trong khi nói chuyện, kia mắt kính gọng vàng thanh niên bên người có người thì thầm vài câu, đối phương mắt sáng lên, sắc mặt biến hóa vi diệu, rất nhanh liền lần nữa nhìn về phía Lục Siêu.

"A Hào, chẳng lẽ vị này chính là lần trước giúp chúng ta Hồng Nghĩa xã, bức lui Lưu Hồng vị tiểu ca kia?"

Hắn dường như có chút cảm kích, Trần Tuấn Hào sắc mặt như thường, nhàn nhạt mỉm cười nói: "Đúng vậy, Thiếu bang chủ, lần trước xác thực nhờ có Tiểu Siêu xuất thủ."

"Tiểu Siêu, còn không gọi người."

Trần Tuấn Hào giả bộ trách cứ, Lục Siêu hiểu ngầm trong lòng, biết rõ thân phận của thanh niên trước mắt.

Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ, Bành Triệu Huy.

"Bành thiếu." Hắn chắp tay nói.

"Ài, khách khí."

Khoát tay áo, Bành Triệu Huy con mắt sáng tỏ, ngữ khí chân thành nói: "Ta cũng liền so ngươi lớn tuổi mấy tuổi mà thôi, mà lại, giống như ngươi thiếu niên anh hùng, chúng ta xã bên trong từ trước đến nay hoan nghênh."

"Thế nào, có hay không thú vị gia nhập chúng ta Hồng Nghĩa xã?"

Hắn đúng là ở trước mặt phát ra mời, dẫn tới xung quanh mấy người ánh mắt biến hóa vi diệu.

Tống Vũ Hàm sắc mặt kỳ lạ, Trần Tuấn Hào mỉm cười như thường, không gặp mảy may gợn sóng.

"Xin lỗi, Bành thiếu."

"Ta tại tuần phòng ty ngốc thói quen, còn mời ngài thứ lỗi."

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt.

Hắn lúc trước xuất thủ là vì Hào ca, mà không phải Hồng Nghĩa xã, trong này khác biệt không cần nói cũng biết.

"Thật sao."

Như có điều suy nghĩ, Bành Triệu Huy sắc mặt ôn nhuận, tiếc nuối lắc đầu.

Cũng không còn cưỡng cầu, hắn chỉ là thuận thế đưa cho Lục Siêu một tấm danh thiếp, sau đó mới mang theo Tống Vũ Hàm đám người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn bóng lưng biến mất, Lục Siêu trước mắt bảng lóe lên một cái rồi biến mất.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:65(khỏe mạnh)  ]

Xem ra nhã nhặn, kì thực lại là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cao thủ.

Chỉ có thể nói, không hổ là Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ?

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, sau đó cùng Hào ca chuyện phiếm, đi theo hắn hướng lầu hai đi đến.

Cùng thời khắc đó, kia rời đi màu đen [ duệ quang  ]  trong đội xe.

"Thật sự là khó ngửi mùi khói."

Ngồi ở ghế sau Bành Triệu Huy đột nhiên ngữ khí không kiên nhẫn, trên mặt ôn nhuận chẳng biết lúc nào biến mất, hóa thành hờ hững.

Tay lái phụ bảo an hiểu ngầm trong lòng, vội vàng mở ra trong xe tịnh hóa công năng, lần nữa tươi mát trong xe không khí.

Chợt, liếc qua ngồi ở bên người Tống Vũ Hàm.

Bành Triệu Huy lấy xuống mắt kính gọng vàng, lấy ra khăn tay chậm rãi lau thấu kính.

"Không nhìn ra, bên cạnh ngươi bằng hữu  vẫn là có như vậy một hai tiền đồ nha."

"Vậy mà có thể đột phá chuyên nghiệp cấp? Xương cốt cũng cùng Trần Tuấn Hào đầu này lão cẩu không sai biệt lắm, đều thật cứng rắn, ha ha, các ngươi viện mồ côi kẻ nhà quê thật đúng là có bản sự a. . ."

Thanh âm dường như cười lạnh, cùng lúc trước tại quán bar nhã nhặn bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Tống Vũ Hàm sắc mặt trắng bệch, có chút bản năng phát run, nhưng nghe thanh đối phương ngôn ngữ về sau, lại vô ý thức trừng to mắt, cảm thấy kinh nghi.

Tiểu Siêu ca, vậy mà đã chuyên nghiệp cấp?

Ông

Trong lúc suy tư, tóc đột nhiên bị người níu lại, nhường nàng thân thể run lên.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được Bành Triệu Huy trên ánh mắt hạ tướng nàng ước lượng, trong mắt dục vọng nóng bỏng vô cùng, đồng thời lại lóe qua đặc thù nào đó hoang đường cùng điên cuồng.

Trong lòng run lên, Tống Vũ Hàm cũng không dám giãy dụa.

Cuối cùng, bốn mắt đối mặt bên trong.

"Được rồi."

Ngữ khí bình thản, dần dần từ lạnh lùng hóa thành ôn nhuận.

Bành Triệu Huy lại là đột nhiên buông tay, đưa nàng ném về tại chỗ.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được đối phương lại lần nữa đeo lên mắt kính, lộ ra ôn nhu mỉm cười nói:

"Một hồi trở về, lại thu thập ngươi.".

---

Chương 76: Đãi ngộ lại trướng, Hào ca thực lực

Chương 76: Đãi ngộ lại trướng, Hào ca thực lực

Quán bar lầu hai, văn phòng bên trong.

Thủy tinh đèn treo vẩy xuống nhu hòa vàng sáng ánh đèn, cẩm thạch bàn trà bên cạnh ghế sô pha màu nâu thâm trầm.

"Đây là. . ."

Lục Siêu nhìn về phía ghế sô pha trung tâm bàn trà, hơi có chút nghi hoặc.

Phía trên trưng bày một chút tinh mỹ lễ hộp, giống như là một ít quý báu trang phục.

Đi đến gỗ lim cứng rắn bàn nơi Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng xua tay, không có nhiều lời, ngược lại là Chu Cường tiến lên một bước, tiến đến bên người Lục Siêu, thấp giọng giải thích nói: "Đây là Thiếu bang chủ lấy ra."

Hắn ngữ khí có chút kỳ quái, dường như không quá cao hứng.

Lục Siêu có chút nhíu mày.

Chẳng lẽ vị này Thiếu bang chủ nghĩ lôi kéo Hào ca? Vẫn là nói. . .

"Có ít người, không thể chỉ nhìn bề ngoài."

Ngữ khí bình thường, Trần Tuấn Hào buông xuống tẩu thuốc, từ trong ngăn kéo lấy ra một bao [ hoa quế  ]  thuốc lá.

Ném cho Chu Cường một chi, sau đó bản thân lấy ra kim loại cái bật lửa, chậm rãi điểm lên.

"Có một số việc cũng là như thế, nhìn như hảo tâm, tràn ngập thành ý, nhưng trên thực tế khả năng ẩn giấu không ít đao."

Hắn có ý riêng, Lục Siêu nao nao.

Lại nghĩ tới vừa rồi tại quán bar dưới lầu, hắn luôn cảm thấy một đoàn người bầu không khí có chút không đúng, kia Bành Triệu Huy xem ra vậy không quá đơn giản.

Như có điều suy nghĩ ở giữa, liền gặp Hào ca đi đến ghế sô pha nơi ngồi xuống, quơ lấy mâm đựng trái cây bên trong một cái vàng óng quả cam, ném qua.

"Ngồi đi, tiểu tử ngươi."

Hắn như cười như không, vểnh lên chân bắt chéo.

Một bên để Chu Cường đem lễ hộp lấy đi, một bên nhìn chằm chằm Lục Siêu, giống như là trên dưới ước lượng nói: "Mặc dù biết ngươi có cơ hội đột phá, nhưng vẫn là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền để ngươi xong rồi."

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là liền hai ngày này a?"

Hắn chậm rãi nói, hút miệng thuốc lá, ánh mắt có vẻ hơi thâm thúy, dường như lướt qua một tia tâm tình rất phức tạp.

Một bên Chu Cường ngây người cứng đờ, sắc mặt kinh ngạc.

Vô ý thức nhìn về phía đối diện ngồi xuống Lục Siêu, có thể thấy được đối phương cầm vàng óng quả cam, cũng là nao nao, có chút ngoài ý muốn.

"Hào ca, ngươi cái này đều nhìn ra rồi?"

Lục Siêu có chút kinh ngạc, bởi vì hắn mới vừa vặn ngồi xuống, còn chưa kịp nói ra bản thân đột phá tin tức.

"Ha ha, chuyện nào có đáng gì."

Trong mắt cảm xúc dần dần thu hồi, Trần Tuấn Hào quay về bình tĩnh, gõ gõ tàn thuốc nói: "Ngươi nên mới đột phá không lâu, lực lượng vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, trên người loại kia khí trong mắt ta rất rõ ràng."

"Không chỉ là ta, một chút chuyên nghiệp cấp đỉnh phong vậy nhìn ra được, dù sao, tại tinh nhuệ cấp thành luỹ phía trước, chuyên nghiệp cấp chừng 30 điểm sinh mệnh lực khác biệt, mỗi mười điểm đều là một đạo khảm, tương hỗ sự chênh lệch cũng không nhỏ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, tại quyền quán lúc, Trịnh sư huynh vậy đơn giản cho hắn đề cập qua đầy miệng.

Võ đạo khí lực là Cách Đấu giả con đường bên trong, nhất quyết định sinh mệnh lực mạnh yếu cân nhắc nhân tố.

Nguyên nhân chính là như thế, tại trải nghiệm sinh mệnh chất biến về sau, bởi vì võ đạo khí lực lớn mạnh, Cách Đấu giả trên thân sẽ ngắn ngủi xuất hiện một chút vô hình đặc thù, dễ dàng bị cấp bậc cao hơn người phát giác.

Giống như là mãnh thú đột nhiên xù lông, sẽ hạ ý thức khiến người cảm thấy khó chịu cùng sợ hãi.

Nhưng ngược lại, hắn hắn Sinh Mệnh lực khai phát con đường, như thực trang cải tạo, dị năng giả, cũng sẽ có tình huống tương tự.

"Không cần quá lo lắng, chờ ngươi lại thích ứng hai ngày, những này vết tích liền sẽ biến mất."

"Nói đến. . ."

Cười cười, Trần Tuấn Hào phun ra một điếu thuốc sương mù nói: "Đã ngươi đã chuyên nghiệp cấp, vậy xem ra giúp đỡ đãi ngộ cũng được trướng vừa tăng."

Đón ánh mắt, Lục Siêu cười hắc hắc.

Tuy có chút không có ý tứ, nhưng hắn hôm nay tới dụng ý trừ cảm tạ, xác thực cũng có phương diện này.

"Dị thú thịt cho ngươi đổi thành Xích Văn ngưu hoặc là Huyết Giác mãng một loại, mặt khác mỗi tháng số lượng lại thêm hai mươi kilogam."

"Đến như dược tề nha, mỗi tháng ba chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, lại hướng lên trung cấp không tốt lắm cầm. .. Bất quá, ngươi cũng có thể thay cái lựa chọn, tỉ như [ trời gấm dược cao  ]  tráng cốt bổ khí cao, [  Thanh Ngọc dược nghiệp  ]  Thanh Ngọc tinh, tùy ý tuyển một loại, mỗi tháng một phần. . ."

Trần Tuấn Hào khoát tay áo, ngữ khí tùy ý, nói ra đãi ngộ.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu trong lòng có chút lửa nóng, không nghĩ tới Hào ca vẫn là trước sau như một phóng khoáng.

Xích Văn ngưu cùng Huyết Giác mãng dinh dưỡng phẩm chất muốn so Hắc Giác ngưu thịt cao hơn chừng hai cái đẳng cấp, một cân đủ phải kể tới trăm nguyên.

Dược tề số định mức bên trên, trải qua buổi chiều hiểu rõ, hắn đã biết tráng cốt bổ khí cao hoặc là Thanh Ngọc tinh giá cả, đều là dùng cho chuyên nghiệp cấp dinh dưỡng thuốc bổ, một phần chí ít cũng được hai ba vạn nguyên.

"Hào ca. . ."

Há to miệng, Lục Siêu biết rõ, như vậy tài nguyên chi tiêu không thể bảo là không nhỏ.

Dù sao cũng phải chung vào một chỗ, một tháng nói ít cũng được bốn, năm vạn đặt cơ sở.

"Thế nào, cánh cứng rồi, cảm thấy ta đảm đương không nổi?"

Trần Tuấn Hào vừa cười vừa nói, nâng lên bóp khói ngón tay nhẹ nhàng chỉ đến, chỗ nào nhìn không ra hắn tâm tư.

"Đừng nói một cái ngươi, chính là lại đến hai cái, cũng liền có chuyện như vậy."

"Tài nguyên cũng tốt, tiền tài cũng được, nếu như không thể biến thành nắm đấm, kia sớm tối đều sẽ bị người cướp đi."

Thanh âm hắn bình ổn, dường như ẩn chứa một loại nào đó nhắc nhở.

Lục Siêu vô ý thức nghĩ tới ngày đó tại quán bar gặp Lưu Hồng, cùng với tại tuần phòng ty tiểu đội thứ hai.

Đối mặt tài nguyên cùng công lao, không ai sẽ khiêm nhượng.

Trầm mặc một lát, hắn cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Cảm tạ, Hào ca."

Trịnh trọng cảm ơn, Lục Siêu không có lại nói bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, im lặng ghi lại phần nhân tình này.

Dù sao đã nhờ cậy Hào ca không ít, vậy liền cùng nhau nhớ, tương lai làm tiếp báo đáp.

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu cảm giác trong lòng hơi dễ chịu chút.

"Tiểu tử ngươi."

Cười ha ha, Trần Tuấn Hào ngược lại là thưởng thức hắn bộ dáng như vậy.

Lập tức, đợi đến một phen nói chuyện phiếm kết thúc.

Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Lục Siêu lúc này mới cáo từ rời đi.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, gian phòng lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Đưa mắt nhìn hắn một đường dọc theo khu phố đèn đường, đi vào sân ga, cưỡi có đường ray xe điện rời đi.

Trần Tuấn Hào đi đến bên cửa sổ, ánh mắt lặng yên ba động mấy phần, dường như có chút xuất thần, dù là trong tay đầu mẩu thuốc lá đã đốt hết, đều phảng phất giống như không nghe thấy.

Cứ việc lúc trước khắc chế không ít cảm xúc, nhưng hắn trong lòng vẫn là cảm thấy một tia kinh ngạc.

Một bên Chu Cường càng là sắc mặt cảm thán, hắn không nghĩ tới lúc trước còn cần hắn chiếu cố tiểu tử, chạy tới một bước này.

"Chuyên nghiệp cấp. . ."

Ao ước, tiếc nuối, bội phục. . . Các loại cảm xúc trong mắt hắn hiển hiện.

Nếu như hắn cũng có thể đột phá, thật là tốt biết bao?

Trầm mặc ở giữa, hai người đều là thật lâu không nói chuyện.

Thẳng đến cuối cùng, bên ngoài bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng vang, tuôn ra một đoàn năm màu pháo hoa.

Bành! Bành! !

Pháo trúc âm thanh bốn phía vang lên, liên miên không ngừng.

Trần Tuấn Hào lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn kia nở rộ pháo hoa, mỉm cười: "Lúc trước theo đuôi, cuối cùng lớn rồi đâu."

. . .

Ông

Đang chạy xe điện xuyên qua từng tòa lầu thấp, khí lưu ông động thanh âm tại ở ngoài thùng xe bồi hồi.

Bành! Bành! !

Pháo hoa pháo trúc động tĩnh thỉnh thoảng vang lên, Lăng Hoàn thành tại bình thường mặc dù cấm chỉ pháo hoa pháo trúc, nhưng ở cái này đặc thù một ngày, lại là khó được phá lệ.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn lại, có thể thấy được không ít năm màu pháo hoa trên đường nở rộ, cũng có vui đùa ầm ĩ đứa nhỏ bịt lấy lỗ tai, đứng tại bên đường ném ra nổ pháo.

Quân phiệt chiến tranh cũng tốt, giảm biên chế phong ba cũng được.

Hoang dã viện trợ, lệnh truy nã, giá hàng dâng lên. . . .

Hết thảy lo nghĩ đều giống như tại lúc này bị hòa tan  liên đới lấy bên trong buồng xe bầu không khí cũng là phá lệ yên tĩnh.

Im lặng cảm thụ đây hết thảy, Lục Siêu tâm tình có chút yên tĩnh.

Triệt để chạy không bản thân, ước lượng ngoài cửa sổ cảnh đường phố, hắn trọn vẹn hưởng thụ mấy phút an ninh thời gian.

Thẳng đến bên người hành khách thay đổi một người, lặng yên trống đi.

Hắn lúc này mới lần nữa nhìn về phía bảng, ánh mắt ba động, dần dần hiển hiện rời đi quán bar lúc đặc thù cảm xúc.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:79(khỏe mạnh)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nên nhân loại chất chứa đặc thù gien, hư hư thực thực nhiệt độ cao hỏa diễm nguyên tố thừa số, nuốt ăn hắn toàn bộ máu thịt tinh hoa, sẽ có một khả năng nhỏ nhoi thức tỉnh hỏa diễm dị năng  ]

Vô cùng rõ ràng số liệu xuất hiện ở Lục Siêu trước mắt, thẳng đến đột phá chuyên nghiệp cấp sau lần này gặp nhau, hắn mới chính thức biết rõ Hào ca thực lực.

Tinh nhuệ cấp!

Trăm điểm đại quan trước cuối cùng cấp một!

Ý chí như sắt, quyền có thể lay thép.

Cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, bởi vì trong truyền thuyết, Thiết Huyết bang hoặc là Hồng Nghĩa xã những đường chủ kia, hay là cá biệt nguyên lão, phần lớn cũng chỉ là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cấp độ.

Tinh nhuệ cấp, tại Thiết Hoàn khu đã coi như là đỉnh tiêm, cho dù dõi mắt toàn bộ Lăng Hoàn thành vậy xưng bên trên một câu cường giả.

Tỉ như võ đấu tiểu hội bên trên, căn cứ Trịnh sư huynh lời nói, một chút võ quán quán chủ, cũng liền chỉ tới một bước này.

Bao quát đại bang phái Long đầu tọa quán, [  Hoành Giáp bảo an  ]  loại này cỡ trung công ty bảo an an toàn tổng quản, tuần phòng ty cơ bạo tổ hoặc là siêu năng cục đỉnh tiêm tinh anh, phần lớn cũng liền dừng bước tại đây.

Mà lại, quan trọng nhất là.

"Hỏa diễm thừa số?"

Lục Siêu trong mắt lướt qua vẻ khác lạ, âm thầm kỳ lạ.

Hào ca chẳng lẽ là dị năng giả?

Nhưng vì sao, hắn chưa từng nghe nói, đối phương có phương diện này năng lực?

Thậm chí dựa theo nguyên thân ký ức đến xem, cho dù từ nhỏ tại viện từ thiện lúc, đối phương vậy chưa từng triển lộ qua phương diện này đặc dị.

"Có lẽ là còn chưa thức tỉnh?"

"Hay là, là Hào ca tại ẩn giấu thực lực?"

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu dâng lên không ít suy đoán.

Nhất là nghĩ đến Hồng Nghĩa xã gần nhất phong ba, nội bộ có tọa quán thoái vị, Thiếu bang chủ khao khát nâng đỡ người mới, ngoại bộ còn có Thiết Huyết bang tại nhìn chằm chằm, thường xuyên bộc phát xung đột đấu tranh.

Trong lúc suy tư, không có đáp án.

Lục Siêu dứt khoát đè xuống những này dư thừa ý nghĩ, bắt đầu tính toán bản thân tương lai.

Mặc dù đã chuyên nghiệp cấp, tại Lăng Hoàn thành chính thức đứng vững gót chân.

Nhưng có đôi khi, có thể có một chút thân phận đặc thù tiện lợi, khẳng định vượt qua bản thân đơn đả độc đấu.

"Tuần phòng ty vẫn là muốn đi, trước tiên có thể tìm Dương đội tìm kiếm ý tứ, nhìn xem có thể hay không trướng chút đãi ngộ, chuyển chính thức trở thành cấp hai tuần phòng viên."

"Nếu như không được, kia lại cân nhắc những công ty khác bảo an cố vấn một chức. . . ."

Mạch suy nghĩ rõ ràng, Lục Siêu dần dần có quyết đoán.

Cuối cùng, xe điện đến trạm.

Số 2 quảng trường náo nhiệt một mảnh, không ít hài đồng vui cười chạy qua.

Pháo trúc thanh âm vang lên lần nữa, có càng kinh người hơn pháo hoa cảnh sắc tại nội thành dâng lên.

Soạt

Ngàn cây vạn cây hoa lê nở.

Vô tận Tinh Hỏa thiêu đốt không trung, hóa thành lưu tinh lướt qua bầu trời.

Thẳng đứng thẳng trời cao Lăng Hoàn tháp đều tại đây khắc sáng lên qua năm Neon hình chiếu, ngày đó màn giống như cửa sổ sát đất lầu cao ở giữa, cũng là xuất hiện từng đạo giả lập lơ lửng pháo hoa chúc mừng cảnh.

Trong lúc nhất thời, bước chân dừng lại.

Vô số người bầy ngẩng đầu nhìn ra xa, sợ hãi thán phục không ngừng.

Lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, Lục Siêu mắt sáng ngời.

Thiêu đốt pháo hoa tại trong con mắt phản chiếu thành quang, hình như có mới dã vọng lặng yên sinh sôi, hóa thành tiếp tục leo lên càng cao mục tiêu..

---

Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (1)

Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (1)

Tân lịch, liên minh 51 năm.

Ngày một tháng một, xuân nguyên tiết.

Bận rộn Lăng Hoàn thành giống như là tại một ngày này đè xuống giảm tốc khóa, không ít người đều nghênh đón nghỉ ngơi một ngày.

Có đại thúc tuổi trung niên cùng bác gái ngồi ở bên đường công cộng chỗ ngồi nơi nói chuyện phiếm, số 2 quảng trường lầu trọ bên dưới, vậy dần dần vang lên một đôi phụ tử nói chuyện.

"Ba ba, xuân nguyên tiết là thế nào đến a?"

Lật ra sách vở nam hài hiếu kì hỏi đạo, ngồi ở ban công nơi, phơi khó được ánh nắng ấm áp.

Đứng tại một bên phơi nắng quần áo phụ thân nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cười giải thích nói: "Cái này sao, là liên minh quốc thiết lập về sau, Tinh Không anh hùng Robert chủ động đưa ra. . . . Nghe đồn hắn tựa như là thời đại trước Hạ quốc người, phụ thân là quân nhân, mẫu thân là Mira y học Trung Quốc sinh."

"Nguyên nhân cụ thể không ai biết rõ, nhưng rất nhiều người phỏng đoán, hắn là vì kỷ niệm cha mẹ của hắn, hoặc là kỷ niệm thời đại trước Hạ quốc. . ."

Thanh âm thuận gió nhẹ truyền đến, lầu ba trong phòng Lục Siêu nhìn như lẳng lặng nghe, kì thực lại đem sở hữu tinh thần đều chuyên chú vào bản thân.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được trước mặt hắn có hai cái dược cao hộp.

Tráng cốt bổ khí cao năm chữ phá lệ đáng chú ý, một chi hoàn chỉnh, một chi thì là đã xé mở.

"Thật khổ a."

Lục Siêu sắc mặt có chút biến ảo, chỉ cảm thấy ăn vào trong miệng dược cao phá lệ đắng chát.

Không chỉ có để hắn đầu lưỡi run lên, đồng thời hoặc như là một loại nào đó đất cát bị ngậm trong miệng, khó mà nuốt xuống.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Cuối cùng, cầm lấy trên bàn sớm đã chuẩn bị xong một chén nước ấm, hắn hung hăng đem rót vào trong bụng.

Trước sau bất quá một cái chớp mắt, một trận nhiệt lưu từ bụng nhỏ truyền đến, điên cuồng tuôn hướng toàn thân.

Như muốn chui vào máu thịt gân mạch, thẩm thấu quanh thân tế bào cùng khung xương.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  trong nháy mắt phát động, cho dù như thế Lục Siêu vẫn là cảm giác thân thể phát nhiệt  liên đới lấy hô hấp đều là lặng yên nặng nề.

"Thật mạnh dược hiệu."

Hắn tinh tường cảm giác được một trận cuồng bạo dược lực tại tiêu hóa phân giải, nhanh chóng hấp thu.

So sánh sơ cấp sinh mệnh dược tề muốn mạnh hơn hai lần có thừa.

Mà dựa theo La sư bàn giao, loại này dược vật tại hấp thu thời điểm, nhất định phải ngàn vạn cẩn thận, chuyên chú dẫn đạo dược lực, bổ dưỡng thân thể, miễn cho phản tổn thương bản thân.

Nhưng là.

"Đây không phải cực hạn của ta."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được [ cướp đoạt trưởng thành  ]  chỗ cường đại.

Dù là bây giờ đi tới chuyên nghiệp cấp, tiêu hóa cùng hấp thu năng lực tăng phúc hiệu quả cũng chưa suy yếu, một mực lấy thực lực của hắn cơ sở gấp bội tăng cường.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể siêu việt tài nguyên càng sung túc Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người, trước một bước đột phá.

Mà bây giờ.

Xoẹt

Lần nữa xé mở một cái khác chi tráng cốt bổ khí cao, Lục Siêu cố nén trận kia khó chịu mùi vị khác thường, đem nhấm nuốt cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Ông

Thể nội nhiệt lưu bởi vậy bành trướng, thân thể phát nhiệt lần nữa tăng lên.

Sắc mặt hắn đỏ lên, triệt để đắm chìm trong dinh dưỡng hấp thu bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bảng bên trong tiềm năng tiến độ cũng là bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Cuối cùng.

Làm hai chi dược tề dinh dưỡng lực lượng bị hoàn toàn ép khô, toàn bộ cướp đoạt hấp thu về sau.

Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên chấn động, thể nội võ đạo khí lực mãnh liệt lưu động, càng thêm lớn mạnh.

Lực lượng cùng tốc độ phản ứng, đều là đi theo dâng lên một đoạn.

[  sinh mệnh lực:40→42!  ]

"Hai điểm tăng lên?"

Lục Siêu ánh mắt khẽ động, đã không ngoài ý muốn, vậy không thất vọng.

Tướng so với Cách Đấu cấp, chuyên nghiệp cấp sau sinh mệnh lực tăng lên độ khó cơ hồ gấp bội không ngừng, mỗi mười điểm là một đạo khảm.

Dựa theo Trịnh sư huynh thuyết pháp, rất nhiều người đến nơi này cấp độ đều sẽ tiến độ chậm dần, cho dù có đầy đủ thuốc dinh dưỡng tương trợ, một tháng có thể tăng lên hai ba điểm đều xem như tốc độ tương đối nhanh.

"Khó trách chuyên nghiệp cấp tại Thiết Hoàn khu liền xem như cường giả, cao hơn tinh nhuệ đẳng cấp lượng rải rác, muốn ít hơn hơn phân nửa."

"Ta đây là [ cướp đoạt trưởng thành  ]  tăng phúc sau hấp thu hiệu quả, đổi lại những người khác, sợ là tăng lên chậm hơn."

Âm thầm suy tư, Lục Siêu rất nhanh lại nhìn về phía mặt khác một hàng tin tức số liệu biến hóa.

[  tiềm năng tiến độ:97%. . . 98%. . . 99%. . . . .  ]

Đây mới là hắn lớn nhất chờ mong.

Hắn trước đây tiềm năng tiến độ liền đã vượt qua 80% khoảng cách viên mãn không xa, hai chi tráng cốt bổ khí thuốc cao hiệu cường đại, tự nhiên có thể đem hoàn toàn bổ sung.

Cuối cùng, tại hắn ánh mắt mong đợi bên trong.

[  tiềm năng tiến độ:99→100%  ]

[  tiềm năng mở ra!  ]

Ông

Bảng nhắc nhở điên cuồng xuất hiện, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tràn đầy chờ mong.

Trong chốc lát.

Tinh thần chấn động, lực lượng vô hình lần nữa dẫn dắt mà tới, khiến người cảm thấy quen thuộc lại kỳ diệu.

Không có kháng cự, Lục Siêu ý thức rất nhanh liền tiến vào chỗ sâu trong óc.

Vô ngần rộng lớn u ám bên trong, đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh đứng sững trung tâm.

Phảng phất Tinh Thần mạch lạc thân thể chiếu sáng thế giới, đem xung quanh màu xám sương mờ xua tan bộ phận.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được cự nhân trái tim cùng nơi bụng đều có hai vệt ngọn lửa nhấp nháy.

Cái trước toàn thân nham kim chi sắc, cho người ta cứng cỏi cảm giác, sinh ra dựng dục ra [ sơ cấp bền bỉ  ]  đại biểu sinh tồn chiều không gian.

Cái sau toàn thân xanh bạc, biểu tượng kiếm ăn chiều không gian, chậm rãi chiếu sáng cự nhân dưới chân cỡ nhỏ hình thoi huy chương —— [  cướp đoạt trưởng thành  ] .

Mà bây giờ.

Ông

Kỳ dị động tĩnh bên trong, Lục Siêu ngẩng đầu, nhìn về phía cự nhân hư ảnh hai cánh tay.

Trái phải lòng bàn tay đều có một vệt hơi yếu đỏ thắm hỏa diễm thiêu đốt mà lên, dần dần lớn mạnh, toả ra mông lung hồng quang, không hiểu cho người ta một tia ngang ngược cảm giác.

Lập tức, có thể thấy được hào quang màu đỏ bất diệt không tiêu tan, đúng là không ngừng dâng lên, từ cự nhân hai bên bàn tay hướng cánh tay, lớn cánh tay, vai lan tràn mà đi, dần dần hợp thành một đạo đặc thù mạch lạc, xuyên qua cự nhân lồng ngực cùng hai cánh tay.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu bỗng nhiên nổi lên cảm giác, thiên phú thức tỉnh có lẽ cũng không phải là hoàn toàn hỗn loạn ngẫu nhiên, mà là chất chứa một loại nào đó cân bằng quy luật?

Suy nghĩ lóe qua, liền gặp một sợi đỏ thắm chi quang từ cự nhân hai cánh tay chiếu rọi mà ra, đem góc phải sương mờ nhấc lên một góc.

Một viên cỡ nhỏ hình thoi huy chương chậm rãi thành hình, như là lau đi vết rỉ bình thường, dần dần đỏ thắm sáng tỏ, phá lệ bắt mắt.

[  thiên phú sở trường: Adrenalin!  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— bạo lực chiều không gian!  ]

[  hiệu quả: Khi ngươi lựa chọn thiêu đốt tự ta lúc, có thể tiêu hao thể lực, lớn mạnh adrenalin bài tiết hiệu quả, tiến vào cuồng bạo trạng thái!  ]

[  nhắc nhở 1: Dưới trạng thái này cảm giác đau giảm phân nửa, thân thể lực lượng, tốc độ, phản ứng thần kinh. . . Đồng bộ tăng phúc gấp đôi! Cuồng bạo tiếp tục thời gian cùng thể phách cường độ chính tương quan!  ]

[  nhắc nhở 2: Cuồng bạo trạng thái sau khi kết thúc, đem tiếp nhận phụ tải, tiến vào trạng thái hư nhược, suy yếu tiếp tục thời gian bởi vì cuồng bạo thời gian, thể lực tiêu hao số lượng, thể chất mạnh yếu, đến tiếp sau dinh dưỡng thu hút khôi phục có quan hệ!  ]

Từng đạo nhắc nhở hiển hiện, Lục Siêu con ngươi co vào, cảm thấy có chút kỳ lạ.

Bạo lực chiều không gian. . . Adrenalin?

Suy nghĩ lóe qua, không đợi hắn nghĩ lại.

Ông

Trước mắt cự nhân hư ảnh đột nhiên chấn động, ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm đúng là đồng thời sáng ngời lóe lên, như muốn dung hợp.

Nhưng ngắn ngủi một cái chớp mắt về sau, hết thảy lắng lại, lại phi tốc trở về ban sơ bình tĩnh.

Lục Siêu ánh mắt kỳ lạ, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy tình huống tương tự, suýt nữa khiến người hoài nghi là ảo giác.

Nhưng là.

[  tiềm năng báo hiệu: Ngươi đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh —— giai đoạn sơ cấp ba phần tư!  ]

[  làm tứ đại chiều không gian giai đoạn sơ cấp viên mãn hoàn thành về sau, sẽ mở ra trung cấp tiềm năng giai đoạn!  ].

---

Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (2)

Chương 77: Tiềm năng mở ra, mới thiên phú! (2)

"Đây là. . ."

Đột nhiên nhắc nhở để Lục Siêu sửng sốt.

Mà rất nhanh, ánh mắt sáng lên, một loại may mắn đến tâm linh trực giác để hắn rõ ràng trong đó ý tứ.

Cùng hắn vừa rồi hiển hiện suy đoán gần, hắn vẫn cho rằng ngẫu nhiên thức tỉnh, quả thật có đặc thù nào đó quy tắc.

Cũng không phải là hỗn loạn không có trận tự, mà là giới hạn tại tứ đại chiều không gian đồng cấp giai đoạn bên trong, lần lượt thu nhỏ thức tỉnh phạm vi.

Nói cách khác, hắn lần tiếp theo thức tỉnh thiên phú sở trường, nhất định là cuối cùng trống chỗ linh biến chiều không gian.

Mà ở bốn phương tám hướng sơ cấp thiên phú đều riêng phần mình thức tỉnh một lần về sau, hắn liền sẽ mở ra cái gọi là trung cấp tiềm năng giai đoạn.

Đến lúc đó, liền có thể có cơ hội thu hoạch được trung cấp thiên phú sở trường.

"Thì ra là thế."

Tư duy toả ra, Lục Siêu đại khái có chỗ hiểu ra.

Mà rất nhanh.

Một trận nhói nhói đột nhiên truyền đến, tấn mãnh dị thường, một lần lại đem ý thức của hắn cưỡng ép kéo về hiện thực.

"Móa! Lại tới?"

. . .

Mười mấy phút sau.

Thân thể run rẩy Lục Siêu ngồi ở phòng ngủ trước bàn sách, trùng điệp thở hổn hển.

Gắt gao chống tại trước bàn hai tay đốt ngón tay hơi trắng bệch, từng chiếc nhô ra gân xanh ngay tại chậm rãi co vào.

Mặt đỏ lên sắc mồ hôi dày đặc, y phục chẳng biết lúc nào bị thấm ướt hơn phân nửa, khiến người cảm thấy dính chặt khó chịu.

"Hô ---- hô ---- hô!"

Lần nữa nặng nề thở hổn hển mấy cái, Lục Siêu miễn cưỡng chậm lại.

Sắc mặt hiển hiện một vệt cười khổ, hắn chống đỡ cái bàn, chậm rãi đứng dậy.

"Cái này thiên phú thức tỉnh, quả nhiên đau đớn."

Vốn cho rằng đột phá chuyên nghiệp cấp về sau, thể phách càng mạnh, phương diện này thuế biến đau đớn sẽ có yếu bớt.

Lại không nghĩ rằng  vẫn là hoàn toàn như trước đây, khiến người gian nan.

Ừm

Rất nhanh, giật mình.

Lục Siêu đột nhiên nhạy cảm phát giác được, bản thân lực lượng giống như lại có tăng trưởng, bao quát võ đạo khí lực, cũng là lần nữa lớn mạnh một đoạn.

Tâm niệm vừa động, hắn nhìn về phía bảng.

Sinh mệnh lực của hắn đúng là lần nữa cất cao, nhảy lên đi tới 45 điểm!

"Hẳn là [ adrenalin  ]  mang tới kèm theo hiệu quả."

"Trước đây mặt khác hai môn thiên phú thức tỉnh lúc hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút, chỉ là không tính quá rõ ràng. .. Bất quá, cái này còn không phải cái này môn thiên phú tác dụng lớn nhất."

Suy tư một lát, Lục Siêu rất nhanh vừa mịn hơi cảm thấy biết bản thân.

Bạo lực chiều không gian, một cái hoàn toàn mới thiên phú chiều không gian.

Cùng mặt khác hai môn thiên phú bị động gia trì khác biệt, sinh ra ở đây [ adrenalin  ]  có chút đặc thù, cần bản thân tập trung tinh thần, chủ động mở ra mới có thể vận dụng.

Xem ra giống như phổ thông, nhưng là kia cường đại cuồng bạo hiệu quả, lại làm cho Lục Siêu cảm thấy có chút kinh hỉ.

Không có chút nào do dự, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, làm ra nếm thử.

Rất nhanh, mông lung ở giữa, Lục Siêu cảm giác mình giống như bắt được cái gì.

Giống như là ý thức chạm đến thân thể một loại nào đó chốt mở, sau đó cần lấy thể lực xem như nhiên liệu, để cho khu động.

Ông

Trong chốc lát, nương theo hắn làm ra lựa chọn, thiêu đốt thể lực.

Đông! Đông! Đông!

Thân thể đột nhiên chấn động, Lục Siêu chỉ cảm thấy bản thân trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt, phát ra trận trận nổi trống thanh âm.

Thể nội huyết dịch tốc độ chảy đột nhiên tăng tốc, da thịt nóng hổi, dường như tại thiêu đốt lực lượng nào đó.

Suy nghĩ của hắn đúng là đột nhiên chấn động, trở nên phá lệ rõ ràng.

"Đây là. . ."

Ánh mắt nhìn về phía xung quanh, Lục Siêu chỉ cảm thấy trong phòng ngủ hết thảy đều giống như là trở nên càng trực quan, rõ ràng thấu triệt.

Rõ ràng hết thảy đều vẫn là như vậy nguyên dạng, nhưng hết lần này tới lần khác ngay cả có chút khác biệt.

"Là của ta tốc độ phản ứng mạnh lên."

Bỗng nhiên chớp mắt, Lục Siêu có chỗ hiểu ra.

Adrenalin dưới sự kích thích, đầu óc của hắn so ngày xưa càng bình tĩnh hơn, đối với tiếp thu tin tức xử lý cũng càng vì mau lẹ, cho nên tạo thành trên thị giác biến hóa rất nhỏ.

Ngoài ra.

Sưu

Hắn đột nhiên lách mình, một lần từ dựa vào tường góc khuất đi tới ba mét bên ngoài đầu giường vị trí.

Một trận cuồng phong lướt qua, khiến cho treo trên tường áp phích rì rào run run.

"Tốc độ thật sự nhanh hơn gấp đôi."

Lục Siêu ánh mắt kỳ lạ, rất nhanh lại nếm thử đối giữa không trung, oanh ra quyền phải.

Oanh

Không khí nổ đùng, một vòng bạch khí tại quyền bên dưới nổ tung.

Tạch tạch tạch!

Màn cửa nhấc lên, ngoài một thước cửa sổ nhẹ nhàng run run, phát ra thanh thúy tiếng vang, suýt nữa nổ tung.

Lục Siêu con mắt trừng lớn, vô ý thức nuốt một lần nước bọt.

"Một quyền này, sợ là tiếp cận một tấn đi?"

Vượt qua 70 điểm sinh mệnh lực tinh nhuệ cấp cường giả, tại không sử dụng bất kì võ kĩ nào bí thuật tình huống dưới, lực lượng chính là một tấn.

Nói cách khác, tại mở ra [ adrenalin  ]  sau.

Hắn đã đi tới tinh nhuệ cấp cường giả ngưỡng cửa?

Trong lúc nhất thời, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, chỉ cảm thấy một trận sự tự tin mạnh mẽ tự nhiên sinh ra.

Nhưng rất nhanh.

Nhỏ bé cảm thụ, hắn lại phát hiện không đúng.

Hắn thể lực tiêu hao, đúng là vô cùng tấn mãnh.

Liền phảng phất vỡ đê nước lũ, ào ra ngàn dặm, trước sau bất quá mới ngắn ngủi nửa phút, liền đã tiêu hao một phần tư.

"Ta dựa vào."

Phát hiện mấu chốt, Lục Siêu vội vàng tập trung ý niệm, nếm thử đóng lại loại này là động mãi mãi không đáy tiêu hao.

Ông

Phảng phất thân thể một loại nào đó trạm kiểm soát bị đụng vào, hoặc như là sông lớn đê đập cửa kiểm soát nặng nề rơi xuống, hắn thể lực cuối cùng đình chỉ tiêu hao.

Mà nhưng ngược lại.

"Thật là khó chịu."

Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, vô ý thức đưa tay chống đỡ cái bàn, nhờ vào đó ổn định ngã nhào xu hướng suy tàn.

[  adrenalin  ]  mở ra sau cuồng bạo tăng phúc đều tại đây khắc giống như là thuỷ triều, phi tốc thối lui, giống như là một lần từ đám mây rơi đến đáy cốc.

Phảng phất một giây trước hắn vẫn một vị trăm vạn phú ông, tự tin dị thường, một giây sau liền biến thành người không có đồng nào tầng dưới chót người nghèo.

Loại kia cường đại chênh lệch thẳng bức nội tâm, cơ hồ đem người ý chí nuốt hết.

Trừ cái đó ra.

"Trạng thái hư nhược?"

Lục Siêu nhỏ bé cảm giác được bản thân các phương diện lực lượng, tốc độ đều có chỗ hạ xuống, thậm chí so ban đầu lúc còn muốn yếu hơn một chút.

Phảng phất là lúc trước cuồng bạo trạng thái để hắn gánh chịu một loại nào đó phụ tải, cùng Điệp Kình quyền vận dụng sau cái chủng loại kia tình huống phá lệ tương tự.

"Cho nên, đây là một loại tính tạm thời suy yếu."

"Cần chờ đến đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, khôi phục thể lực, thu hút sung túc dinh dưỡng về sau, chữa trị thân thể thương tích, dần dần tiêu trừ phụ tải ảnh hưởng."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, tỉ mỉ so với.

Hắn vừa rồi chỉ thử nửa phút cuồng bạo trạng thái, nếu như bằng mọi giá, liều mạng thể lực toàn bộ hao hết, lẽ ra có thể kiên trì hai phút trái phải.

"Nhưng đối với ứng đại giới, chính là về sau trạng thái hư nhược sẽ càng nghiêm trọng hơn."

"Bất quá, dù vậy, cái này môn thiên phú vậy đủ để xem như áp đáy hòm thủ đoạn."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng.

Mặc dù hai phút cuồng bạo thời gian rất ngắn, nhưng đây chính là thẳng bức tinh nhuệ cấp cường đại chiến lực, đủ để tại thời khắc mấu chốt xoay chuyển cục diện.

Lại càng không cần phải nói, cái này còn có thể cùng võ kỹ bí thuật một đợt điệp gia sử dụng.

Trừ cái đó ra.

"Cuồng bạo tiếp tục thời gian cùng thể phách cường độ chính tương quan. . . ."

Nghĩ tới đây môn thiên phú mấu chốt tin tức, Lục Siêu ánh mắt long lanh sáng tỏ, trong lòng dâng lên càng nhiều chờ mong.

Trước mắt hắn vẫn chỉ là chuyên nghiệp cấp, tương lai còn có thể trở nên càng mạnh.

Tới lúc đó, cuồng bạo trạng thái thời gian tự nhiên có thể lần nữa kéo dài.

Mà khi đó.

Toàn phương vị tăng phúc gấp đôi sau bản thân, lại nên thực lực cỡ nào?.

---

Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (1)

Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (1)

Hai ngày sau.

Kết thúc ngày lễ nghỉ ngơi Lục Siêu thay đổi một thân tuần phòng chế phục, cùng Triệu Nguyên Kình dùng điểm tâm, phân biệt mà đi.

Cất bước đi hướng cách đó không xa tuần phòng ty hai phần bộ cao ốc, sắc mặt hắn hồng nhuận, hô hấp đều đặn, đã khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"[  sơ cấp bền bỉ  ]  thật đúng là có dùng, vừa vặn cùng cuồng bạo trạng thái hỗ trợ lẫn nhau."

Bước chân không ngừng, Lục Siêu thầm nghĩ: "Cả đêm thời gian, liền khôi phục hoàn toàn."

"Bất quá đây chỉ là nửa phút cuồng bạo phụ tải, cũng không biết mở ra đến cực hạn thời gian về sau, lại cần bao lâu mới có thể tiêu trừ đi trạng thái hư nhược."

Trong lúc suy tư, hắn đi vào tuần phòng ty bên trong.

Khác biệt dĩ vãng, hôm nay tuần phòng ty lầu một đại sảnh bên ngoài, đúng là đậu xong mấy chiếc cái khác cỗ xe.

Hoặc là ngụy trang việt dã, hoặc là toàn thân màu lam, trên thân xe có vòng tròn cùng tấm thuẫn đồ án tiêu chí.

"Thành phòng ty xe?"

Lục Siêu cảm thấy nghi hoặc, chí ít tại quá khứ, hắn rất ít trông thấy thành phòng ty người đến nơi này.

Cùng tuần phòng ty trách nhiệm khác biệt, thành phòng ty càng nhiều là phụ trách thành thị cùng hoang dã ở giữa phòng tuyến an toàn, cần đóng giữ thành vòng tường cao, định kỳ ra khỏi thành càn quét, tiêu diệt dị thú.

"Ngươi hôm nay đến rất sớm a."

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc vang lên.

Lục Siêu quay đầu nhìn lại, Trần Hiểu chính đại bước lưu tinh từ cổng đi tới, tùy tiện chào hỏi.

"Ngươi không phải cũng thật sớm."

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu tùy ý trả lời.

Hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng lầu hai đi đến, rất nhanh liền nâng lên thành phòng ty chủ đề.

"Ôi, đoán chừng chính là vật tư viện trợ sự chứ sao."

Trần Hiểu so với hắn trước một bước đi đến tiểu đội văn phòng bên trong, một bên đem cặp công văn phóng tới chỗ làm việc trên bàn, một bên cầm lấy giữ nhiệt chén nước nói: "Xuân nguyên tiết một ngày trước ngươi không phải xin nghỉ sao, đương thời ty bên trong liền đã có tin tức."

"Đoán chừng chúng ta được cùng siêu năng cục đi ra thành, phối hợp thành phòng ty hoàn thành vật tư viện trợ hộ tống nhiệm vụ, đến lúc đó hẳn là sẽ tuyển mấy cái tiểu đội, cơ bạo tổ cũng sẽ tham dự."

A

Hơi có chút kinh ngạc, Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn.

Ngày đó hắn tại trên tin tức đã nhìn thấy chính vụ ty thông cáo, nghị hội biểu quyết đáp ứng rồi hoang dã điểm tụ tập viện trợ thỉnh cầu.

"Đến lúc đó là muốn đi viện trợ những cái kia điểm tụ tập?"

Lục Siêu thuận thế hỏi đạo, cùng đi theo hướng chỗ làm việc.

Trần Hiểu tiếp chén nước nóng, giờ phút này văn phòng bên trong tạm thời là bọn hắn hai người, hắn dứt khoát đi đến bên tường, đem duy nhất hình chiếu trang bị mở ra nói: "Nghe nói có hai cái địa phương, theo thứ tự là Hắc Thủy trấn cùng tán rừng cốc."

"Hai địa phương này đều là cỡ nhỏ điểm tụ tập, cách chúng ta cũng không phải quá xa, ngay tại ngoài thành 50km."

Đang khi nói chuyện, trông thấy Lục Siêu sắc mặt trầm ngưng.

Trần Hiểu đoán được hắn tâm tư, cố ý vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, hoang dã mặc dù nguy hiểm, nhưng là không có như vậy mơ hồ."

"Đến lúc đó đều mang thương cùng vệ tinh điện thoại, còn có Máy bay không người lái, xe bọc thép, siêu năng cục cũng sẽ phái mấy vị tinh anh tùy hành, dù là gặp được bầy dị thú cũng không sợ. . . . Mà lại, chúng ta còn chưa nhất định sẽ bị rút trúng đâu."

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn chỉ là vô ý thức nghĩ tới quyền quán đội săn.

Nghe nói Trịnh sư huynh đám người hôm trước liền xuất phát đi, cũng không biết tình huống bây giờ như thế nào, phải chăng an toàn.

Đạp đạp!

Chợt, trong tiếng bước chân, Dương Vọng Đào cuối cùng chạy đến.

"Dương đội!"

Hai người trước sau hô một tiếng, đối phương hoàn toàn như trước đây dáng người thẳng tắp, chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ.

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Vọng Đào liền định đi vào đội trưởng phòng kế nội bộ.

Nhưng rất nhanh.

Ừm

Bước chân dừng lại, hắn nhìn về phía Lục Siêu, trong mắt hiếm thấy lướt qua một tia kinh nghi.

Ngươi

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu mặt mang mỉm cười.

Rõ ràng cái gì cũng không nói, lại tựa như chứng thực đối phương suy đoán.

. . .

"Chuyên nghiệp cấp. . ."

"Nói thật, ta đích xác không nghĩ tới, ngươi sẽ đột phá nhanh như vậy."

Mấy phút về sau, xác nhận Lục Siêu đột phá chuyên nghiệp cấp.

Dương Vọng Đào sắc mặt phức tạp, mang theo hắn cùng đi nhập tiểu đội trưởng gian phòng, ngữ khí hơi xúc động.

Chuyên nghiệp cấp bình cảnh cũng không phải là tài nguyên đầy đủ liền có thể đánh vỡ.

Tốc độ như vậy đã không kém gì thượng đẳng căn cốt, thậm chí so không ít con em nhà giàu đều đột phá càng nhanh.

"May mắn mà thôi, nhờ có La sư cùng Trịnh sư huynh chỉ điểm, ta mới miễn cưỡng đột phá."

Lục Siêu mỉm cười nói, tìm rồi cái cớ.

Dư quang bên trong cửa sổ âm ảnh có chút lắc lư, hắn nhìn thấy Trần Hiểu kia mặt mũi tràn đầy kỳ lạ biểu lộ, giờ phút này chính ghé vào bên cửa sổ nghe lén.

"Đột phá chính là đột phá, ở đâu ra may mắn nói chuyện."

Miễn cưỡng lấy lại tinh thần, Dương Vọng Đào lại khôi phục nghiêm túc biểu lộ, lắc đầu uốn nắn hắn khiêm tốn.

"Đây là ngươi thiên phú, cũng là độc thuộc tại tài năng của ngươi, có tài nhưng thành đạt muộn vừa vặn nói rõ ngươi khác hẳn với thường nhân."

"Bất quá, Trịnh Võ tên kia lần trước ăn cơm vậy mà không nói, xem ra cũng là nghĩ cho ta niềm vui bất ngờ a."

Đang khi nói chuyện, hắn lắc đầu cười một tiếng, đi đến gỗ lim sau bàn công tác tọa hạ.

Hai người nói chuyện phiếm một lát, hắn châm chước một phen, rất nhanh liền hỏi thăm Lục Siêu dự định.

"Những thời giờ này nhận được Dương đội chiếu cố, ta mới có thể có hôm nay."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu thành khẩn nói: "Nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn tiếp tục lưu lại nơi này."

Hắn uyển chuyển nói, không có che giấu mình ý nghĩ.

Chuyên nghiệp cấp tại Thiết Hoàn khu, đã coi như là cường giả.

Đủ để tại một chút cỡ lớn bang phái đảm nhiệm chức Đường chủ, hoặc là [ Hoành Giáp bảo an  ]  dạng này cỡ vừa và nhỏ công ty đảm nhiệm bảo an cố vấn một chức.

Đến như đãi ngộ, vậy càng là không cần nói nhiều, ít nhất cũng phải so bình thường Cách Đấu cấp tăng lên gấp hai ba lần..

---

Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (2)

Chương 78: Tuần phòng tấn thăng, nguy cơ hiện! (2)

"Ha ha, ngươi ngược lại là thành khẩn."

Dương Vọng Đào lộ ra vẻ tươi cười, tự nhiên nghe ra Lục Siêu ý tứ.

Không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại là yên vui gật đầu.

Đối phương đã có không ít lựa chọn, nhưng vẫn là ưu tiên suy xét tuần phòng ty, tự nhiên là xuất phát từ tình cảm.

Có thể đúng là như thế, hắn mới không thể làm làm đương nhiên, ngược lại hẳn là càng thêm chân thành đối đãi.

"Như vậy, ta một hồi đem ngươi sự, cùng Lưu phó ty trưởng hồi báo một chút."

Dương Vọng Đào châm chước một lát, khuỷu tay chống tại trên bàn, nghiêm túc nói: "Chức cấp phương diện, tấn thăng cấp hai tuần phòng viên không nhất định phải đi khảo hạch, ty bên trong kỳ thật cũng có đặc thù tiến cử danh ngạch."

"Đãi ngộ phương diện này đều tốt nói, khẳng định dựa theo chuyên nghiệp cấp phúc lợi đến, mỗi tháng tiền công phụ cấp tiếp cận ba vạn nguyên, 40 kilogam dị thú thịt, mặt khác mỗi tháng còn có thể lĩnh miễn phí một phần trung đẳng cấp thuốc dinh dưỡng."

"Nhà ở phương diện vậy nhất định sẽ vì ngươi phân phối một bộ chung cư, hoặc là tại ba ngàn nguyên phạm vi bên trong đơn độc thanh lý tiền thuê nhà cũng có thể."

"Bất quá. . ." Ngừng nói, Dương Vọng Đào dường như nghĩ đến cái gì, khẽ nhíu mày nói: "Chính là đáng tiếc chúng ta phân bộ tiểu đội trưởng chức vị, tạm thời không có chỗ trống, nếu như ngươi lưu lại, tỉ lệ lớn chỉ có thể tiếp tục lưu lại thứ ba tiểu đội."

"Phương diện này, sợ rằng muốn tạm thời ủy khuất ngươi."

Nghe vậy, Lục Siêu gật gật đầu, không có quá mức ngoài ý muốn.

Dạng này đãi ngộ cùng những công ty khác không kém nhiều, lại càng không cần phải nói cấp hai tuần phòng viên còn có lâm thời cầm thương, càng cao quyền hạn mạng nội bộ hối đoái tài nguyên con đường vân vân.

Đến như tiểu đội trưởng chức vị.

"Dương đội coi trọng ta, mà lại có thể tiếp tục lưu lại tiểu đội chúng ta, ta tự là cầu còn không được."

Lục Siêu mỉm cười nói, biết rõ đối phương cũng là tại trấn an chính mình.

Tuần phòng ty chức vị chính là bánh trái thơm ngon, sư nhiều cháo ít, tự nhiên là dẫn đến cạnh tranh nội bộ.

Muốn ngồi vững vàng chức tiểu đội trưởng, ít nhất cũng phải sinh mệnh lực phá 50 điểm, có được uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp thực lực.

Mà lại theo hắn biết, cũng có một chút tiểu đội thực lực có chút cường hoành, trừ tiểu đội trưởng bên ngoài, cũng có đừng đội viên là chuyên nghiệp cấp.

Chỉ là trở ngại chức vị số lượng không đủ, cho nên vô pháp tấn thăng.

"Ngươi a. . . Có thể nghĩ như vậy, ta cũng rất cao hứng."

Dương Vọng Đào gật gật đầu, rất yên vui câu trả lời của hắn.

Lập tức, một phen bận rộn bên trong.

Sự tình so Lục Siêu tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Nương theo Dương đội chủ động báo cáo về sau, hắn tiến về nhân sự tổ.

Dựa vào Kim Thạch quyền quán xuất cụ chứng minh, chỉ là đơn giản tiến hành rồi một chút lực lượng, tốc độ, phản ứng thần kinh phương diện khảo nghiệm thực lực, liền nhẹ nhõm sẽ làm xong sở hữu thủ tục.

Thẳng đến cùng ngày, rời đi tuần phòng ty lúc.

"Cấp hai tuần phòng viên."

Đi ra tuần phòng ty đại môn, Lục Siêu nhìn xem trong tay tóc mới cấp hai tuần phòng chứng nhận, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thực lực mới là tốt nhất nước cờ đầu.

Hắn lần nữa cảm thấy câu nói này khắc sâu hàm nghĩa.

"Đến như nhà ở một chuyện, phân phối chung cư ở nơi này số 2 quảng trường phụ cận, tính được ngược lại là không có gì khác biệt, chuyển đến dọn đi vậy phiền phức."

"Dứt khoát  vẫn là đổi thành phòng cho thuê phụ cấp được rồi, như vậy vậy thuận tiện."

Thu hồi tuần phòng chứng nhận, Lục Siêu trong lòng có rồi không ít dự định.

Chợt, quay người hướng lầu trọ phòng đi đến.

Giờ phút này đã là hoàng hôn, hắn dự định thay quần áo khác, tiếp lấy đi quyền quán trùng tu đi một phen.

"Ba ba  ta muốn cái kia búp bê."

"Mẹ, yên tâm đi, ta hiện tại tốt đây, đừng lo lắng."

"[  căn cứ mới nhất đưa tin, thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc thỉnh cầu đã thông qua sơ thẩm quá trình, đến tiếp sau thủ phủ Diệu đô liên minh đều sẽ sẽ tiến hành hai lần xét duyệt biểu quyết. . . .  ] "

Bên đường bóng người lui tới không ngừng, các loại tiếng nói ồn ào vang lên, trong lúc đó còn có tin tức thông báo thanh âm từ một bên siêu thị truyền đến.

Lục Siêu cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, chóp mũi thỉnh thoảng truyền đến phụ cận quán ăn đồ ăn mùi thơm.

Nội tâm chẳng biết tại sao trở nên hơi an ninh, hắn có chút hưởng thụ loại này tại khói lửa cảm giác.

Hoàng hôn ánh chiều tà ấm áp vẩy đến, sơn trắng cột đèn đường vậy tự động mở ra, dần dần sáng tỏ, khiến người buông lỏng.

Thành bảo hộ Hồng Phong? Xem ra liên minh quốc lại muốn thêm ra một toà mới thành thị?

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu nhẹ nhàng cất bước, chỉ cảm thấy tư duy phá lệ rõ ràng, não hải vô ý thức đối rất nhiều thanh âm làm ra phân biệt xử lý.

Hả

Rất nhanh, ánh mắt ngưng lại.

Lục Siêu đột nhiên tại siêu thị bên ngoài dừng bước lại.

Tin tức thông báo thanh âm lần nữa truyền đến, xuyên thấu qua tủ kính bày hàng có thể rõ ràng trông thấy kia treo ở trong phòng trên tường tinh thể lỏng màn ảnh, tin tức hình tượng ngay tại hoán đổi.

Ngoài ra cũng có thể trông thấy dựng đứng trên mặt đất gạch bên trên kim loại kệ hàng, các loại chồng chất sắp xếp thương phẩm đồ ăn vặt. . .

Không giống nhau trong phòng chi vật đập vào mắt ngọn nguồn, nhưng Lục Siêu ánh mắt nhưng lại chưa tập trung ở đây.

Ngược lại, là gắt gao nhìn chằm chằm kia tủ kính bày hàng trên mặt phẳng, phản chiếu náo nhiệt khu phố.

Người đến người đi, hắn nhưng đứng ở hoàng hôn ánh chiều tà bên dưới, đứng im bất động.

Đột phá chuyên nghiệp sau ngũ giác hơi có cường hóa, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đột nhiên phát giác một tia theo dõi dị thường.

Nhìn chằm chằm tủ kính bày hàng bên trên pha lê phản chiếu, Lục Siêu là nhìn tuyến bay lượn, như nhìn slideshow giống như không ngừng trong đầu kích thích hình tượng.

Rất nhanh.

Ánh mắt xiết chặt, hắn nhìn về phía cửa sổ mặt phản chiếu bên trong khu phố đối diện.

Cột đèn đường bên dưới đứng một bóng người, hai tay thăm dò tại trong túi, vẻn vẹn có mơ hồ hình dáng, không phân rõ nam nữ.

Đáy lòng không hiểu dâng lên một hơi khí lạnh, Lục Siêu đột nhiên quay người nhìn lại.

Hai mắt vượt qua dòng người, nhìn về phía đối phương.

Rõ ràng hai người khoảng cách cách xa nhau gần mười mét, trung gian đường cái dòng xe cộ không thôi, người đến người đi, trở ngại không ít ánh mắt.

Thế nhưng là.

Nhìn xem kia một thân màu đen áo nỉ quần dài, mang theo màu đen khẩu trang tinh tráng thể trạng.

Cùng với kia ẩn có tơ máu, để hắn cảm thấy phá lệ quen thuộc, tựa như ước lượng con mồi băng lãnh hai mắt.

Lục Siêu bước chân chậm rãi giẫm định, trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia lãnh quang.

"Ngươi cuối cùng, hiện thân a.".

---

Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (1)

Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (1)

Tút tút tút!

Hoàng hôn thời khắc số 2 quảng trường, dòng xe cộ tiếng kèn cùng người qua lại con đường tiếng nói chuyện xen lẫn trong một đợt, phá lệ ồn ào.

Quán ăn ngoài có người qua đường tại xếp hàng chờ bàn, trang phục cùng siêu thị cửa tiệm đặt không ít ô tô.

Hết lần này tới lần khác, chính là chỗ này giống như trong hoàn cảnh.

Lục Siêu cùng kia khẩu trang nam nhân cùng nhìn nhau, chỉ cảm thấy thế giới phá lệ yên tĩnh.

Đối phương tại sao lại xuất hiện?

Còn có hay không cái khác đồng bọn?

Là vì sự tình lần trước  vẫn là bản thân vốn là bị bọn hắn cho để mắt tới?

Từng cái suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu giờ phút này tỉnh táo dị thường.

Tuần phòng ty ngay tại bên đường không xa, nếu như ngay ở chỗ này động thủ. . .

Ông

Chính là chỗ này một nháy mắt.

Kia khẩu trang nam nhân đột nhiên quay người, nghịch hướng mà đi.

Thân ảnh của hắn khoảng cách tuần phòng ty càng ngày càng xa, nhìn như bình thường cất bước, nhưng lại tốc độ có phần nhanh.

Lục Siêu khẽ nhíu mày, rất nhanh lựa chọn cất bước đuổi theo.

Bái thần giáo hội bản án là một không nhỏ công lao, lại càng không cần phải nói bản thân còn bị để mắt tới.

Bất quá, trước lúc này.

Ngón tay thuận thế điểm nhẹ đồng hồ, hắn cho Dương Vọng Đào phát đi tin tức, cùng hưởng định vị, để phòng vạn nhất.

Đạp đạp đạp đạp!

Lập tức, hai người một trái một phải, đều tại hai bên đường, đi ngược dòng người mà đi.

Một mét, năm mét, mười mét. . . .

Lục Siêu bước chân dần dần tăng tốc, sau đó một cái bước xa bắn vọt, thừa dịp dòng xe cộ kẽ hở vượt qua đường cái, thẳng đến đối phương đánh tới.

Sưu

Nhưng mà, phảng phất sớm có đoán trước.

Đối phương đúng là đột nhiên quay người, tại một nơi khu phố chỗ ngoặt hướng trái mà đi.

Đạp đạp đạp đạp! !

Qua trong giây lát, hai người đều là không che giấu nữa.

Lục Siêu bước nhanh đuổi theo, đối phương cũng là thân hình cực nhanh.

Trước sau bất quá mấy cái hô hấp, hai người liền triệt để rời xa số 2 quảng trường, đi tới một nơi nhà bỏ hoang chưa thi công xong phụ cận.

Trụi lủi tòa nhà một mảnh màu xám, có thể tinh tường trông thấy tường xi măng vách tường cùng từng chiếc thô to cốt thép xà cột.

Phụ cận không có người nào Ảnh động tĩnh, ngược lại tại hoàng hôn bên dưới có vẻ hơi u ám tĩnh mịch.

Màu lam rào chắn tấm sắt chừng hai mét chi cao, dựng đứng tại nhà bỏ hoang chưa thi công xong tầng dưới chót phía dưới, ngăn cách con đường, đem vòng quấn vây lên.

Sưu

Cũng liền tại lúc này.

Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, ống tay áo lắc một cái, trong tay lập tức thêm ra hai viên đinh thép.

Từ khi ném châm thuật tu hành có thành về sau, hắn liền theo thói quen mang theo vật này, dùng cái này xem như vũ khí.

Mà bây giờ.

Vù vù! !

Hai viên đinh thép phá không mà ra.

Chuyên nghiệp cấp lực lượng gia trì phía dưới, giống như là hai viên viên đạn xé rách không khí, tấn mãnh doạ người, mang theo kinh người gào thét.

Uy năng so sánh lúc trước triển khai phép thuật này vị kia Cảnh Khiếu, mạnh hơn mấy lần.

Nhưng mà, dường như phát giác ra.

Khẩu trang nam nhân thân hình linh hoạt, tựa như Viên Hầu, một cái bước xa bật lên liền bò lên trên một cây cột điện, đi tới độ cao bốn, năm mét.

Đinh đinh! !

Hai viên đinh thép nháy mắt đánh hụt, một lần trúng đích kia hậu phương rào chắn tấm sắt, xuyên thấu sắt lá, kẹt tại trong đó.

Lục Siêu khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được khẩu trang nam nhân đối với hắn làm ra một cái cắt yết hầu động tác, sau đó hai chân nhẹ đạp, mượn lực bay vọt, liền rơi đến nhà bỏ hoang chưa thi công xong lầu hai.

"Muốn chạy trốn?"

Không do dự, Lục Siêu lần nữa truy kích.

Đông

Bàn chân khẽ giậm chân, hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đùi phải đạp lên cao hai mét rào chắn tấm sắt, sau đó đạp đất nhảy lên  tương tự đi tới nhà bỏ hoang chưa thi công xong lầu hai không gian.

Màu xám bụi đất tại rơi xuống đất nháy mắt bị giày đạp lên, bốn phía tràn ngập.

Mượn nhờ hoàng hôn cuối cùng ánh chiều tà, Lục Siêu nhìn về phía đối diện.

Mười mấy căn cốt thép xà cột chống lên nhà lầu, trừ bỏ số ít vài lần tường xi măng vách tường che chắn ánh mắt bên ngoài, cả tầng lầu có thể trông thấy hơn phân nửa.

Mà lúc này giờ phút này, một thân màu đen áo nỉ khẩu trang nam nhân đúng là không tiếp tục trốn, ngược lại là đứng ở nơi này mấy trăm mét vuông lớn nhỏ trong tầng lầu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, có thể thấy được đối phương ánh mắt hờ hững, trái phải lắc đầu, mang theo một trận hoạt động gân cốt ken két thanh âm.

Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, trực giác cảm ứng cuối cùng phát động.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:50(ăn mòn)  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần nhân loại, hư hư thực thực thu hoạch được Ma pháp ban phúc, nuốt ăn hắn máu thịt sau sẽ có cơ hội bị cao vĩ độ Ma Thần chú ý, gieo xuống đọa hóa hạt giống.  ]

Bảng tin tức lặng yên hiển hiện, Lục Siêu trong lòng run lên, cảm thấy ngoài ý muốn.

Cùng từng tại nhà máy đường phố vị kia tập sát người một dạng, đều là tín ngưỡng Ma Thần giáo sẽ người, một chút tin tức vậy phá lệ tương tự.

Thế nhưng là, đối phương vậy mà đã đạt đến uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp?

Mà lại, Ma pháp ban phúc, đây là ý gì?

Lục Siêu nghi hoặc, sau đó liền gặp đối phương chậm rãi mở miệng.

"Lưu Hằng vốn nên giống như ta, đạt được Thiên Thần ban phúc, thu hoạch được sinh mệnh nhảy lên."

"Đáng tiếc, hắn đưa tại ngươi trong tay."

Thanh âm khàn giọng, giống như là độc xà thổ tín, hoặc như là đất cát ma sát giống như chói tai khó nghe.

Lục Siêu nhíu mày nghi hoặc, có chút không hiểu: "Lưu Hằng là ai ?"

Khẩu trang nam nhân nghe vậy nhướng mày, ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Là ai ?"

"Tự nhiên chính là. . ."

Sưu sưu! !

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên!

Hai viên đinh thép lần nữa phá không, cơ hồ có thể so với đường kính nhỏ viên đạn bắn ra.

Lục Siêu đúng là không nói lời gì, đột nhiên động thủ.

Hàn quang lấp lóe, lăng lệ xuyên không.

Khẩu trang nam nhân nhíu mày lui bước, thuận thế nghiêng người tránh đi.

Phốc phốc! !

Hai viên đinh thép đánh trúng một bên tường xi măng vách tường, nổ lên hai đoàn màu xám bụi đất nhảm.

Mà như vậy một cái chớp mắt thời cơ.

Hưu

Lục Siêu phủ phục vọt tới trước, thừa cơ rút ngắn khoảng cách, nắm tay đánh tới.

Vôi nắm đấm xé rách u ám hoàn cảnh, tựa như phi thạch liệt không, thẳng đến đối phương đầu.

Mắt thấy là phải trúng đích.

Đông

Khẩu trang nam nhân nâng lên tay phải, ngăn tại trước người.

Ngột ngạt thanh âm ầm vang nổ tung, hai người khoảng cách rất gần, bốn mắt đối mặt đều là trông thấy trong mắt đối phương lấp lóe lãnh quang.

"Lưu Hằng, là ta tự tay giết."

Tạch tạch tạch! !

Hai người quyền chưởng va chạm, giằng co giữa không trung.

Lục Siêu trầm giọng mở miệng, tự nhiên đoán được lần trước vị kia giáo hội người, chính là đối phương trong miệng Lưu Hằng.

Mặc dù uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp thực lực cường hãn, cái gọi là Ma pháp ban phúc vậy lộ ra một loại nào đó không biết thần bí.

Nhưng là.

Hắn biết rõ.

"Người kia chết rồi."

"Cho nên lần này, tới phiên ngươi."

Oanh

Võ đạo khí lực ầm vang bộc phát, Lục Siêu bàn chân đạp đất, tại chỗ tiến vào thịt đồng trạng thái.

Mắt trần có thể thấy hắn màu da hơi đổi, dường như lưu chuyển lên một loại nào đó nhàn nhạt hạt quang, cả người phảng phất biến thành một khối nham thạch..

---

Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (2)

Chương 79: Thiên thần ban phúc, thủ đoạn ma pháp (2)

Trong chốc lát.

Phanh

Lục Siêu lực quyền bộc phát, tại thịt đồng trạng thái dưới tăng phúc ba thành, nhảy lên đi tới uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cấp độ.

Khẩu trang trong mắt nam nhân ngưng lại, đón đỡ cánh tay khẽ run lên, lui về sau ra nửa bước.

Hưu

Nhân cơ hội này, Lục Siêu dậm chân vọt tới trước, súc thế bên hông cánh tay trái đuổi sát mà ra.

Tựa như trường thương xuyên không, mang theo lăng lệ gào thét.

Hoặc như là ầm ầm rơi xuống nham thạch, mang theo không thể rung chuyển chi thế, thẳng đến đối phương đầu.

"Ha ha."

Nhưng mà, cười lạnh một tiếng.

Khẩu trang nam nhân ánh mắt băng lãnh, không có bất kỳ cái gì bối rối.

Rooh

Ông

Lạ lẫm cổ quái âm tiết đột nhiên phun ra, sau đó liền hóa thành một trận mãnh liệt vù vù.

Giống như là có một loại nào đó oán độc vô cùng kêu rên thanh âm ở bên tai vang lên, hóa thành từng chiếc gai nhọn đâm vào Lục Siêu não hải, khuấy động thần kinh.

Dù là sớm có đề phòng, hắn vẫn con ngươi co vào, động tác một bữa.

Mà nhân cơ hội này, khẩu trang nam nhân nhô ra cánh tay phải, năm ngón tay hơi gấp, tựa như dã thú móng nhọn hướng về phía trước vung ra.

Sưu

Xoẹt trong tiếng gió, Lục Siêu lồng ngực da dẻ nhói nhói  liên đới lấy nhịp tim đều là lặng yên ngưng kết.

Phảng phất như thế một kích liền muốn đem hắn máu thịt xé rách, vỡ vụn trái tim.

"Đây chính là Thiên Thần ban cho pháp thuật."

"Ngươi lấy cái gì phản kháng?"

Trong tiếng cười lạnh, khẩu trang nam nhân năm ngón tay trảo ấn mang theo hàn quang, sắp xé rách đến Lục Siêu tuần phòng chế phục cùng phía dưới da thịt.

Nhưng là.

Một loáng sau.

Hưu

Một cái súc thế quyền phải đi sau mà tới, tại thời khắc cuối cùng ngăn tại Lục Siêu trước ngực.

Phanh

Tiếng trầm khuấy động, Lục Siêu quyền phải lôi cuốn da đá chi uy, cùng dã thú kia giống như trảo ấn đụng vào nhau.

Trong mắt mê mang trống rỗng đều tại đây khắc tiêu tán, có mấy lần thiên phú thức tỉnh mang tới đau đớn kích thích, hắn tinh thần ý chí sớm đã so với thường nhân cứng cáp hơn.

Cộng thêm lần trước kinh nghiệm cảnh giới cùng phòng bị, hắn triệt để tránh thoát đối phương tinh thần công kích.

Ồ

Khẩu trang nam nhân hơi có chút kinh ngạc, phảng phất rõ ràng Lưu Hằng Vi gì sẽ chết tại trong tay đối phương.

Không có chút gì do dự, hắn lúc này phát động đoạt công.

Trống đi cánh tay trái mang theo tàn ảnh, thẳng đến Lục Siêu đầu.

Phanh

Lục Siêu lấy lại tinh thần, oanh quyền ngăn cản.

Dựa vào thịt đồng trạng thái lực lượng tăng phúc, hắn không chút nào kém cỏi hơn đối phương.

Chợt, bốn mắt đối mặt bên trong, hai người đều là sát chiêu xuất hiện liên tục, liên tiếp bộc phát thế công.

Bành bành bành bành! !

Ngắn ngủi mười mấy giây, hai người cánh tay hóa thành tàn ảnh, mang theo mười mấy đạo tiếng thét.

Vôi cứng rắn quyền cùng tàn nhẫn ác trảo giữa không trung chạm vào nhau, tuôn ra bao quanh bạch khí, tiếng vang trầm trầm như như tiếng sấm tiếp tục quanh quẩn.

Mặt đất bụi đất nhảm ở tại bọn hắn đạp đất bước chân bên trong rì rào run run, cuốn lên một mảnh bụi mù.

Bành

Lục Siêu lại là đấm ra một quyền, lại bị đối phương nghiêng người tránh đi.

Vôi nắm đấm nhập vào một bên thô Đại Lương trụ, cạn tầng xi măng nháy mắt nổ tung, lộ ra bên trong có chút vết nứt màu đỏ tấm gạch.

Sưu

Nhân cơ hội này, đi tới Lục Siêu bên trái khẩu trang nam nhân vung trảo mà ra.

Tựa như dã thú móng nhọn một kích xé rách không khí, mơ hồ có một loại nào đó yêu dị màu đỏ võ đạo khí lực bao trùm ở tại năm ngón tay ở giữa, hóa thành sắc bén khí nhận.

Hàn ý dâng lên, Lục Siêu phản ứng cực nhanh.

Cúi lưng ngồi vượt qua nháy mắt, hắn thấp người tránh đi kia thẳng đến cổ họng sát cơ.

Lập tức, phúc chí tâm linh trực giác truyền đến.

Hắn thuận thế về sau lui bước, trượt lui lách mình.

Hưu

Gào thét tiếng gió từ đỉnh đầu đánh tới, kia yêu dị trảo ấn đúng là đột nhiên gãy hướng, hướng phía dưới đánh rớt, vừa vặn lau chùi lồng ngực của hắn mà qua, khó khăn lắm tránh đi.

"Có chút ý tứ."

Khẩu trang nam nhân hơi nhíu mày, nhìn xem Lục Siêu trượt lui hai bước, không có lại truy kích.

Liên tục thế công bên dưới, hắn dần dần phát giác đối phương khó chơi, triệt để thu hồi sở hữu lòng khinh thị.

Không nói tiếng nào, Lục Siêu chỉ là dư quang lần nữa nhìn về phía màu xám tầng lầu trái phải, vẻ cảnh giác chợt lóe lên.

Dù cho là vừa rồi như vậy kịch đấu, cố ý lộ ra sơ hở, cũng không thấy bất luận cái gì dư thừa thủ đoạn xuất hiện.

Vậy xem ra, cái này che đậy nam nhân đúng là một thân một mình?

Suy nghĩ lóe qua, đã thấy trước người đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Lục Siêu đè xuống tạp niệm, ngưng thần nhìn lại, lập tức liền gặp được phá lệ tà dị một màn.

Xoẹt một tiếng.

Có thể thấy được khẩu trang nam nhân năm ngón tay trái khép lại, lôi cuốn màu đỏ võ đạo khí lực, tựa như hóa thành lợi kiếm bình thường, ở lòng bàn tay phải đột nhiên vạch một cái.

Qua trong giây lát, đỏ thẫm máu tươi tràn ra, tại hắn lòng bàn tay chảy xuôi.

"Ta biết rõ ngươi nhờ giúp đỡ tuần phòng ty, muốn kéo dài thời gian."

Khẩu trang nam nhân cười lạnh nói, khàn giọng thanh âm như độc xà thổ tức, chói tai khó nghe.

"Cho nên. . ."

Huuk

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, thân hình hắn chấn động.

Hình như có vô hình nào đó lực lượng bị hắn điều động, có thể thấy được hắn lòng bàn tay trái máu tươi đúng là vi phạm trọng lực quy tắc, bay tới hắn trước người.

Sau đó càng là phi tốc hội tụ, dần dần hóa thành một đạo yêu dị vô cùng màu đỏ mũi tên.

"Cái này. . ."

Con ngươi co vào, một màn như thế hoàn toàn vượt quá Lục Siêu đoán trước.

Hắn chưa từng nghe nói võ đạo cận chiến có loại này quỷ dị thủ đoạn.

Chẳng lẽ đối phương là dị năng giả?

Hay là nói, đây chính là cái gọi là Ma pháp ban phúc?

Kinh nghi ở giữa, có thể thấy được kia màu đỏ mũi tên dài khoảng một thước, dường như tản ra đặc thù nào đó uy năng, dẫn tới không khí chung quanh đều vặn vẹo run rẩy, phảng phất không thể thừa nhận.

Lục Siêu toàn thân nổi lên nổi da gà, đáy lòng không hiểu dâng lên một trận hàn ý.

Một loáng sau.

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp kia khẩu trang nam nhân ánh mắt tơ máu dày đặc, dâng lên một tia khát máu lãnh ý.

Đi

Hưu

Màu đỏ mũi tên bỗng nhiên phá không, mang theo một mảnh yêu dị chi sắc.

Thoáng qua ở giữa, liền vượt qua bốn năm mét khoảng cách, đi tới Lục Siêu trước mặt.

Hưu

Chói tai gào thét xé rách dị thường, giống như là di động cao tốc một loại nào đó kim loại gai nhọn.

Lục Siêu con ngươi co vào, trong mắt ánh mắt chỉ còn toàn màu đỏ tươi.

Tấn mãnh xuyên không tốc độ khiến người không kịp phản ứng, ngoài ra, còn có một trận chói tai dị thường tiếng gào thét từ kia mũi tên bên trong truyền ra.

Viễn siêu lúc trước cổ quái âm tiết, giống như là có vô số vong hồn tại kêu to thét lên, hoặc như là đến từ U Minh Ác Ma tại khàn giọng kêu rên, muốn đem hắn linh hồn lôi kéo kéo vào địa ngục.

Não hải chấn động, Lục Siêu chỉ cảm thấy tinh thần thứ đau nhức, cảm giác ngoại giới mỗi một cây thần kinh đều bị hung hăng đâm xuyên, vô pháp phản kháng.

Thụ ảnh hưởng này, hắn căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể nhìn kia yêu dị mũi tên loá mắt nở rộ, sắp xuyên thủng lồng ngực máu thịt cùng nhảy lên trái tim.

"Kết thúc rồi."

Nam nhân áo đen tàn khốc cười một tiếng, ánh mắt khát máu.

Như thế một chiêu đối với hắn đại giới vậy không thấp, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Chỉ cần có thể mau sớm giải quyết chiến đấu, đem cái này tế loại mang về, như vậy. . .

Ông

Đột nhiên, một loáng sau.

Có thể thấy được Lục Siêu cánh tay trái trước dò xét, đột nhiên bắt lấy kia yêu dị hồng tiễn.

Từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ cánh tay của hắn lỗ chân lông tràn ra, bốc hơi phiêu tán.

Thân thể của hắn giống như là biến thành một cái thiêu đốt lò luyện, đỏ thẫm nóng hổi, bộc phát ra trước đó chưa từng có lực lượng.

"Cái này. . . . ."

Khẩu trang nam nhân con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm động tác của đối phương.

Trong tầm mắt đủ để đánh giết bất luận một vị nào uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp Ma pháp huyết tiễn, đúng là cứ như vậy bị Lục Siêu gắt gao nắm lấy.

Cho dù run rẩy không ngừng, vô số lần chấn động bộc phát, khao khát xuyên không mà đi, kết quả là giống như là bị vôi sắc hổ kìm kẹp lấy, căn bản là không có cách lại di động nửa phần.

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

Lục Siêu trầm thấp hỏi đạo, ánh mắt long lanh sáng tựa như lợi kiếm.

Sở hữu khàn giọng thì thầm cùng kêu rên kêu thảm đều tại đây khắc biến mất.

Cuồng bạo trạng thái dưới tinh thần ý thức tăng phúc gấp bội, ý chí cứng cỏi như đao dễ như trở bàn tay dẹp sạch hết thảy tà ma.

Phát giác dị dạng, khẩu trang nam nhân ánh mắt khẽ biến, há mồm đã muốn lại phun ra một loại nào đó lạ lẫm âm tiết.

Kết quả.

Lục Siêu năm ngón tay lực lượng bộc phát, dùng sức một nắm.

Bành

Ma pháp huyết tiễn ầm vang sụp đổ, tung tóe vẩy bã vụn phi tốc hư ảo, hóa thành một chỗ máu tươi.

Phốc

Như gặp phải phản phệ, khẩu trang thân thể nam nhân run lên, lảo đảo lay động.

Mà như vậy một khắc.

Lục Siêu bàn chân khẽ giậm chân, thân hình khoảnh khắc biến mất tại chỗ.

"Nên kết thúc rồi.".

---

Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (1)

Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (1)

Bành

Trầm muộn thanh âm nổ vang không khí, nhà bỏ hoang chưa thi công xong lầu hai đột nhiên truyền đến kịch liệt động tĩnh.

Dường như nhà lầu lay động, mặt đất chấn động, cuốn lên từng đạo bụi mù.

Ngay sau đó liền có liên tục trầm đục tiếp tục bộc phát.

Bành bành bành thình thịch! !

Cường tráng khẩu trang nam nhân tựa như giấy rách bình thường, bị Lục Siêu bắt lấy đùi phải, hướng mặt đất trái phải quăng nện, không có chút nào sức chống cự.

Mặt đất xi măng bụi đất nhảm tung bay, chấn động không ngừng.

Răng rắc tiếng tạch tạch âm không ngừng quanh quẩn, dường như khung xương đứt gãy, phiêu tán rơi rụng máu tươi tung tóe đến xà cột cùng mặt đất.

Trọn vẹn vài giây sau.

Lại gặp Lục Siêu đột nhiên đem hắn ném không, đồng thời cánh tay phải nắm tay, hướng về phía trước oanh ra.

Hưu

Đông

Chói tai gào thét bên trong, một đám mưa máu giữa không trung nổ tung.

Bay ngược khẩu trang nam nhân uốn lượn như tôm, đập trúng tường xi măng vách tường, toàn thân y phục dính đầy bụi đất, lồng ngực lõm, máu tươi từ trong miệng liều mạng tràn ra.

Màu đen khẩu trang chẳng biết lúc nào bị chấn rơi, lộ ra một tấm phổ phổ thông thông trung niên khuôn mặt, sắc mặt trắng bệch dị thường.

Ánh mắt hắn trừng lớn, tuy có tơ máu hiển hiện, nhưng trong đó băng lãnh cũng rốt cuộc không gặp, thay vào đó là thật sâu sợ hãi cùng kinh nghi hãi nhiên.

Ngươi

Ông

Bóng người xuyên không, mang theo trắng xóa hoàn toàn mồ hôi khí.

Đánh nắm đấm cuồng bạo dị thường, giống như là nổ vang đạn pháo, mang theo chói tai gào thét, một lần đập trúng bụng của hắn.

Đông

Khẩu trang nam nhân kề sát vách tường ầm vang chấn động, hình như có vết nứt tại cạn tầng xi măng bên trên phi tốc lan tràn.

Oa một tiếng, hắn đột nhiên phun ra ngụm lớn máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ.

Đột xuất tròng mắt tràn đầy hãi nhiên, ngoài ra còn có vô pháp áp chế kinh nghi cùng đau đớn.

Hắn như thế nào cũng vô pháp rõ ràng.

Mới đột phá chuyên nghiệp cấp đối phương, làm sao lại có được tiếp cận tinh nhuệ cấp chiến lực?

"Đồng bọn của ngươi ở nơi nào."

Lục Siêu trầm thấp hỏi đạo, dày đặc tay phải thuận thế bắt lấy đối phương đầu lâu, đem như là giấy rách bình thường cầm lên.

Khẩu trang nam nhân sắc mặt nhăn nhó, hé miệng, ôi ôi thổ huyết nhuộm đỏ cái cổ.

"Vì sao muốn để mắt tới ta?"

Ánh mắt nhắm lại, Lục Siêu lần nữa hỏi thăm.

Đối phương há to miệng, dường như muốn trả lời.

Nhưng rất nhanh.

Lục Siêu ánh mắt biến đổi, đột nhiên đem ném ra.

Bành

Khẩu trang nam nhân thân thể nổ tung, máu tươi cùng tro xương bốn phía vẩy ra.

Yêu dị đỏ thắm sương máu bay lả tả rơi xuống, dần dần đem xung quanh tường xi măng vách tường cùng xà cột cho nhuộm thành huyết hồng chi sắc.

"Chết rồi?"

Lục Siêu nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc.

Loại này tự bạo thủ đoạn hắn chưa từng thấy.

Lại nghĩ tới đối phương trước khi chết như muốn há mồm trả lời, lộ ra một loại nào đó bí ẩn cử động.

Chẳng lẽ là bị người điều khiển Ma pháp thủ đoạn?

Vẫn là nói. . .

Ánh mắt trầm xuống, Lục Siêu có chút nghiêng đầu, nhìn về phía lâu bên ngoài.

Hắn nhạy cảm nghe thấy dồn dập bước chân truyền đến.

. . .

Sa. . . Sa. . . Cát. . .

U ám trong thư phòng, mờ nhạt ánh đèn miễn cưỡng chiếu sáng mặt bàn.

Mặc áo bào đen tóc xám bóng người nắm bắt màu trắng lông vũ, ngay tại quyển da dê bên trên viết một loại nào đó lạ lẫm âm tiết.

Nhàn nhạt mùi máu tươi cùng mực in xen lẫn trong một đợt, tràn ngập trong phòng.

Rất nhanh.

Động tác một bữa, hắn nghiêng đầu nhìn về phía mặt bàn một góc khác rơi.

Một cây dựng đứng tại chậu bên trong ngọn nến đột nhiên dập tắt, có Âm phong từ nửa mở ngoài cửa sổ truyền đến, dường như phát ra nghẹn ngào thanh âm.

"Chết rồi?"

Sầm mặt lại, ông lão tóc xám ánh mắt che lấp, cảm thấy một tia không hiểu.

Có Ma pháp ban phúc thủ đoạn, đối phó một cái đột phá không lâu chuyên nghiệp cấp, làm sao lại thất bại?

Càng thậm chí, còn hư hư thực thực đụng vào cấm kỵ, trực tiếp mất mạng?

. . .

Đạp đạp đạp!

Dày đặc trong tiếng bước chân, từng vị tuần phòng viên xông vào nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong.

Nhìn xem mặt đất kia vẩy ra máu tươi, bị nhuộm đỏ vách tường cùng xà cột, còn có một đỏ tươi tro xương, không ít người đều là sắc mặt biến hóa, sơ sơ trắng bệch.

Thậm chí còn có vừa gia nhập tuần phòng ty người mới đột nhiên quay người, vội vàng vọt tới góc khuất, oa một tiếng đem còn không có tiêu hóa cơm tối phun ra.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều là ánh mắt bị lệch, theo bản năng nhìn về phía kia đứng tại tầng hai biên giới đầu đinh đầu thanh niên.

Kinh nghi, bội phục. . .

Mặc dù nghe nói thứ ba tiểu đội mới ra đời một vị chuyên nghiệp cấp, nhưng như vậy thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Ngươi không sao chứ?"

Không giống với những người khác, chạy tới Dương Vọng Đào ngay lập tức đi đến Lục Siêu trước mặt, đem hắn nâng, quan tâm hỏi.

"Còn tốt."

Lắc đầu, Lục Siêu miễn cưỡng đứng vững, thuận thế đưa tay, chống đỡ một bên chưa từng nhuốm máu xi măng xà cột.

Trên mặt có mồ hôi trượt xuống, sắc mặt sơ sơ trắng bệch.

Rời khỏi cuồng bạo trạng thái sau suy yếu truyền đến, khiến người cảm thấy khá khó xử thụ, giống như là bị móc rỗng thân thể bình thường.

Còn tốt hắn không có thiêu đốt quá nhiều thời gian, thể lực vẫn có bộ phận dư lưu, thời khắc này suy yếu phụ tải vậy còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Cho

Dương Vọng Đào rất nhanh mệnh người lấy tới một phần tương tự đồ uống dinh dưỡng thuốc bổ, Lục Siêu nói lời cảm tạ một tiếng, đem tiếp nhận.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Hung hăng đổ mấy ngụm lớn, cơ hồ một hơi uống sạch.

Lục Siêu cái này mới miễn cưỡng chậm lại.

Sau đó, một phen bàn giao bên trong, hắn báo cho mình ở bên đường gặp phải cái này che đậy nam nhân quá trình.

Đến như trực giác cảm ứng cùng từng tại nhà máy đường phố lần kia sự kiện, thì bị hắn ẩn nấp.

"Người này hành tung quỷ túy, để cho ta phát giác được không đúng."

"Hơn nữa lúc trước còn không có dọn nhà, còn tại nhà máy đường phố lúc, mất tích án liên tiếp phát sinh, ta từng cùng hắn tại đầu đường đánh qua một lần đối mặt, cho nên ấn tượng mười phần khắc sâu."

Lục Siêu dần dần bình phục hô hấp, thật thật giả giả nói.

Không nghi ngờ gì, Dương Vọng Đào ngược lại như có điều suy nghĩ.

Một bên càng có hỏi ý ghi chép cái khác tuần phòng viên nhẹ nhàng gật đầu, suy tư phỏng đoán nói: "Lần trước phát hiện bái thần giáo hội người, cũng là tại nhà máy đường phố."

"Nói như vậy, cũng thật là đối lên, người này tám chín phần mười cũng thật là bái thần giáo hội người. . ."

Ông

Mấy người đang khi nói chuyện, đột nhiên có vù vù động tĩnh từ lâu ngoài truyền tới.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Cái khác tuần phòng viên cùng dưới lầu chạy tới tổ vệ sinh người đều là lần lượt dừng lại động tác, đi theo ngẩng đầu nhìn ra xa.

Màu đỏ lam ánh đèn tại đêm tối giữa không trung xuất hiện, phá lệ chướng mắt.

Kia đúng là một cỗ đường nét cứng rắn Phù Không xe bay, lôi kéo màu đỏ đuôi lửa, xé rách màn đêm, đi tới nhà bỏ hoang chưa thi công xong nơi.

Nóng sáng dò xét chiếu cột sáng xa xa đánh tới, đâm dưới lầu đám người mở mắt không ra, vô ý thức đưa tay che chắn khuôn mặt.

Lục Siêu ám cảm nghi hoặc, đợi đến khoảng cách tới gần, rất nhanh liền trông thấy kia Phù Không xe bay bên trên phun sơn sơn màu.

Một cái màu lam hình lục giác đồ án, ngoại vi có ánh sáng văn giống như vòng tròn..

---

Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (2)

Chương 80: [ Adrenalin  ]  tính áp đảo sức mạnh (2)

"Là siêu năng cục."

Dương Vọng Đào đột nhiên nói, so với hắn sớm hơn thấy rõ người tới.

Mặt chữ quốc nghiêm túc vẫn như cũ, hắn trầm giọng nói: "Bái thần giáo hội sự, bây giờ là do siêu năng cục chủ quản."

"Bất quá, chuyện này chỉ là vừa mới báo cáo mà thôi, không nên đến được nhanh như vậy mới đúng."

Hắn cũng có chút nghi hoặc, sau đó liền gặp kia Phù Không xe bay chậm rãi giảm tốc, dưới lầu một nơi đất trống.

Ông

Sóng khí vù vù, chấn động không khí.

Sau đó nương theo một trận nhỏ nhẹ két tiếng tiktak, có thể thấy được mấy đạo nhân ảnh từ đó mà ra.

Đơn giản đưa ra giấy chứng nhận, cùng dưới lầu cảnh giới tuần phòng viên câu thông về sau, ngay tại chuyên gia dẫn đường bên dưới, đi tới lầu hai không gian.

"Nghiêm tổ trưởng?"

Dương Vọng Đào sắc mặt ngưng lại, hiếm thấy lộ ra một tia kính trọng chi sắc.

Phụ trách hiện trường cái khác tiểu đội trưởng cũng là thần sắc nghiêm túc, tại nhìn thấy người đến sau ào ào nhấc tay hành lễ.

"Nghiêm tổ trưởng!"

"Nghiêm tổ trưởng tốt!"

Lầu hai không gian ngắn ngủi ồn ào, từng tiếng tôn kính xưng hô liên tiếp vang lên.

Lục Siêu cảm thấy nghi hoặc, thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được người đến chừng ba vị, dẫn đầu vị kia nhìn như trung niên, thể trạng cao lớn, mặc một bộ áo khoác màu đen, đầu đinh kiểu tóc, mặt Bàng Phương chính, cho người ta cảm giác có chút chính khí.

Đi theo phía sau hai người một nam một nữ, đều mặc đặc thù nào đó tài liệu màu đen y phục tác chiến, một người cầm thương, một người đeo nghiêng một loại nào đó kim loại chiến kiếm, cho người ta không dễ trêu chọc cảm giác.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ánh mắt tại dẫn đầu người kia bên trên dừng lại.

Nhìn không thấu?

Hắn trọn vẹn 46 điểm sinh mệnh lực, gấp bội hạn mức cao nhất tình huống dưới, vậy mà nhìn không thấu đối phương?

Ừm

Hình như có cảm giác, dẫn đầu người kia quăng tới ánh mắt.

Sau đó tại một vị tuần phòng đội trưởng thì thầm giải thích bên trong, hắn sải bước, một đường đi đến Lục Siêu mấy người trước người.

"Nghiêm tổ trưởng." Dương Vọng Đào nghiêm sắc mặt, vội vàng chủ động cúi chào.

"Hừm, Tiểu Dương."

Đối phương mỉm cười gật đầu, ngữ khí trầm ổn nói: "Không sai, mấy năm không gặp, ngươi bây giờ vậy một mình đảm đương một phía."

"Ha ha, nhờ có ngài lúc trước dạy bảo."

Ngày bình thường từ trước đến nay nghiêm túc Dương Vọng Đào lộ ra kính trọng tiếu dung, một màn như thế nhìn được Lục Siêu âm thầm kỳ lạ.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm bên trong, có thể thấy được kia Nghiêm tổ trưởng quăng tới ánh mắt, nhẹ giọng hỏi: "Vị tiểu hữu này chính là bị tập kích người?"

" Đúng, Nghiêm huấn luyện viên."

Dương Vọng Đào bất tri bất giác sửa lại xưng hô, thuận thế vì Lục Siêu giới thiệu, ra hiệu hắn cúi chào hô người.

"Nghiêm tổ trưởng!"

Đè xuống nghi hoặc cùng hiếu kì, Lục Siêu nhấc tay hành lễ, tôn kính xưng hô.

Trong lúc đó có thể thấy được siêu năng cục hai người khác phân biệt đi cùng cái khác tuần phòng đội trưởng thương lượng, hoặc là đối hiện trường vết tích lấy mẫu thăm dò.

"Không sai, anh hùng xuất thiếu niên."

Gật gật đầu, Nghiêm tổ trưởng trên dưới đem hắn nhìn thoáng qua, thưởng thức nói: "Trẻ tuổi như vậy chính là chuyên nghiệp cấp, xem ra tuần phòng ty lại nhặt được bảo."

"Nhờ có Dương đội dìu dắt!"

Lục Siêu vội vàng khiêm tốn nói, dẫn tới đối phương lần nữa gật đầu, lộ ra vẻ mỉm cười.

Lập tức, khách sáo kết thúc, lại là một phen hỏi thăm.

Lục Siêu toàn bộ hành trình dựa theo lúc trước thuyết pháp ứng đối.

"Như vậy a."

Tên là Nghiêm tổ trưởng nam nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như nghĩ đến cái gì, nhất là khi nghe thấy thủ đoạn của tên kia về sau.

"Vậy xem ra, Lục tiểu hữu, ngươi nên là bị tạm thời để mắt tới."

Hắn đột nhiên nói, nhìn thẳng Lục Siêu.

Cái sau nghe vậy sắc mặt ngưng lại, ám đạo quả nhiên.

Một bên Dương Vọng Đào cũng là ánh mắt khẽ biến, có chút lo lắng.

"Nghiêm huấn luyện viên, cái này. . . ."

"Không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy."

Nhưng mà, khoát tay áo.

Nghiêm tổ trưởng nhưng lời nói lại khí nhẹ nhàng nói: "Căn cứ quá khứ một chút kinh nghiệm đến xem, những này bái thần giáo hội người xác thực tồn tại một loại nào đó tuyển định mục tiêu, tiến hành nghi thức săn giết đặc thù hành vi."

"Nhưng khi thời gian nhất định không thể đắc thủ, hoặc là liên tục sau khi thất bại, dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ từ bỏ, lại càng không cần phải nói Lục tiểu hữu đã là chính thức cấp hai tuần phòng viên, khác biệt trước đây."

Hắn nhẹ nói, đơn giản nhắc nhở hai câu.

Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào liếc nhau, đều là đại khái hiểu hắn ý tứ.

Cho dù khẩu trang nam nhân không phải chân chính kẻ sau màn, cái kia cũng không cần quá mức lo lắng.

Đối phương săn giết thất bại, chết bất đắc kỳ tử tử vong, kết quả này nhất định sẽ bị bái thần giáo hội người biết.

Đến tiếp sau cũng sẽ tinh tường Lục Siêu thân phận biến hóa, biết rõ việc này đã khiến cho siêu năng cục cùng tuần phòng ty song trọng chú ý.

Đến lúc đó, kiêng kị tại hai phe thế lực áp lực.

Thậm chí đắn đo khó định, nghi kỵ cái gọi là cố ý dẫn dụ cùng 'Dẫn xà xuất động' đối phương nói không chừng sẽ thu liễm rất nhiều, thậm chí từ bỏ.

"Mà lại, chuyện này, chúng ta đang định cùng các ngươi tuần phòng ty hợp tác."

Mỉm cười, Nghiêm tổ trưởng ngữ khí trầm ổn nói: "Mất tích án cần phải có một cái công đạo, xuống tới có lẽ sẽ có một chút phương án, có thể đem việc này giải quyết."

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái, cũng là cảm thấy có chút đạo lý, trong lòng áp lực hơi giảm bớt một chút.

Đang khi nói chuyện, hai vị khác siêu năng cục người thăm dò kết thúc, chậm rãi đi tới.

Dương Vọng Đào mang theo hắn nói tạ một tiếng, sau đó tự mình đưa Nghiêm tổ trưởng đám người xuống lầu rời đi.

Ông

Lập tức, Phù Không xe bay chậm rãi lên không, mang theo một trận vù vù sóng khí.

Màu đỏ lam ánh đèn xé rách đêm đen màn, thẳng đến vòng trong thành vòng mà đi.

Tự mình cùng đi Dương Vọng Đào đi mà quay lại, Lục Siêu dần dần bình phục tâm tình, đè xuống tạp niệm, lúc này mới có cơ hội nghe ngóng vừa rồi thân phận của người kia.

"Nghiêm huấn luyện viên bây giờ là siêu năng cục tổ điều tra tổ trưởng, sớm tại mười mấy trước cũng đã là tinh nhuệ cấp đỉnh phong."

Ngữ khí cảm khái, Dương Vọng Đào sắc mặt nhớ lại, dường như hồi ức nói: "Khi đó, hắn vẫn tuần phòng ty trại huấn luyện tổng huấn luyện viên, ta mới vừa vào chức lúc còn tiếp thụ qua chỉ điểm của hắn."

"Mà lần này sự, nhắc tới cũng là trùng hợp, hắn mới từ hoang dã trở về, con đường nơi đây, cho nên lúc nghe báo cáo sau tiện đường chạy đến."

Thì ra là thế.

Nghi hoặc tán đi, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia ngoài ý muốn.

Tổ điều tra tổ trưởng, thỏa thỏa siêu năng cục cao tầng.

Mười mấy năm trước chính là tinh nhuệ cấp đỉnh phong, đây chẳng phải là. . .

"Hắn còn nói rồi."

Suy nghĩ bị đánh gãy, Dương Vọng Đào đột nhiên vỗ vỗ bả vai hắn, mỉm cười nói: "Chuyện lần này để hắn nghĩ tới một chút manh mối, ngươi cũng không cần quá lo lắng bị để mắt tới."

"Nói không chừng, đến tiếp sau có có thể được một chút hiệp trợ phá án công lao."

Nghe ra hắn an ủi chi ý, Lục Siêu cười cười, gật đầu đáp ứng.

Chợt, đè xuống sầu lo.

Mắt thấy hiện trường sự tình xử lý không sai biệt lắm, hắn vậy thuận thế cáo từ rời đi.

"Ta để tiểu Vương đưa ngươi."

Dương Vọng Đào gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cố ý kêu một vị thứ ba tiểu đội đội viên tự mình đưa hắn về nhà.

Một phen sau khi nói cám ơn, Lục Siêu cưỡi tuần phòng xe an nhiên trở về.

Cuối cùng.

Phất tay cùng đội viên từ biệt.

Hắn ngồi thang máy trở về trong nhà.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, Triệu Nguyên Kình còn tại trên bàn vùi đầu chơi đùa nghĩa thể cánh tay.

Lục Siêu đổi đi giày, ở phòng khách đơn giản ứng phó hai câu, sau đó liền vội vàng trở lại phòng ngủ.

Không có vội vã thay quần áo, nghỉ ngơi cho tốt, làm dịu suy yếu.

Hắn ngược lại kéo lên màn cửa, nhìn chung quanh gian phòng liếc mắt.

Tại xác nhận hoàn cảnh an toàn về sau, hắn rồi mới từ trong túi quần lấy ra một vật.

Thoạt nhìn như là một khối yêu dị màu đỏ thủy tinh, ước chừng gần phân nửa lớn chừng bàn tay, cạnh cạnh góc góc có chút góc cạnh.

Ánh đèn chiếu rọi xuống, có thể thấy được thủy tinh mặt ngoài có chút lóe lên, tản ra yêu dị hào quang màu đỏ.

Trong chốc lát, trực giác cảm ứng phát động, bảng nhắc nhở lần nữa xuất hiện.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tinh tường trông thấy trong đó nội dung.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc lưu lại, chất chứa sinh mệnh đặc thù năng lượng cùng tinh thần ô nhiễm, nuốt ăn sau có thể tăng trường sinh mệnh lực, lại bị gieo xuống sa đọa dẫn!  ]

[  chú thích: Nên ô nhiễm có thể dùng phương pháp đặc thù tiêu trừ, tài liệu cần thiết vì nước linh tuyền, Thanh Linh thảo. . .  ].

---

Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (1)

Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (1)

Bảng nhắc nhở hiển hiện.

Nhìn xem trong tay màu đỏ thủy tinh, Lục Siêu trong mắt lướt qua vẻ khác lạ.

Đây là khẩu trang nam nhân máu thịt nổ tung sau lưu lại duy nhất chi vật, tại tuần phòng ty đến trước bị hắn lưu lại.

"Tốt xấu vậy ra khí lực lớn như vậy. . . Lưu một phần chiến lợi phẩm, không quá phận a?"

Lục Siêu thầm nghĩ, nhẹ nhàng vuốt ve màu đỏ thủy tinh.

Xúc cảm hơi có chút lạnh buốt, cho người ta kiên cố cảm giác.

"Sơ đẳng phẩm chất. . ."

Ánh mắt tại bảng trong tin tức dừng lại, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy loại này phẩm chất tài nguyên.

Cho dù là Mặc Mãng thú mật rắn, hoặc là tráng cốt bổ khí cao, cũng chỉ là thứ đẳng (ưu) biểu hiện.

"Mặc dù là tàn khuyết trạng thái, hiệu quả cũng không phải là chân chính đỉnh phong, cái kia cũng hẳn là so thứ đẳng hiếu thắng a?"

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu lại nhìn về phía bảng.

Tại thức tỉnh [ adrenalin  ]  về sau, tiềm năng tiến độ liền đã về không, góp nhặt năng lượng độ khó lần nữa tăng lên.

Mà hết lần này tới lần khác, nghĩ đến trước đó tại không gian trong não hải nhìn thấy tiềm năng báo hiệu, hắn nhưng trong lòng thì một mảnh chờ mong.

Trung cấp giai đoạn mở ra, vậy dĩ nhiên đại biểu trung cấp thiên phú sở trường.

Mà ở cái này trước đó, hắn còn phải lại thức tỉnh một môn linh biến chiều không gian sơ cấp thiên phú mới được.

Nói cách khác, hắn rất cần phần này đồ vật.

Cần dùng cái này đến đề thăng thực lực, tăng tốc tiềm năng góp nhặt, nhanh chóng thức tỉnh mới thiên phú.

"Bất quá."

Mắt sáng lên, Lục Siêu nhìn về phía màu đỏ kết tinh.

Ánh đèn chiếu rọi xuống, mặt ngoài nhìn như yêu dị sáng long lanh, nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể thấy được bên trong có một tia nhàn nhạt màu đen, phảng phất là một loại nào đó ô uế bố trí.

"Đây chính là đặc thù tinh thần ô nhiễm a."

"Nếu như cứ như vậy nuốt ăn, chỉ sợ cũng lại biến thành kia khẩu trang nam nhân tình huống, bị gieo xuống cái gì sa đọa dẫn, bị người chưởng khống."

Nghĩ đến kia khẩu trang nam nhân chết đi phương thức, Lục Siêu cảm thấy có chút ghê tởm.

Hắn hoài nghi đối phương cũng không phải là tự nguyện tử vong, ngược lại giống như là muốn thổ lộ bí mật, kết quả gặp phải cấm kỵ đặc thù phản phệ.

Nguyên nhân chính là như thế, nhìn xem vật trong tay, hắn mới có hơi do dự.

"Được rồi, chờ một chút."

"Dù sao có ô nhiễm tiêu trừ phương pháp, không cần nóng lòng cái này nhất thời."

Hơi suy tư, ánh mắt tại kia mấy phần thanh lý ô nhiễm đặc thù trong tài liệu lần lượt lướt qua, ghi lại danh tự, Lục Siêu hít sâu một hơi, dần dần bình phục hô hấp.

Mà rất nhanh, tỉnh táo về sau.

Nhíu mày, hắn đột nhiên cảm thấy vừa rồi bản thân giống như có chút quá vội vàng.

Cái này không giống như là hắn bình thường phong cách.

Chẳng lẽ là. . .

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu đột nhiên nhìn về phía màu đỏ thủy tinh, bên trong kia vệt biểu tượng ô nhiễm màu đen tì vết.

"Ta đây là, bị ảnh hưởng sao?"

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Siêu sớm rời giường, kéo màn cửa sổ ra.

Nắng sớm vẩy xuống, chiếu rọi thế giới.

Màu xám bên dưới vòm trời nhà lầu đầy đất mà lên, lá cây rơi sạch cây ngân hạnh trụi lủi đứng ở ven đường.

Cách đó không xa tuần phòng ty thứ hai phân bộ kiến trúc tựa như cả con đường khu Định Hải Thần Châm, dõi mắt trông về phía xa có thể trông thấy càng xa vòng thành sông lớn, cùng với kia đứng sừng sững ở vòng trong thành vòng thông thiên tháp cao.

"Nội thành. . ."

Tâm tình không hiểu hòa hoãn không ít, Lục Siêu đứng tại chỗ trầm mặc mấy hơi, vô ý thức nghĩ đến tối hôm qua sự tình.

Cũng không biết kia khẩu trang nam nhân, đến tột cùng còn có hay không đồng bọn.

Bái thần giáo hội, còn có hay không cái khác tín đồ giấu ở âm thầm.

"Được rồi, siêu năng cục đều là tinh anh, nói không chừng sẽ tra được manh mối."

Một phen suy tư không có đáp án, hắn lắc đầu, thuận thế cảm thụ tình trạng cơ thể.

Thể lực đã khôi phục hơn phân nửa, lực lượng sơ sơ tăng trở lại, lần nữa trở lại chuyên nghiệp cấp trình độ.

Mở ra [ adrenalin  ]  sau mặt trái triệu chứng đã không tính quá nghiêm trọng.

"Còn tốt có [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì."

So sánh bản thân, Lục Siêu âm thầm gật đầu: "Tiếp cận thể lực cực hạn thiêu đốt, nếu là đổi lại những chuyên nghiệp khác cấp, sợ rằng được tiếp cận một tuần mới có thể khôi phục, mà ta hẳn là ngày mai sẽ có thể trở về đỉnh phong."

Qua chiến dịch này, hắn đối cuồng bạo trạng thái nắm giữ càng thêm toàn diện, không chỉ là bộc phát uy năng, bao quát đến tiếp sau trạng thái hư nhược cũng có càng sâu ấn tượng.

Bất quá.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nhìn về phía một bên góc tường bàn đọc sách ngăn tủ.

Cất bước đi đến, hắn có chút khom lưng, thuận thế đem kéo ra.

Màu đen kim loại vali xách tay đập vào mắt bên trong, tối hôm qua đoạt được ma lực kết tinh bị cất đặt ở bên trong.

Trải qua thí nghiệm, Lục Siêu xác định, như vậy có thể ngăn cách tầng kia đặc thù tinh thần ô nhiễm.

"Mặc dù cái này đồ vật có chút tà dị, nhưng dù sao cũng là một phần không sai tài nguyên, tuyệt không thể dễ dàng buông tha."

Ánh mắt tỉnh táo, Lục Siêu từng có một phen châm chước suy xét.

Cái gọi là cao vĩ độ Ma Thần nghe vĩ ngạn vô biên, nhưng nếu thật có thể dễ dàng khống chế người khác, cần gì phải mượn dùng những cái kia tín đồ đến làm việc, nếu không sớm đã thống trị thế giới.

Hắn cho rằng kia ô nhiễm khả năng chỉ là lực lượng tràn lan một phần ngàn vạn sợi, chỉ cần dựa theo trực giác cảm ứng phương pháp đến xử lý, đem tịnh hóa.

Vậy cái này phần ma lực kết tinh liền có thể biến thành thuần túy tài nguyên, cho mình sử dụng.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu không do dự nữa.

Chỉ chốc lát sau liền ấn mở đồng hồ màn hình, tiến vào bên trong lưới con đường.

"Tịnh hóa vật liệu hết thảy cần năm loại."

"Tuần phòng ty mạng nội bộ ngược lại là có trong đó ba loại, chung vào một chỗ chỉ cần mấy ngàn nguyên là đủ."

Ánh mắt quét qua từng cái tài nguyên vật phẩm, xác nhận nhìn một cái không sót gì, Lục Siêu điểm kích hẹn trước hối đoái, sau đó bắt đầu bổ sung kế hoạch.

"Còn lại hai loại, nước linh tuyền, Thanh Linh thảo, có thể tại trên thị trường nhìn xem."

"Thực tế không được cũng có thể phiền phức Hào ca, hỗ trợ tại chợ đen tìm kiếm."

Tư duy rõ ràng, bởi vì lần trước tại chợ đen trải nghiệm, xuất phát từ cẩn thận, Lục Siêu tạm thời không muốn bản thân đi đâu.

Chợt, làm ra quyết định.

Hắn một phen đơn giản thu thập, kéo ra cửa phòng.

Ừm

Cùng hắn dự liệu tràng cảnh có chút khác biệt.

Phòng khách góc khuất vị trí, mười mấy loại tinh vi linh kiện cùng công cụ đặt ở một tấm đặc chế sắt trên bàn.

Người mặc màu đen cổ tròn tay áo dài Triệu Nguyên Kình đang ngồi ở một bên, mặc dù mang theo phòng kính mắt, nhưng nhìn ra được trong mắt tràn đầy tơ máu, giống như là nhịn một đêm.

"Ngươi tối hôm qua không ngủ?"

Lục Siêu kinh ngạc hỏi đạo, đã thấy đối phương cũng không ngẩng đầu lên tiếng trầm gật đầu.

"Hừm, A Siêu, chờ một chút. . ."

Triệu Nguyên Kình giống như là đang mở thả cái gì, nhưng động tác trên tay lại càng lúc càng nhanh.

Một phen bận rộn về sau, có thể thấy được hắn cầm lấy kết nối điện cực cái kẹp, thần sắc chuyên tâm đem kim loại linh kiện cùng nghĩa thể cánh tay lẫn nhau ghép lại.

Mơ hồ phát giác được mấu chốt nào đó, Lục Siêu đứng tại chỗ, không có lên tiếng nữa quấy rầy.

Dần dần, nương theo lấy Triệu Nguyên Kình chuyên chú thao tác.

Một phút, ba phút, năm phút.

Két cộc!

Phảng phất mấu chốt nào đó cấu kiện triệt để kết nối, thanh thúy thanh âm từ nghĩa thể cánh tay bên trong phát ra.

Xì xì dòng điện trong tiếng, có thể thấy được nghĩa thể năng lượng lỗ khảm phù nạp tiền có thể quang cách, đồng thời còn có màu lam huỳnh quang tại đồng hồ kim loại tầng chợt lóe lên.

Thân thể run lên, Triệu Nguyên Kình trừng lớn hai mắt.

Cả người sững sờ ở tại chỗ, trọn vẹn mấy giây, hắn mới giống như là kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Siêu.

"Ha ha."

Bốn mắt đối mặt, nhìn ra hắn mờ mịt cùng không biết làm sao.

Lục Siêu mỉm cười, chân thành gật đầu nói: "Chúc mừng chúng ta Triệu Đại kỹ sư, thành công!"

. . . ..

---

Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (2)

Chương 81: Ma lực kết tinh quỷ dị (2)

Soạt

Mấy ngày sau, có đường ray xe điện lái vào sân ga.

Nương theo cửa xe mở ra, gió rét cạo tới.

Một thân màu xám áo nỉ cùng quần jean Lục Siêu giẫm lên màu trắng giày cứng, đi ra xe điện cùng sân ga.

"Nguyên Kình gia hỏa này, còn thật thành."

Một bên hướng Kim Thạch quyền quán đi đến, Lục Siêu vừa cười lắc đầu.

Ngày đó thành công cũng không phải là ngẫu nhiên, bởi vì tại về sau trong vòng vài ngày, Triệu Nguyên Kình lại thử mấy lần, đều là thành công.

Đối phương xác thực nhập môn thực trang nghĩa thể con đường này, thậm chí ở một mức độ nào đó, đã có tư cách đi nghĩa thể phòng khám bệnh công tác.

"Hơn nửa năm kiên trì, mới đổi lấy bây giờ thành công."

"Quả nhiên mỗi một con đường đều là long đong rất nhiều."

Mỉm cười, Lục Siêu thực tình vì đối phương cảm thấy cao hứng.

Chợt bước chân tăng tốc, hắn xuyên qua gỉ sắt vàng môn, tại từng đạo ánh mắt kính sợ đi vào trong tiến quyền quán.

Mặc dù trở thành cấp hai tuần phòng viên, có tư cách tại tuần phòng ty phòng huấn luyện tu hành.

Có thể vừa đến người nơi đâu nhiều nhãn tạp, hơi có vẻ chen chúc, thứ hai quyền quán có thể càng trực tiếp thuận tiện hướng La sư thỉnh giáo, cho nên hắn vẫn càng quen thuộc tới đây.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh sớm!"

Bất kể là xi măng thao trường phổ thông học viên  vẫn là lầu luyện công đệ tử khác.

Gặp hắn đến đều là chủ động né tránh, sắc mặt kính úy trước sau hô.

Chuyện ngày đó cho đám người quá sâu ảnh hưởng, chuyên nghiệp cấp uy thế dù là tại quyền quán cũng là đỉnh tiêm ít có.

Trừ cái đó ra.

"Ta đã nói với ngươi, Lục sư huynh cũng là Thiết Hoàn khu xuất thân, không phải sao, như thường đột phá chuyên nghiệp cấp!"

"Đúng đấy, về sau ai còn dám nói chúng ta không có đường ra!"

"Luyện, tiếp tục luyện! Lục sư huynh chính là của chúng ta tấm gương, một ngày nào đó ta cũng phải trở thành Cách Đấu giả!"

Tương tự phấn chấn nghị luận tại lầu luyện công bên trong thỉnh thoảng vang lên, có lẽ là đồng dạng xuất thân để đám người cộng minh, bọn hắn đều giống như ở trên người Lục Siêu tìm tới chính mình mong đợi tương lai.

Trong lúc nhất thời, quyền quán nội bộ khí giới trầm đục tiếp tục vang lên.

Cho dù mồ hôi đầm đìa, một đám đệ tử chính thức cũng là cắn răng ra sức, đập nện bao cát, ôm tròn thiết cầu, khắc khổ rèn luyện khí lực, đứng cọc gỗ rèn luyện gân cốt.

Mơ hồ cảm giác được lầu luyện công nội khí phân biến hóa, Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, thuận thế nhìn về phía xung quanh luyện công khu vực.

Phương Tĩnh Di đám người hôm nay không có lại xuất hiện, không biết là trở ngại mặt mũi  vẫn là trong nhà chữa thương.

Ngược lại là Thẩm Thiên Thần, nghe đồn đối phương trước mấy ngày ra khỏi thành săn bắt, không nghĩ tới lại là đã an nhiên trở về.

Giờ phút này ngay tại trên lôi đài, cùng một thân màu trắng quần áo luyện công Lâm Thanh Tuyết thực chiến luận bàn.

Bành

Rất nhanh, quyền chưởng va chạm tiếng trầm bên trong.

Có lẽ là phát giác được mình tới đến, đối phương dừng lại động tác, híp mắt nhìn tới.

Chợt

Đạp

Hắn đúng là nhảy lên rời đi lôi đài, sải bước đi tới.

"Lục sư huynh."

Thẩm Thiên Thần ngữ khí bình thản, đi đến Lục Siêu trước mặt.

Trên lôi đài Lâm Thanh Tuyết thấy thế ánh mắt lóe lên, không có ngăn cản.

"Thẩm sư đệ."

Dư quang thấy rõ hết thảy, Lục Siêu bình tĩnh gật đầu.

Đây là hai người lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất chính diện tương đối, bình đẳng đối mặt.

"Nghe nói ngươi đột phá chuyên nghiệp cấp."

Thẩm Thiên Thần híp híp mắt, đem hắn trên dưới ước lượng, sắc mặt khiêu khích nói: "Không biết, có hứng thú hay không luận bàn một chút."

Ồ

Lục Siêu nhíu mày, đây là muốn giúp Phương Tĩnh Di mấy người lấy lại danh dự?

Đang muốn nói chuyện, đã thấy bên người bước chân tới gần.

Dáng người to con Trịnh Võ sớm tại hai người chạm mặt lúc liền phát hiện không đúng, bước nhanh chạy đến.

Giờ phút này vừa vặn ngăn ở giữa hai người.

"Được rồi, Thẩm sư đệ."

Hắn nhìn về phía Thẩm Thiên Thần, trầm giọng nhắc nhở: "Sư phụ đã thông báo, ngươi vừa mới từ hoang dã trở về, nên nghỉ ngơi cho tốt, điều trị thể xác tinh thần, khoảng thời gian này không muốn lại cùng người động thủ. . ."

Trịnh Võ có ý riêng đạo, Thẩm Thiên Thần nghe vậy trầm mặc một lát.

Sau đó thật sâu nhìn Lục Siêu liếc mắt, trong mắt của hắn hình như có một tia khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì, quay người lại trở về lôi đài, tiếp tục cùng Lâm Thanh Tuyết luận bàn bộ chiêu.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu ánh mắt lóe lên.

Trực giác cảm ứng bên trong số liệu phản chiếu mà ra, chẳng biết lúc nào, đối phương sinh mệnh lực đã bị mình đuổi ngang.

"Lục sư đệ."

Đột nhiên, Trịnh Võ xoay người nhìn lại, nhẹ giọng thở dài nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng Thẩm sư đệ bực tức, hắn từ trước đến nay tính tình như thế, chí khí tương đối cao."

"Lại thêm Quách Vân mấy người bọn họ ngày bình thường lại có bao nhiêu lấy lòng, trở về biết rõ chuyện này về sau, khó tránh khỏi có chút không cam lòng, dễ dàng bị người mê hoặc. . . Chờ thêm mấy ngày, hắn khôi phục lý trí, muốn thông quan khóa là tốt rồi."

Hắn tận tình khuyên, xem như chân truyền sư huynh, hắn vẫn luôn cảm thấy, sư huynh đệ đoàn kết vượt xa hết thảy.

Nguyên nhân chính là như thế, mới không muốn lại nhìn thấy hai người ân oán mở rộng, huyên náo túi bụi.

"Ha ha, Trịnh sư huynh. . ."

Cười cười, Lục Siêu tự nhiên nghe ra hắn ý tứ.

Không có sinh khí, bởi vì hắn biết rõ Trịnh Võ đối với mình cho tới nay quan tâm.

"Yên tâm đi, đây chỉ là ta cùng với Quách Vân mấy người bọn hắn sự, cùng Thẩm sư đệ không quan hệ."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí bằng phẳng.

Trịnh Võ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, lộ ra tiếu dung, vỗ vỗ bả vai hắn.

Hai người thuận thế hướng luyện công khu đi đến.

Thừa dịp nói chuyện phiếm cơ hội, Lục Siêu hỏi chút hoang dã sự tình.

"Đúng rồi, Trịnh sư huynh, nghe nói các ngươi trước mấy ngày đi ngoài thành săn giết dị thú, không biết tình huống như thế nào?"

"Ngay từ đầu ngược lại là có chút nguy hiểm."

Cũng không còn giấu diếm, Trịnh Võ châm chước một lát, ngữ khí nghiêm túc nói: "Nguyên bản chúng ta ngoài thành 50km bên trong không nên có quá nhiều dị thú, có thể hoang dã hai vị quân phiệt đánh túi bụi, dẫn đến nhiều chút Dị Thú tộc bầy di chuyển mà tới."

"Trong đó có răng kiếm heo bầy, sừng văn mãng, Xích Hỏa ngưu chờ chút. . . Bất quá muốn nói nguy hiểm nhất, vẫn là Thiết Vũ ưng, loại dị thú này sau khi thành niên liền có thể so với chuyên nghiệp cấp, hơn nữa còn có thể bay đi, mười phần linh hoạt, dù là súng ống cũng khó có thể tuỳ tiện trúng đích."

Đang khi nói chuyện, Trịnh Võ trên mặt hiển hiện một tia nghĩ mà sợ.

Lục Siêu nghe vậy âm thầm ghi lại.

Những này bầy dị thú tư liệu, hắn kỳ thật đều ở đây [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  bên trong nhìn qua, không chỉ là thực lực, bao quát sinh hoạt tập tính, máu thịt tinh hoa bộ vị vân vân, đều có hiểu rõ, giờ phút này vừa vặn cùng Trịnh Võ nói tới lẫn nhau chiếu rọi.

"Bất quá, muốn nói nguy hiểm nhất, kỳ thật cũng không phải dị thú."

Tiếng nói nhất chuyển, Trịnh Võ đem hắn kéo đổ góc khuất, hạ thấp thanh âm nói: "Hoang dã những người lưu lạc kia, còn có một chút lẩn trốn tiểu quân phiệt, bọn hắn có thể so sánh dị thú càng hiểu lòng người, cũng càng tinh tường nhược điểm của chúng ta."

"Lần này ra khỏi thành lại gặp phải nhiều lần, nếu không phải thành phòng ty phái mấy chi tinh nhuệ tiểu đội, ngoài ra còn có một chút công ty đội bảo an ngũ đồng hành, sợ là thật là có khả năng lật xe. . . . Nhưng liền xem như như vậy  vẫn là có mấy người chết ở hoang dã, không có thể trở về tới."

Nhìn xem trên mặt hắn cảm khái, Lục Siêu có chút trầm mặc.

Hoang dã quả nhiên so với hắn trong tưởng tượng phức tạp hơn, cũng càng thêm hỗn loạn.

Chuyên nghiệp cấp cố nhiên không yếu, nhưng nếu là đối mặt mấy chi nắm giữ súng ống, lại nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh tiểu đội  vẫn là khó mà cam đoan tuyệt đối an toàn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nắm chặt lại quyền.

Xem ra, bản thân còn cần lại tiếp tục bạo lá gan mới được.

Chí ít, phải chờ tới tinh nhuệ cấp, mới có tư cách ngắn ngủi ngừng?.

---

Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (1)

Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (1)

Một tháng sau.

Thình thịch! !

Mồ hôi vẩy ra, nặng nề da đỏ bao cát tại quyền quán bên trong lay động mà lên, đãng xuất một cái cự đại đường cong.

Một thân vôi sắc quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, Lục Siêu ánh mắt chuyên chú, rất nhanh lại kéo căng cơ bắp, phi thân lấp lóe.

Sưu sưu sưu! !

Tựa như một khối nặng nề nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, mạnh mẽ đâm tới, mang theo một trận múa may cuồng phong.

Hắn đúng là trực tiếp phóng tới một cây đứng ở góc khuất, hàn vào nước trên mặt đất mặt cọc sắt, ngang ngược vô cùng đụng vào.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, phụ cận mặt đất xi măng rất nhỏ chấn động.

Một chùm mồ hôi hóa sương mù tung tóe vẩy, từ tay hắn cùi trỏ cùng cọc sắt vị trí tùy ý nổ tung.

Cường đại xung kích phản chấn như vậy đánh tới, chui vào da thịt, nhói nhói gân cốt.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lục Siêu lại giống như là một khối nặng nề nham thạch đứng sững, vẻn vẹn rất nhỏ lắc lư một tia, liền đè xuống sở hữu khó chịu.

Trong chốc lát.

[  sinh mệnh lực:48→49!  ]

Hô

Bảng số liệu hiển hiện, Lục Siêu ánh mắt buông lỏng, lúc này mới phun ra một ngụm nóng rực bạch khí, chậm rãi tán đi cận chiến tư thế.

Bao quát tầng thứ ba thuật cách đấu hô hấp khiếu môn cũng là dần dần dừng lại, để hắn ngắn ngủi thu hoạch được thời gian nghỉ ngơi.

"Xương thép giai đoạn tu hành, quả nhiên gian nan."

Cho dù tăng lên, Lục Siêu cũng không có mảy may thỏa mãn.

Thời gian một tháng, hắn phân biệt từ La sư, Hào ca, còn có tuần phòng ty cái này ba nơi địa phương, lấy được ba phần tráng cốt bổ khí cao.

Bị giới hạn dược hiệu kháng tính nguyên nhân, cụ thể hiệu quả so sánh lần trước yếu bớt không ít, trước sau phối hợp không ít dị thú thịt nuốt ăn, cái này mới miễn cưỡng tăng lên bốn điểm.

"Lần sau có thể nếm thử đổi thành trung cấp sinh mệnh dược tề, hoặc là Thanh Ngọc tinh, nhìn xem hiệu quả như thế nào."

"Bất quá, cho dù như thế, ta tiến độ vậy vượt qua rất nhiều chuyên nghiệp cấp, có thể so với hai người bọn họ ba tháng khổ tu, dù là khoảng cách uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cũng chỉ kém một bước."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu sau đó nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ:25%  ]

Ngoại trừ sinh mệnh lực tăng lên bên ngoài, tiềm năng tiến độ cũng là tăng trưởng không ít.

Dù là năng lượng góp nhặt độ khó tăng lên, phẩm chất cao dị thú thịt cùng có thể so với trung cấp sinh mệnh dược tề dược cao  vẫn là vì hắn mang đến không nhỏ tác dụng.

"Cứ tính toán như thế đến, sợ rằng tại đột phá tinh nhuệ cấp trước, ta có cơ hội lại thức tỉnh một lần thiên phú sở trường."

"Bất quá. . ."

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu đi đến khu nghỉ ngơi.

Cầm lấy chén nước hung hăng đổ hai ngụm, thanh lương bạch thủy trượt vào trong bụng.

Ngày đó sự tình kết thúc không lâu, siêu năng cục còn lặng yên đến tìm đến qua hắn, phái người trong bóng tối theo dõi bảo vệ một đoạn thời gian.

Kết quả, bái thần giáo hội giống như là lặng yên biến mất, phảng phất nương theo kia khẩu trang nam nhân tự bạo kết thúc, việc này cũng theo đó dừng lại.

"Chẳng lẽ là siêu năng cục tham gia, để bọn hắn kiêng kị bỏ qua?"

Thuận thế cầm lấy một bên khăn mặt, lau mồ hôi nước, Lục Siêu trong lòng hiển hiện rất nhiều suy đoán.

Một phen suy tư không biết đáp án, hắn cuối cùng lắc đầu, không có lại truy đến cùng.

"Thực lực cường đại mới là đối với mình tốt nhất bảo hộ."

"Cùng hắn lo lắng uy hiếp, không bằng mau chóng đột phá đến cấp bậc cao hơn."

Buông xuống chén nước, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ dị thường.

Trước đây vì ma lực kết tinh một chuyện, hắn cố ý tìm được Hào ca cùng Chu Cường.

Cũng không biết.

Chợ đen bên kia, phải chăng tìm được tịnh hóa ô nhiễm cần cuối cùng hai phần vật liệu.

. . .

Hai ngày sau, ban đêm.

Kết thúc phiên trực Lục Siêu thay đổi tuần phòng chế phục, cố ý người mặc bình thường màu đen vận động áo khoác, xâm nhập xe điện.

Tìm rồi cái chỗ ngồi gần cửa sổ ngồi xuống, hắn một bên hoạt động đồng hồ màn hình, một bên chuyên chú xem trong đó đồ văn nội dung.

[  cơ sở hợp thành tri thức  ]  sáu chữ tiêu đề có chút dễ thấy, cho dù đã chuyên nghiệp cấp, hắn vẫn không hề từ bỏ Dược tề sư tri thức học tập.

Thẳng đến trước mắt, ba môn cơ sở lý luận chỉ còn lại cuối cùng này một môn còn tại nghiên tập, nội dung cụ thể phần lớn là một chút trụ cột dược tính dung hợp giải thích.

Tỉ như khác biệt thảo mộc tinh hoa, dị thú tinh huyết rút ra hỗn hợp hiệu quả, nguyên tố hoá học dung hợp phản ứng, ngoài ra còn bao gồm một chút cơ sở nhất dược tề chế tác quá trình.

"Như thế đến xem, trực giác cảm ứng tịnh hóa phương pháp, thật đúng là không phải làm loạn."

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, trải qua khoảng thời gian này học tập, Lục Siêu tự nhận, bản thân đối với dược tề, sinh vật, cỏ cây một loại có rồi không ít hiểu rõ.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn mới vô ý thức lại nghĩ tới việc này.

"Nước linh tuyền giàu có phong phú khoáng vật chất nguyên tố, đồng thời có nhất định cân bằng dung hợp đặc thù công hiệu, Thanh Linh cỏ thì là một loại ở trong vùng hoang dã sinh trưởng, tạm thời còn vô pháp nhân công bồi dưỡng đặc thù cỏ cây, nghe đồn ăn vào sau có thể đề thần tỉnh não, tại trong một khoảng thời gian rõ ràng tư duy. . ."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trong lòng đại khái có chút ngọn nguồn.

Lập tức đợi đến xe điện đến trạm, hắn rất nhanh liền thu hồi đồng hồ, đi ra sân ga, thẳng đến cái này mục tiêu Mộng Hỏa quán bar mà đi.

Tâm tâm niệm niệm tin tức cuối cùng có hồi phục, Chu Cường ban ngày liền bảo hắn biết, nước linh tuyền đã đắc thủ.

"Lục ca!"

"Tiểu Siêu ca!"

Gặp hắn đến, cửa quán bar phục vụ viên đều là cung kính hô, trêu đến một chút xuất nhập quán bar thanh niên nam nữ ghé mắt hiếu kì, trên dưới nhìn hắn một cái.

Có người nghĩ đến lần trước Lưu Hồng một chuyện, vội vàng đối đồng bạn hưng phấn giải thích, cũng có người ánh mắt nghi hoặc, còn tại suy đoán lai lịch của hắn.

Không có để ý, Lục Siêu mỉm cười gật đầu, sau đó liền cáo tri một vị đã từng bảo an đồng sự, cho thấy ý đồ đến.

"Lục ca, ngài chờ một lát."

Đối phương liền vội vàng gật đầu, bên tai mạch bên trong báo cáo.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp một thân tây trang màu đen Chu Cường xuất hiện, mang theo một cái hình trụ tròn kim loại đen bình đi tới.

"Cường ca."

Lục Siêu đi đến quầy bar nơi tìm rồi cái không vị chờ đợi.

"Đến, nhìn xem."

Chu Cường cười đi tới gần, đem kim loại đen bình vặn ra.

Năm màu mười màu quán bar ánh đèn từ trước mắt lóe qua, có thể thấy được ruột phích bên trong có bốn năm trăm ml chất lỏng.

Xem ra cùng bình thường nước trong không có khác biệt gì.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, đã thấy chất lỏng mặt ngoài có kỳ dị nào đó điểm sáng lóe lên lóe lên, đủ mọi màu sắc, giống như là tại phản xạ quán bar ánh đèn.

Dị tượng chỉ tiếp tục một hai giây liền biến mất, phảng phất chỉ là hai người ảo giác.

[  nước linh tuyền  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Chất chứa phong phú khoáng vật chất, đơn độc sau khi phục dụng, chuyên nghiệp cấp trở xuống người có thể đạt được yếu ớt sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả!  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Có nhất định cân bằng đặc thù nguyên tố dinh dưỡng công hiệu, như phối hợp dị thú thịt một đợt nuốt, lần đầu đem tăng cường ba thành dinh dưỡng hiệu quả, sau đó hiệu quả tính gộp lại giảm phân nửa, ba lần sau triệt để mất đi hiệu lực!  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, Lục Siêu ánh mắt sáng lên, biết rõ không có tìm nhầm.

Một bên Chu Cường càng là nhún vai một cái nói: "Cái đồ chơi này thật đúng là khó tìm, nghe nói tựa như là hoang dã có một nơi con suối, bị một vị quân phiệt chưởng khống, hàng năm chỉ có số lượng nhất định sẽ đối với ra ngoài bán."

"Chợ đen bên kia đợi một tháng, chỉ có như thế điểm, cũng không biết ngươi có đủ hay không."

"Đủ rồi, cảm tạ Cường ca."

Cười gật đầu, Lục Siêu đại khái tính toán một lần.

Dựa theo phương pháp đặc thù trình tự, là đem các loại vật liệu hỗn tạp nát, dung nhập trong linh tuyền thủy, sau đó lại đem ma lực kết tinh ngâm tẩm đầy đủ thời gian, liền có thể loại trừ ô nhiễm.

Cái này mấy trăm ml, miễn cưỡng ngược lại là đủ.

"Vậy là được."

Nhẹ nhàng thở ra, Chu Cường sau đó lại khẽ nhíu mày, nghĩ đến hắn nói mặt khác một vật.

"Đến như Thanh Linh thảo, cái đồ chơi này xác thực không thấy nhiều, chỉ có thể ở trong hoang dã tìm tới. . . Ngươi sợ rằng còn phải chờ một chút mới được."

"Không sao Cường ca, có thể tìm tới nước linh tuyền ta cũng rất thỏa mãn."

Lục Siêu khoát tay áo, ra hiệu không vội.

Tuần phòng ty bên kia hắn cũng ở đây lưu ý, trên thực tế mạng nội bộ hối đoái con đường xuất hiện qua Thanh Ngọc thảo, chỉ là số lượng rất ít, bị những người khác trước một bước đổi.

Hắn có kiên nhẫn đợi thêm một đoạn thời gian..

---

Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (2)

Chương 82: Ổn bên trong lại tiến, nhiệm vụ mới (2)

"Như thế là tốt rồi."

Chu Cường gật gật đầu, hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu.

Lục Siêu theo thói quen nhìn về phía lầu hai, hỏi thăm Hào ca tình huống.

"Bị Thiếu bang chủ mời đi tham gia dạ tiệc."

Lắc đầu, Chu Cường ngữ khí trầm thấp, có chút lo lắng nói: "Nghe nói trong bang nhiều chút đường chủ cũng đi, ngoài ra còn có cái khác tiểu bang phái quán chủ cũng bị mời tham gia, tựa như là nghĩ phân chia địa bàn mới."

"Chúng ta cái này Thiếu bang chủ thủ đoạn một bộ một bộ, cũng không biết trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì."

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, sau đó nghĩ đến Hào ca kia không người có thể biết, ẩn tàng cực sâu tinh nhuệ cấp thực lực.

Ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, hắn ngược lại là mỉm cười, vỗ vỗ Chu Cường bả vai.

"Yên tâm đi, Cường ca."

"Hào ca làm việc chưa từng phạm sai lầm, khẳng định không có việc gì."

"Cũng thế." Nhẹ gật đầu, Chu Cường cũng không còn nhiều nghĩ.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm kết thúc, hắn lại lần nữa đi làm việc lấy ứng phó sự tình khác.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Lục Siêu ngồi ở quầy bar khu vực nghỉ ngơi một lát, điểm chén nước trái cây uống vào, liền định rời đi.

Lại không muốn.

"Con mẹ nó, lại là ngươi."

"Tiểu tử ngươi con mắt thật mù không thành."

Nơi xa truyền đến ngắn ngủi huyên náo, có khách bị phục vụ viên đụng vào, suýt nữa ngã xuống.

Lục Siêu vô ý thức ném đi ánh mắt, thoáng nhìn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, sắc mặt phá lệ trắng xám Tiểu Dương.

Hoàn toàn như trước đây chân tay lóng ngóng  dựa theo Chu Cường thuyết pháp, đối phương giống như là nghĩ thông suốt cái gì, lại chủ động trở về công tác.

Chợt, nhìn xem một vị bảo an tham gia, giải quyết rồi việc này.

Lục Siêu thầm than một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng mang theo nước linh tuyền rời đi quán bar.

Hình như có cảm giác, bị an Paula đến góc khuất thuyết phục Tiểu Dương đột nhiên ngẩng đầu, ném đi ánh mắt.

Thoáng nhìn hắn bóng lưng rời đi.

Hắn ánh mắt biến ảo, trong lòng chẳng biết tại sao thêm ra một trận không cam lòng.

"Vì cái gì. . . Ta liền không có thể trở nên nổi bật?"

. . .

Đêm đó, cùng thời khắc đó.

Vòng trong thành vòng.

Như là màn trời pha lê tầng ngăn cách màn đêm, đem biệt thự hoàn mỹ bao khỏa.

Nếu có thể đi đến trong đó, có thể thấy được một mảnh tinh quang óng ánh, hình như có Ngân Hà treo bầu trời, như thác nước chảy bay.

Nhiệt độ ổn định khống chế không gian độc lập bên trong, trận trận ấm dương gió nhẹ thổi qua, lướt qua xanh biếc mặt cỏ cùng tiên diễm đóa hoa, xuyên qua giả sơn thủy tạ cùng sa sa rừng trúc, tại biệt thự hậu viện hồ nước mang theo trận trận gợn sóng.

Từng vị mặc thống nhất trang phục nam nữ đứng hầu tại hồ nước trái phải, hoặc bưng lấy chén bàn trang dinh dưỡng tinh thể, hoặc bưng lấy ấm áp nước trái cây, toàn bộ hành trình tựa như tôi tớ bình thường trầm mặc, tùy thời chờ đợi một loại nào đó phân phó.

Vây quanh ở trung tâm thanh niên tóc dài sắc mặt bình thản, một thân kim văn mây bên cạnh màu đen võ đạo phục, thỉnh thoảng tiếp nhận bọn thủ hạ đưa tới mồi câu, ném vào trong hồ nước, dẫn tới mấy chục đầu cá vàng tranh nhau cướp đoạt.

"Thiếu gia, Quách Vân bọn hắn đến rồi."

Đột nhiên, một bộ mặc y phục quản gia bóng người chậm rãi tiến lên, nhẹ nói.

Nguyễn Huy lúc này mới dừng lại động tác, nghiêng đầu nhìn lại.

Cửa hậu viện khẩu, bốn năm vị mặc quý báu võ đạo phục thanh niên nam nữ xuất hiện.

Dường như bệnh nặng mới khỏi, dù sắc mặt hồng nhuận, nhưng hô hấp lại hơi có chút phù phiếm, đương nhiên đó là Quách Vân mấy người.

"Vào đi."

Nguyễn Huy nhẹ nói, không có động tác.

Nhưng nghe thấy thanh âm Quách Vân đám người lại là sắc mặt vui mừng, vội vàng bước nhanh đi vào trong viện.

"Nguyễn Huy ca, ngài có thể nhất định phải thay chúng ta làm chủ a."

Dẫn đầu Quách Vân thấp giọng nói, mang theo một tia cầu khẩn ý vị.

Mấy người khác đều là cùng loại thần sắc, đi theo phụ họa.

"Tên kia không chỉ có cự tuyệt ngài mời chào, còn đối với chúng ta ra tay đánh nhau."

"Ngày đó chúng ta là hảo thoại ngạt thoại đều nói, nhưng chính là vô dụng, hắn quá cuồng vọng. . ."

"Tĩnh Di làm sao không đến?" Kêu ca kể khổ ngôn ngữ cũng không phải là để Nguyễn Huy có cái gì thần sắc ba động, hắn ngược lại là ngữ khí bình thản, đem đánh gãy.

Quách Vân nghe vậy sắc mặt cứng đờ, sau đó ấp úng giải thích tình huống.

"Cấm túc?"

Nguyễn Huy nghe vậy khóe miệng nhấc lên, lộ ra một tia thú vị mỉm cười.

"Xem ra, [  Hoành Giáp bảo an  ]  cũng biết, các ngươi là tại tự tác chủ trương a."

Bình thường ngữ khí rơi xuống đất, nhưng Quách Vân mấy người liếc nhau, lại không hiểu cảm thấy một tia lãnh ý.

Theo bản năng có chút cúi đầu, bọn hắn đột nhiên có chút hối hận lúc trước cử động.

Nói đến, đối phương lúc trước chỉ là thuận miệng nhắc tới, không thế nào để ý, mà bọn hắn cũng là lâm thời hưng khởi.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện loại kết quả này?

Đều do cái kia đáng chết kẻ nhà quê!

Trong lúc nhất thời, mấy người trong lòng đối với Lục Siêu oán niệm càng ngày càng sâu, trận trận gió đêm quét mà qua, trong hồ nước cá vàng còn tại du động giành ăn.

Cuối cùng, ngay tại Quách Vân mấy người cúi đầu trầm mặc, do dự phải chăng cáo từ lúc rời đi.

"Chuyện này, ta có thể giúp các ngươi một lần."

Nguyễn Huy đột nhiên nói, ánh mắt lóe lên, dường như suy xét đến cái gì.

Quách Vân mấy người sắc mặt vui mừng, sau đó liền gặp đối phương quay người mà tới, lộ ra có chút hăng hái mỉm cười.

"Bất quá, xem như trao đổi."

"Các ngươi, cũng được thay ta làm một chuyện."

. . .

Tháng hai thời tiết dần dần trở nên ấm áp.

Lăng Hoàn thành nghênh đón mùa xuân, ven đường quét gió nhẹ so sánh ngày xưa, không còn như vậy lạnh lẽo Nghiêm Hàn.

Người qua đường lông cùng bông vải phục phần lớn rộng mở, lộ ra bên trong áo len.

Số 2 quảng trường vị trí lầu trọ phòng vậy cửa sổ nửa mở, lờ mờ có thể thấy được lải nhải sầu lo thanh âm liên tiếp vang lên.

"Ta đã nói với ngươi, hoang dã cũng không so chúng ta thành bên trong, nghe nói nguy hiểm gấp  vẫn là nên cẩn thận mới được."

"Những này đồ vật đều mang lên đi, kim loại đèn pin cầm tay, nhanh đồ ăn nóng phẩm, suối nước khoáng, chủy thủ quân dụng. . ."

Trong phòng, đứng tại phòng khách bên cửa sổ Triệu Nguyên Kình hãy cùng lão mụ tử một dạng, mặc bông vải dép lê, vừa nói rất nhiều căn dặn, một bên kiểm kê bàn trà trên bàn màu đen ba lô, đem không ít tiểu vật kiện đặt đi vào.

Chậm rãi đi tới Lục Siêu mặc màu lam tuần phòng chế phục, trong tay nắm bắt một cái màu đen hộp nhỏ, bên trong chứa không ít đặc chế đinh thép.

"Là ty bên trong nhiệm vụ, không phải ta một người ra khỏi thành."

Đi tới gần, bất đắc dĩ cười nói: "Đến lúc đó Dương đội cùng Trần Hiểu bọn hắn đều sẽ đi, hơn nữa còn có những tiểu đội khác một đợt."

"Ngoài ra, siêu năng cục cũng sẽ phái người tùy hành, chỉ là hộ tống một lần viện trợ vật tư mà thôi, nhiều nhất hai ngày thời gian, đừng lo lắng."

Hắn kiên nhẫn nói, tự nhiên biết rõ Triệu Nguyên Kình lo lắng.

Khoảng cách quán bar trở về chỉ qua hai ngày, nhưng tuần phòng ty lại đột nhiên có nhiệm vụ mới.

Liên quan tới vật tư viện trợ một chuyện, bọn hắn thứ ba tiểu đội vừa vặn bị rút trúng, cần đi ra thành hộ tống vật tư, tiến về một nơi tên là Hắc Thủy trấn điểm tụ tập.

"Hai ngày thời gian cũng không ngắn a."

Triệu Nguyên Kình một bên đem hắn màu đen ba lô nhét phồng lên, một bên khép lại khóa kéo, ngẩng đầu nhìn đến nói: "Đều nói ngoài thành dị thú gần nhất có rất nhiều, Lý Hằng sự ngươi chẳng lẽ quên? Đều là dị thú làm hại."

"Mà lại kia hai cái quân phiệt còn đang đánh trận đâu, làm nhiều chút chuẩn bị tổng không không sai là."

Lải nhải thanh âm bên trong, Lục Siêu không có phản bác, chỉ là mỉm cười, trong lòng cảm thấy một chút ấm áp.

"Tốt, ta biết rồi."

Nhẹ gật đầu, hắn không có lại từ chối, dù sao một cái ba lô vậy chiếm không được quá nhiều không gian.

Chợt, đem bao màu đen trên lưng, đồng thời đem chứa đinh thép cái hộp nhỏ cất vào trong túi.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn lúc này mới mở ra cửa phòng.

"Sớm đi trở về!"

Triệu Nguyên Kình đột nhiên hô, trên mặt vẫn có lo lắng.

Lục Siêu nghe vậy cũng không quay đầu lại, khoát tay áo.

"Nhất định!".

---

Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (1)

Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (1)

To lớn xi măng tường cao tựa như thiên quan, chừng mười mấy mét cao, ngang qua trước mắt.

Nó phảng phất đem toàn bộ Lăng Hoàn thành vòng cùng hoang dã ngăn cách, như là Trường Thành giống như to lớn kiên cố, hóa tròn kéo dài, liếc mắt trông không đến trái phải cuối cùng.

Bề rộng chừng mười mét nhựa đường đạo Lộ Thành vì kết nối ngoại giới lối đi duy nhất.

Quan sát tỉ mỉ, còn có thể thấy mấy đạo dày đặc dị thường kim loại cửa lớn treo treo co vào, dường như sắp xếp giấu ở cửa thông đạo phía trên bức tường bên trong.

"Đây chính là lăng vòng tường cao, hết thảy chỉ có khắp nơi thông đạo."

Do xe bọc thép mở đường một đoàn xe chạy chậm rãi, đi tới tường cao địa điểm lối ra ngắn ngủi cập bến.

Mười mấy vị mặc màu đen y phục tác chiến cơ bạo tổ chiến sĩ súng ống đầy đủ, từ trong đội xe nhảy ra, tại phụ cận tuần tra cảnh giới, lần nữa kiểm kê cỗ xe cùng vật tư.

Có khác tùy hành thành phòng ty người xuống xe cất bước, tiến đến cùng lối đi ra đóng giữ nhân viên câu thông thương lượng.

"Nghe đồn ở thời đại trước lúc, thú triều tấp nập phát sinh."

"Lấy ngàn mà tính, thậm chí vạn kế bầy dị thú xông vào nhân loại điểm tụ tập, hung ác cuồng bạo, chà đạp hết thảy, dẫn đến lần lượt tai nạn phát sinh."

Lục Siêu ngồi ở trong đội xe đoạn một cỗ tuần phòng trong xe việt dã, nghe vị trí lái Trần Hiểu vì hắn giải thích tình huống.

Đối phương ngữ khí cảm thán  tương tự có chút kỳ lạ cùng bội phục nhìn về phía trước mặt tường cao.

"Khi đó liên minh quốc còn không có thiết lập, Lăng Hoàn thành cũng chỉ là trên hoang dã che chở thành một trong."

"Vì chống cự dị thú tai nạn, Lăng Hoàn thành tại Robert chờ bảy vị anh hùng hiệu triệu bên dưới, cùng trên hoang dã cái khác chỗ tránh nạn một đợt liên hợp, tốn hao to lớn đại giới, xây dựng tường cao, này mới khiến văn minh bình an tiếp tục kéo dài."

"Đương nhiên, cũng có nghe đồn nói, chúng ta nơi này tại sớm hơn thời đại trước lúc, từng là Hạ quốc vị trí thành thị, đồng thời cũng là Robert tiền bối khi còn bé cố hương, không biết thật hay giả. . ."

Trong tiếng nói, Lục Siêu ánh mắt ba động, trong đầu phảng phất xuất hiện đất hoang thời đại rất nhiều hình tượng.

Vô số người dốc hết tâm huyết, xây dựng tường cao.

Có khác anh hùng dẫn đầu chiến sĩ tinh anh, ngang nhiên thẳng hướng đánh tới đàn thú, bảo vệ nhân loại văn minh cuối cùng tôn nghiêm.

"Lại kiểm tra hạ trang bị cùng sinh hoạt vật tư, nhìn xem có vấn đề hay không."

Đột nhiên, ngồi ở việt dã ghế sau Dương Vọng Đào nói, hắn bên người còn có một vị khác tên gọi Vương Thạch Tùng đội thanh niên viên.

Trên thân hai người trừ tuần phòng chế phục bên ngoài, còn phủ lấy một tầng màu đen dày trang.

"Tốt, đội trưởng."

Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn, gật gật đầu, bắt đầu kiểm tra bản thân tình huống.

Hắn vậy đồng dạng ở trên thân tầng ngoài cùng xuyên qua một cái màu đen dày trang, kia là tại tuần phòng ty kho trang bị nhận lấy áo chống đạn, trừ có thể chống cự đường kính nhỏ viên đạn sát thương, tan mất hơn phân nửa xung kích, còn đối thông thường kim loại vũ khí, như đao nhỏ, các loại chủy thủ có nhất định phòng đâm năng lực.

Trừ cái đó ra.

Két cộc!

Lục Siêu từ bên hông xuất ra một thanh màu đen súng ngắn, đây là trở thành cấp hai tuần phòng viên về sau, lần thứ nhất chính thức cầm thương.

Trong một tháng này, hắn đã từng huấn luyện qua nhiều lần súng ống xạ kích, nhưng cũng tiếc thiên phú thường thường, chính xác bình thường.

"Lần này đi hoang dã, mặc dù có siêu năng cục cùng cơ bạo tổ đồng hành, còn có thành phòng ty dẫn đường hộ tống."

"Nhưng là. . . Hoang dã nguy hiểm khó liệu, bất kể là dị thú vẫn là quân phiệt, đều có uy hiếp không nhỏ."

Đồng dạng kiểm tra mang theo súng ống cùng hộp đạn, Dương Vọng Đào sắc mặt nghiêm túc, không quên đối ba người nhắc nhở: "Chúng ta đầu tiên vẫn là muốn dựa vào bản thân, không thể phớt lờ."

"Đến lúc đó, nhất định phải một đợt bình an trở về."

Hắn trầm giọng nói, đồng thời nhìn quanh ba người liếc mắt.

Lập tức, Trần Hiểu hai người trịnh trọng gật đầu, Lục Siêu cũng là nghiêm túc ứng tiếng.

Chỉ chốc lát sau, đội xe cuối cùng lần nữa đang chạy.

Cơ bạo tổ xe bọc thép mở đường mà đi, đồng thời càng có sóng khí vút không mà qua.

Lục Siêu khẽ ngẩng đầu, tinh tường trông thấy siêu năng cục Phù Không xe bay lôi kéo đuôi lửa, trước bọn hắn một bước phóng tới hoang dã.

Trong chốc lát, không do dự nữa.

Một đoàn xe xuất ra tường cao, tựa như lợi kiếm bình thường, không trở ngại chút nào đâm vào trong đồng hoang.

. . .

. . .

Hoang vu màu nâu đại địa trông không đến cuối cùng, cành lá ố vàng khô héo cây cối đầy đất đầy rẫy.

Mấp mô nhựa đường con đường uốn lượn xoay quanh, không ít dây leo cùng cỏ dại tại con đường vỡ vụn khe hở ở giữa sinh trưởng.

Một mảnh lại một mảnh cỏ dại cùng lùm cây tại ven đường hai bên dã man tàn phá bừa bãi, ngăn trở không ít ánh mắt.

Càng xa xôi sườn đất càng là thỉnh thoảng bay lên bụi đất, tại trong gió nhẹ bốn phía quét.

"Xem ra chúng ta hôm nay vận khí coi như không tệ, vậy mà săn giết hai đầu huyết văn mãng thú."

"Ngươi thật đúng là đừng nói, Kim Thạch quyền quán đệ tử quả nhiên có chút môn đạo, cái này đồ vật nếu là đơn đả độc đấu, dù là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cũng khó có thể tuỳ tiện cầm xuống, bây giờ lại bị tươi sống đánh chết."

"Ha ha, ngươi quên thành phòng ty vậy xuất lực? Nếu không phải kia mấy phát đánh vào mấu chốt yếu hại vị trí, xuyên thấu miếng vảy, hắn có thể dễ dàng như vậy đánh giết?"

"Được rồi, đừng chua xót, nhân gia dù sao cũng là La quán chủ chân truyền đệ tử, gọi Thẩm, Thẩm cái gì tới?"

Thanh âm nói chuyện từ hoang dã một nơi khu vực truyền đến, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được sáu bảy chiếc xe việt dã cùng một chiếc vận chuyển xe hàng dừng ở ven đường.

Mấy vị súng ống đầy đủ, mặc y phục tác chiến thành phòng ty tinh anh tản ở chung quanh, mang theo vô tuyến tai nghe, trái phải theo dõi, bảo trì cảnh giới, có khác mấy chiếc Máy bay không người lái bay tới giữa không trung, toàn phương vị trinh sát hoàn cảnh.

Lấy bọn hắn cùng cỗ xe vì biên giới, phim này khu vực bị tạm thời cấu tạo thành rồi một nơi doanh địa tạm thời.

Mà ở trong lúc này, có thể thấy được hơn hai mươi bóng người phân tán trái phải.

Có người chính ngồi xổm ở vài đầu tử vong răng kiếm lợn rừng cùng huyết văn mãng thú bên cạnh, dùng chủy thủ quân dụng, cắt chém máu thịt, gỡ xuống tinh hoa bộ vị, dự định mang về thành bên trong bán ra.

Cũng có công ty bảo an vây quanh tại một ít thân phận bất phàm thanh niên nam nữ sau lưng, toàn bộ hành trình cảnh giác hộ vệ, thậm chí là vì đó chuẩn bị nhanh nóng cơm trưa cùng dùng ăn nước trong.

Mà ở đám người này bên trong.

Người mặc màu nâu y phục tác chiến Kim Thạch quyền quán mấy người, thì là cùng [ Hoành Giáp bảo an  ]  tinh anh đợi tại một chỗ ngóc ngách, tạm ngồi chỉnh đốn.

Dẫn đầu La Nham đi đến cùng thành phòng ty người câu thông, đối huyết văn mãng thú máu thịt phân phối tiến hành thương lượng.

Thẩm Thiên Thần thì là ngồi ở một tấm chồng chất trên ghế, bên người có y sư vì hắn thanh lý cánh tay vết thương, phun ra dược vật.

"Thẩm sư đệ, mặc dù đây là ngươi lần thứ ba ra khỏi thành săn giết dị thú, nhưng vẫn là phải cẩn thận vi thượng, để phòng vạn nhất."

Lâm Thanh Tuyết toàn bộ hành trình cùng đi trái phải  tương tự một thân màu nâu y phục tác chiến, thấy thế không nhịn được lần nữa khuyên: "Kia huyết văn mãng thú độc tính hung ác, khá khó xử quấn, vừa rồi nếu không phải thành phòng ty người kịp thời nổ súng, ngươi nói không chắc sẽ bị trọng thương."

"Lần sau nếu là gặp lại tình huống tương tự  vẫn là muốn thích hợp nhẫn nại  chờ đợi. . ."

"Ta biết rồi, sư tỷ."

Thẩm Thiên Thần không kiên nhẫn đánh gãy, có chút bất mãn.

Bản thân còn không phải là vì giúp quyền quán tranh danh, nếu không vừa rồi cần gì phải lần nữa ra khỏi thành mạo hiểm?

Huống chi, nếu không tại giữa sinh tử làm nhiều nếm thử, hắn lại như thế nào có thể kích phát tiềm lực, càng nhanh đột phá?.

---

Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (2)

Chương 83: Hoang dã dị thú, điểm tụ tập (2)

"Sư đệ. . ."

Biết rõ tâm tình của hắn, Lâm Thanh Tuyết bất đắc dĩ thở dài.

Nhẹ nhàng lắc đầu, nàng vẫn là kiên nhẫn nói: "Ngươi thiên phú thượng thừa, tương lai đặt chân tinh nhuệ cấp có rất lớn cơ hội."

"Có sư phụ tại, ngươi chỉ cần từng bước một đến, không cần gấp gáp cái này nhất thời."

"Nhất thời, nhất thời, lại là nhất thời!"

Thẩm Thiên Thần sắc mặt không kiên nhẫn, hỏi ngược lại: "Sư tỷ, kia Lục Siêu đều chuyên nghiệp cấp, ngươi đã quên sao?"

"Liền vì chút miệng lưỡi chi tranh, hắn lúc trước đem tĩnh Jardine Quách Vân mấy người bọn hắn đánh thành cái gì bộ dáng? Các ngươi luôn để cho ta tĩnh tâm dưỡng khí, học được nhịn nhất thời sự tình, vậy làm sao không đi theo hắn cũng nói một chút đâu?"

"Cái này. . ."

Lâm Thanh Tuyết sắc mặt biến hóa, lời muốn nói bị nghẹn ở trong miệng.

Nhưng không đợi nàng lại nói, liền gặp Thẩm Thiên Thần phất tay áo đứng dậy, hướng cách đó không xa mấy vị thanh niên đi đến.

Nhiều ngày không có ở võ quán hiện thân Quách Vân mấy người thương thế khỏi hẳn, trừ Phương Tĩnh Di bên ngoài đều phá Thiên Hoang đi theo ra khỏi thành săn giết dị thú.

Qua trong giây lát, liền gặp Thẩm Thiên Thần cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, trải qua nói chuyện phiếm xuống tới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, dần dần truyền đến tiếng cười, thậm chí còn làm bộ muốn thoát ly đội ngũ, một mình hành động.

Ai

Mắt thấy cảnh này, Lâm Thanh Tuyết lắc đầu, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Có thể nghĩ lại.

"Thẩm sư đệ có đôi lời thật cũng không nói sai, kia Lục sư đệ quả thật có chút kiêu căng khó thuần."

"Biết rõ [ Hoành Giáp bảo an  ]  cùng sư phụ quan hệ không tệ, còn dám đối Tĩnh Di như vậy nhục nhã, cũng không biết sư phụ làm sao lại khoan dung hắn tiếp tục lưu lại quyền quán. . ."

Trong mắt nàng lóe qua một tia giận chó đánh mèo chi sắc, mỗi lần nghĩ đến đương thời đối phương vượt ranh giới, không nhìn tự mình ra tay lạnh lùng bộ dáng, nàng luôn cảm thấy như nghẹn cổ họng, không quá sảng khoái.

Chợt, miễn cưỡng đè xuống cái này tia không nhanh.

"Sư phụ cố ý bàn giao, muốn để Thẩm sư đệ cùng Quách Vân mấy người giữ một khoảng cách."

"Không được  vẫn là phải đem hắn gọi trở về."

Lắc đầu, Lâm Thanh Tuyết liền định đi đem Thẩm Thiên Thần gọi về.

Thế nhưng là.

Còn không đợi nàng cất bước.

Sưu sưu sưu! !

Doanh địa xung quanh rừng rậm đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh.

Nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, vội vàng nhìn lại.

Có thể thấy được chim thú kinh bay, bay nhảy vỗ cánh thanh âm chói tai vô cùng  liên đới lấy dưới chân địa mặt, cũng là bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

Phảng phất, có một loại nào đó hung ác chi vật ngay tại tới gần.

. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh! !

Hoang dã cánh rừng bên trong, liên tục tiếng súng đột nhiên vang lên.

Ngọn lửa phun ra, xẹt qua không khí.

Phốc phốc phốc phốc! !

Mười mấy đầu xông ngang mà đến răng kiếm lợn rừng bị viên đạn trúng đích, đánh xuyên qua máu thịt, một đám sương máu giữa không trung nổ tung.

Sau đó nương theo đông đông đông tiếng trầm.

Có thể thấy được những cái kia thể tráng phiêu phì, hẹn lại bảy, tám trăm kilogam thân hình khổng lồ rơi đập trên mặt đất, dẫn tới hoang vu đại địa chấn động không ngừng.

Vẩy ra máu tươi cùng cuốn lên bụi mù hỗn tạp cùng một chỗ, một trận đủ để cho cỡ vừa và nhỏ xe vận chuyển đội trọng thương hủy diệt tai nạn, liền như vậy tuỳ tiện kết thúc.

Vũng bùn cái hố màu nâu con đường phụ cận thêm ra mười mấy bộ dị thú thi thể.

Mà ở đôi kia mặt, một nơi sườn đất cuối cùng.

Đồ đổi màu ngụy trang xe bọc thép trên có màu xám khói lửa từ nòng súng máy phiêu tán mà lên, ngoài ra còn có thể thấy sáu bảy vị mặc cơ bạo tổ y phục tác chiến chiến sĩ tinh anh giơ liên phát súng trường, mang có kính bảo hộ, sắp xếp tại xe bọc thép trái phải, vẫn là nhắm chuẩn xạ kích trạng thái.

Ông

Chợt, mấy chiếc màu đen Máy bay không người lái từ trên cao lướt qua.

Giống như là phân công minh xác, có thẳng đến càng xa khu vực, tiếp tục trinh sát hoàn cảnh, ngoài ra cũng có hai khung hạ xuống đến kia mười mấy bộ răng kiếm lợn rừng thi thể phụ cận.

Một phen sinh vật nhiệt năng trinh sát, đồng thời còn có thời gian thực hình tượng truyền về.

Xác nhận uy hiếp giải trừ, lúc này mới thấy đội xe tần số truyền tin truyền đến động tĩnh.

"Uy hiếp giải trừ."

"Số 3, số 4 tiểu đội, phụ trách quét dọn chiến trường, thanh lý dị thú thi thể."

Thanh âm trầm ổn tại kênh bên trong vang lên, sau đó chính là nghiêm chỉnh huấn luyện thu được trả lời.

Không bao lâu.

Liền gặp con đường kia sườn đất nơi xe bọc thép lần nữa khởi động, chậm rãi đi về phía trước, dần dần nghiền nát mảnh tiểu Nham Thạch.

Ở sau lưng hắn, có thể thấy được năm chiếc ngụy trang thành phòng xe Jeep đi theo mà ra, bốn chiếc màu đỏ bôi sơn cỡ vừa và nhỏ xe hàng bị bảo hộ ở hậu phương.

Mà ở kia cuối cùng nhất khu vực, càng có bốn chiếc màu đen tuần phòng xe việt dã chạy chậm rãi, xem như đội ngũ cuối cùng bảo hộ.

"Đây chính là hoang dã a. . ."

Ngồi ở thứ hai đếm ngược chiếc tuần phòng trong xe việt dã Lục Siêu ánh mắt kỳ lạ, xa xa nhìn thấy kia đang bị thành phòng ty tiểu đội xử lý răng kiếm lợn rừng thi thể.

Mỗi một đầu đều có dài ba, bốn mét, vượt qua một mét năm cao.

Lông bờm màu đen bóng loáng tỏa sáng, tứ chi khung xương thô to, cái cổ vai cơ bắp cao cao nổi lên, miệng thú nơi hai cây dữ tợn răng kiếm chừng dài nửa thước, toàn thân trắng Hoàng chi sắc, phảng phất ngay cả sắt lá đều có thể đâm xuyên.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy dị thú.

Căn cứ [ cơ sở sinh vật lý luận  ]  giới thiệu, loại sinh vật này tập tính quần cư, nếu là một mình gặp gỡ số lượng nhiều như vậy, cho dù là chuyên nghiệp cấp cao thủ, cũng rất dễ dàng thụ thương.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đổ vào vũng bùn thổ địa bên trên, trên thân lỗ máu không ngừng tuôn ra máu tươi, nhuộm đỏ lông bờm cùng đại địa.

"Đây chính là hỏa lực vũ khí uy lực."

Phảng phất nhìn ra hắn tâm tư, Trần Hiểu cười đắc ý, chen lấn chen lông mày nói: "Từ khi liên minh quốc thiết lập về sau, dị thú uy hiếp liền không còn là chúng ta sinh tồn vấn đề lớn nhất."

"Trừ những cái kia vảy giáp kiên cố, hoặc là thiện ở phi hành, hoặc là chuyên nghiệp cấp trở lên dị thú so sánh khó xử lý  dưới tình huống bình thường, chỉ cần có mấy chi nghiêm chỉnh huấn luyện, võ trang đầy đủ tinh anh tiểu đội, liền có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu tán đồng rồi câu nói này.

Thậm chí, hắn còn vô ý thức đem chính mình thay vào đến vừa rồi những cái kia răng kiếm lợn rừng tình cảnh.

Nếu như là bản thân gặp gỡ như vậy một chi bật hết hỏa lực nhân loại đội ngũ, trừ phi vận dụng [ adrenalin  ]  nếu không hắn chỉ sợ cũng là kết cục như thế.

"Khó trách liên minh quốc trật tự cùng hoang dã hoàn toàn khác biệt, dù là chuyên nghiệp cấp, thậm chí là tinh nhuệ cấp cũng không dám tại ngoài sáng bên trên tuỳ tiện làm trái luật pháp."

"Riêng là những hỏa lực này vũ khí, liền có thể để trăm điểm sinh mệnh lực bên dưới phần lớn người cúi đầu né tránh."

Ánh mắt lấp lóe, Lục Siêu đột nhiên có chút cảm nhận được liên minh quốc cường đại nội tình, vậy cuối cùng rõ ràng, tại sao lại có nhiều như vậy điểm tụ tập, thậm chí là một ít che chở thành, đều hi vọng có thể trở thành liên minh quốc một viên.

"Cho nên, ở nơi này hoang dã, ngoại trừ số ít cường đại dị thú bên ngoài, chân chính có uy hiếp vẫn là những cái kia căn cứ tổ chức, lẩn trốn quân phiệt."

Dương đội ngồi ở ghế sau bổ sung nói, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc, cố ý nhắc nhở: "Ngoài ra chính là một chút đặc thù khu vực phóng xạ dị tượng, như từ trường gió bão, trọng lực hỗn loạn chờ tự nhiên uy hiếp."

"Một hồi đến điểm tụ tập, đều cẩn thận một chút."

Ngữ khí trịnh trọng, hắn dặn dò: "Có thể ở hoang dã sinh tồn lâu như vậy, bọn hắn tự có thủ đoạn, lòng người hiểm ác, không thể không đề phòng."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, nhớ kỹ trong lòng, chỉ cảm thấy chuyến này hoang dã hành trình mở không ít tầm mắt.

Chợt, một đoàn xe lần nữa đang chạy.

Chờ đến mấy cây số sau.

Hoang vu đại địa bên trên thêm ra một cái khe dày đặc đường xi măng đường.

Dọc theo hắn phương hướng nhìn lại, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy một nơi sừng sững ở trong vùng hoang dã thành trấn khu vực..

---

Chương 84: Quân phiệt đột kích! (1)

Chương 84: Quân phiệt đột kích! (1)

Rách rưới đường xi măng đường vết nứt dày đặc, xóc nảy cảm xuyên thấu qua cỗ xe gầm sàn rõ ràng truyền đến.

Màu đen bánh xe ép qua đá vụn, phát ra rợn người két âm thanh

Lục Siêu ngồi ở trong xe hướng hai bên nhìn lại, ven đường cỏ dại rõ ràng có qua người vì thanh lý vết tích, không đủ cao một thước cỏ gốc rạ, rất thưa thớt, như bị dao cạo thổi qua da đầu.

Đến

Đột nhiên, Trần Hiểu trầm giọng nói, Lục Siêu thuận thế bị lệch ánh mắt, nhìn về phía trước.

Có thể thấy được đường xi măng cuối đường có Hắc Mộc trụ cản đường cùng bụi gai lưới sắt ngăn lại đường đi, mấy chục cái bao cát chồng chất tại trái phải, trải lên một tầng ngụy trang lưới, cấu thành hai cái giản dị trạm gác, một cao một thấp.

Tràn đầy vết rỉ cỡ lớn đèn pha dựng thẳng tại trạm gác bên cạnh, hai chiếc cũ kỹ màu xanh quân đội xe bán tải dừng ở hậu phương.

Bảy tám vị súng ống đầy đủ, mặc cũ kỹ áo da hoặc là may vá áo khoác nam nhân thần sắc đề phòng, tay thuận cầm nắm liên phát súng trường, trốn ở bao cát hậu phương nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

"Những này hẳn là Hắc Thủy trấn người."

"Một hồi không nên khinh cử vọng động, thành phòng ty sẽ ra mặt thương lượng."

Dương Vọng Đào trầm giọng nói, nhắc nhở đám người.

Trong xe thông tin rất nhanh xuất hiện cùng loại mệnh lệnh, sau đó liền có thành phòng ty ngoại giao chuyên viên tiến đến câu thông.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi nhàn hạ, Lục Siêu nhìn về phía đường xi măng đường trái phải.

Vết rỉ loang lổ lưới sắt hỗn hợp có vót nhọn cọc gỗ, kéo dài thành một đạo hẹn cao hai mét đơn sơ tường vây, thô bạo đem một phiến khu vực cùng hoang dã rừng rậm ngăn cách.

Mà ở kia hậu phương, có thể thấy được một mảnh màu xám phế tích kiến trúc như ẩn như hiện.

Trước sau bất quá mấy phút, ra mặt giao thiệp ngoại giao chuyên viên trở lại trong xe, một đoàn xe lần nữa đang chạy.

Dần dần, bọn hắn tiến vào thành trấn, Lục Siêu vậy lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là hoang dã điểm tụ tập.

Hoang vu, rách nát.

Giống như là đã từng trải qua một loại nào đó cùng loại động đất tai nạn, ba bốn tầng cao xi măng lầu thấp vách tường thiếu thốn hơn phân nửa, có thể trông thấy bên trong tràn đầy vết rạn màu đỏ tấm gạch, cùng với một loại nào đó gần gũi xé xuyên tường thể, tương tự to lớn trảo ấn thô to vết nứt.

Quảng trường góc khuất còn chất đống lấy tràn đầy rêu xanh xi măng mảnh vụn cùng phế phẩm gạch ngói, dường như không nỡ vứt bỏ, cũ kỹ ố vàng màu lục vải bồng dùng dây kẽm cùng cây gỗ cố định treo lên, tạo thành một mặt che gió đơn sơ vách tường.

Có lẽ là phát giác được động tĩnh, đường xi măng đường hai bên có bóng người xốc lên vải bồng, từng cái đầu từ đó chui ra.

Phía trước ven đường vui đùa ầm ĩ mấy vị đứa nhỏ cũng rất sắp bị mấy vị đại nhân ôm đi, có chút cảnh giác trốn đến góc khuất, nhìn xem bọn hắn.

"Đây chính là Hắc Thủy trấn."

Trong xe, Dương Vọng Đào thanh âm trầm ổn, thấp giọng nói: "Căn cứ ghi chép, ở thời đại trước lúc, nơi này từng là một nơi nông thôn thành trấn."

"Tại đất hoang tận thế thời kì, trải qua không ít tai nạn, miễn cưỡng may mắn còn sống sót, trong lịch sử nơi này còn đã từng đi ra một vị quân phiệt, sau này chết ở hỗn chiến bên trong. . ."

Lẳng lặng nghe, Lục Siêu ngăn lấy cửa sổ xe nhìn lại, ánh mắt từ người qua đường trên thân quét qua.

Vô luận đại nhân vẫn là đứa nhỏ, phần lớn mặc may may vá vá cũ kỹ y phục, da hạt hoàng, bờ môi nứt ra lột da, có Thái Dương phơi nắng rõ ràng vết tích.

Tóc cũng giống là hồi lâu không có thanh tẩy, có chút dầu mỡ dính dính.

Trong mắt phần lớn là cảnh giác cùng lo lắng, cũng có số ít người liếm liếm môi khô khốc, trốn ở nhà lầu bên trong, nhấc lên vải bồng một góc, dường như tại tham lam nhìn chăm chú bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trấn không hiểu yên tĩnh, chỉ còn lại đội xe ép qua con đường đá vụn thanh âm.

. . .

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng tiếp tục, lâm thời doanh địa phụ cận máu tươi đầy đất.

Lều bạt sụp đổ, mấy vị mặc màu đen y phục tác chiến thành phòng ty tinh anh ngã xuống đất không dậy nổi, ôi ôi thổ huyết, dần dần hóa thành băng lãnh thi thể.

Mặt khác có thể thấy được năm sáu vị võ quán cùng công ty bảo an người, cũng là ngã vào trong vũng máu, trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Ông

Từ xa nhìn lại, có hai chiếc xe việt dã như là bị hoảng sợ dã thú, tại mưa đạn bên trong điên cuồng chạy trốn, thân xe tia lửa tung tóe, dày đặc vết đạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Sau lưng chúng, có thể thấy được mấy chiếc ngụy trang xe Jeep cắn chặt không thả, trong đó mặc màu xanh quân đội y phục tác chiến, tay cầm súng tự động một đám quân phiệt binh sĩ càng là mắt lộ hung quang, tiếp tục khai hỏa, không ngừng đem viên đạn trút xuống tại kia chạy thục mạng thân xe phía trên.

Đương đương đương thanh thúy trong thanh âm, lại nhìn về phía mặt khác một bên.

Còn có nhiều chút bóng người thân hình linh hoạt, xông vào rừng nội bộ, mượn nhờ cây cối trằn trọc xê dịch, tránh đi viên đạn bắn giết.

Mắt thấy cảnh này, mặt khác truy sát xe Jeep bên trên liên tiếp nhảy xuống bảy tám đạo bóng người, đều là khí tức cường đại, tựa như là báo đi săn tấn mãnh đuổi theo.

Như thế tràng diện trọn vẹn tiếp tục mười mấy phút, động tĩnh mới dần dần đi xa.

Trong lúc đó có thể thấy được một cỗ rõ ràng trải qua trọng trang cải tạo xe bọc thép lái tới, dừng ở sụp đổ doanh địa tạm thời bên ngoài, kim loại họng pháo thô to dữ tợn, dường như có thể phát xạ lựu đạn, hiện ra băng lãnh sáng bóng.

Ngoài ra còn có bảy tám chiếc xe bán tải đi theo cập bến, mỗi một chiếc đều là chở đầy bóng người, thống nhất mặc cũ kỹ màu xanh quân đội y phục tác chiến, tay cầm liên phát súng trường, thậm chí còn có người khiêng hoả tiễn súng phóng lựu.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp mười mấy bóng người nhảy xuống, đối phụ cận trọng thương đội săn người bổ súng bắn giết.

"Mạc lão."

Tiếng súng bên trong, một vị thể trạng khôi ngô quân trang trung niên nam nhân từ xe bọc thép bên trong đi ra, bước nhanh vượt qua một đám thủ hạ, đi đến doanh địa tạm thời trung tâm.

Đứng nơi đó một vị hất lên trường bào màu đen, tóc xám trắng co lại, cắm có chim thú lông vũ lão nhân.

Thoạt nhìn như là thời đại trước bộ lạc tế ty ăn mặc, da hạt hoàng, trên mặt không chỉ có nếp gấp dày đặc, hơn nữa còn có hai vệt đỏ vàng bôi bùn.

Ở tại dưới chân, còn có một vị thành phòng ty cường giả ngã xuống đất nôn ra máu, mắt đầy tơ máu.

Hắn dường như tại điên cuồng giãy dụa, nhưng thân thể tứ chi lại đều bị gần gũi ngưng thực đất cát xiềng xích quấn quanh, gắt gao khống chế trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Ừm

Ngữ khí bình thản, lão nhân nhìn như bình thường.

Nhưng nương theo hắn một cái rất nhỏ đưa tay, liền gặp mặt đất bùn đất phân giải, điểm điểm cát vàng phi tốc ngưng tụ, tựa như màu nâu Tế Xà bình thường, dần dần quấn quanh, khóa lại thành phòng ty cường giả cái cổ.

Chợt, lão nhân năm ngón tay một nắm.

Răng rắc!

Một vị cường giả như vậy mất mạng, trừng to mắt, chết ở tại chỗ.

Đi tới quân phiệt nam nhân thấy thế có chút cúi đầu, sắc mặt càng thêm cung kính.

"Tình báo có vấn đề."

Đột nhiên, có thể thấy được lão giả kia nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chi tiểu đội này cũng không có phát hiện mục tiêu."

"Ngoài ra còn có một vị tinh nhuệ cấp có chút cảnh giác, trước thời hạn dẫn người giết ra ngoài, hẳn là đến từ Lăng Hoàn thành võ quán."

Ồ

Quân phiệt nam nhân nghe vậy sắc mặt trầm ngưng, dường như có chút ngoài ý muốn.

Mạc lão vậy mà thất thủ?

Mà lại, tình báo có vấn đề. . .

Trong lúc suy tư, liền gặp lão nhân nghiêng đầu, mặt không biểu tình nhìn về phía càng xa địa giới.

"Bất quá, không sao."

"Ta đã biết rõ mục tiêu vị trí."

. . ..

---

Chương 84: Quân phiệt đột kích! (2)

Chương 84: Quân phiệt đột kích! (2)

Hắc Thủy trấn.

Cùng ngày, hoàng hôn ánh chiều tà vẩy xuống, đem trên quảng trường đám người cái bóng kéo hẹp dài.

Bỏ hoang thùng xăng bị chia làm hai nửa, như là bồn sắt giống như đặt ở một bên, khô cạn củi lửa ở bên trong thỏa thích thiêu đốt, hóa thành một đại ngọn lửa.

Lốp bốp thanh âm bên trong.

Xung quanh trên quảng trường điểm tụ tập người cuối cùng cảm thấy một tia ấm áp, trên mặt cảnh giác dần dần tán đi hai phần.

"Xem ra, lần này coi như thuận lợi a."

Trần Hiểu đứng tại một bên nhẹ nói, cập bến đội xe sắp hàng chỉnh tề.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn xem cảnh này, nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt phản chiếu lấy hết thảy chung quanh hoàn cảnh.

Đây là một mảnh chiếm diện tích không nhỏ đất trống, bùn đất vuông vức, mặt ngoài hiện lên một tầng nhỏ bé cát đá, chiếm giữ Hắc Thủy trấn trung tâm, giống như là một nơi quảng trường.

Một hàng thấp bé tường vây trái phải vây lên, mấy gian xi măng thấp phòng doanh trại đứng ở một bên, có thể thấy được trong đội xe không ít sinh hoạt vật tư đều đã bị vận chuyển dỡ xuống, đặt ở doanh trại cổng.

Dùng ăn nước trong, nhanh đồ ăn nóng phẩm, hoặc là kìm sắt cùng cái xẻng một loại phổ thông công cụ. . .

Rất nhiều vật tư chồng chất như núi, Hắc Thủy trấn mấy trăm người đều tại đây khắc nghe tiếng mà tới, hoặc là nghị luận ầm ĩ, hoặc là xếp hàng đi hướng doanh trại, đăng ký danh tự, nhận lấy vật tư.

Hết thảy so Lục Siêu tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Tại thành phòng ty ra mặt giao thiệp về sau, Hắc Thủy trấn điểm tụ tập thủ lĩnh toàn bộ hành trình cùng đi, rất nhanh liền an bài tất cả mọi chuyện.

Giờ phút này thuận thế nhìn lại, chính thấy đối phương chính mang theo mấy vị cầm thương thanh niên trai tráng hán tử, sắc mặt cảm kích, không ngừng đối đội xe chúng nhân nói tạ.

Từng cái từng cái nắm tay, thẳng đến cuối cùng càng là đi đến trước mặt hắn, chân thành bái một cái.

"Thật sự là làm phiền các ngươi, tiểu ca."

Điểm tụ tập thủ lĩnh là một vị thon gầy trung niên nam nhân, mặt mũi nhăn nheo cùng râu ria, mặc một bộ mài đến tỏa sáng màu nâu áo jacket.

Nắm tay ở giữa, Lục Siêu có thể cảm giác được bàn tay của đối phương da dẻ thô ráp, tràn đầy cạo người khe rãnh đường vân.

Thản nhiên gật đầu, Lục Siêu đưa mắt nhìn đối phương tiếp tục đi cùng đội xe những người khác nói lời cảm tạ.

Tâm tình không hiểu ôn hoà hai phần, đồng thời còn có trực giác cảm ứng số liệu hiển hiện.

Mười điểm sinh mệnh lực.

Thậm chí, dõi mắt xung quanh sở hữu Hắc Thủy trấn người, đúng là một vị Cách Đấu giả cũng không có.

"Đối với những người này tới nói, ăn no mặc ấm chính là lớn nhất sự tình."

"Mà lại, hàng năm còn phải định kỳ cống lên, cho những cái kia quân phiệt dâng lên tư phí, dùng cái này miễn đi tàn sát."

Trần Hiểu nhẹ nhàng lắc đầu, dường như có chút cảm thán.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, cuối cùng nhìn về phía kia cấp cho vật liệu doanh trại vị trí.

Dương đội bọn người đề phòng phụ cận, cơ bạo tổ tinh anh chiến sĩ cầm thương mà đứng, để phòng có người quấy rối tranh đoạt.

Mà ở trong lúc này, cấp cho vật liệu trong đám người.

Ngoại trừ thành phòng ty người bên ngoài, đúng là còn đứng lấy một vị mặc cắt xén khảo cứu màu gạo trắng lông tơ áo khoác, mang theo lông mềm như nhung che tai, giẫm lên sạch sẽ trường ngoa tuổi trẻ nữ tử.

Mặt trứng ngỗng, ánh mắt trong suốt, ngũ quan tú mỹ nhu hòa, 1m75 thân cao, nhìn như chừng hai mươi tuổi, rối tung mái tóc dài vàng óng tại ánh lửa bên dưới cho người ta ấm áp cảm giác.

Nàng toàn bộ hành trình không nói gì lời nói, chỉ là lẳng lặng đứng tại một bên, ánh mắt phức tạp nhìn xem những cái kia điểm tụ tập người nhận lấy vật tư, thỉnh thoảng sẽ tiến lên giúp một chút hành động bất tiện lão nhân tiểu hài phụ một tay.

Sau lưng còn đứng lấy một vị mặc tây trang tóc xám trung niên, như là trung tâm bảo an giống như đứng sững bất động, toàn bộ hành trình cảnh giác ước lượng trái phải.

Trong lúc mơ hồ, Lục Siêu có thể cảm giác được, thành phòng ty người đối hắn thái độ có chút thân thiện, thậm chí có người tiến lên khuyên nàng về trong xe nghỉ ngơi, lại đều bị nàng lắc đầu cự tuyệt.

"Đó là ai?"

Lục Siêu khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Trong đội xe không phải tài xế, chính là hộ tống vật liệu tinh anh tiểu đội hoặc là bọn hắn dạng này Cách Đấu giả.

Hai người này là cái gì tình huống?

"Ngươi nói Tô tiểu thư?"

Trần Hiểu nao nao, sau đó kịp phản ứng, tiến đến phụ cận, hạ thấp thanh âm nói: "Nghe ta biểu di phu nói, nàng địa vị rất lớn, tựa như là Lăng Hoàn học phủ gần nhất đặc chiêu nội viện người."

"Lần này viện trợ vật tư có không ít là nàng quyên giúp. .. Bất quá, ta cũng không còn nghĩ đến nàng vậy mà cũng sẽ đi theo ra khỏi thành."

A

Lăng Hoàn thành nội viện?

Nao nao, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Cho tới hôm nay, hắn đã không còn là kia cái gì cũng đều không hiểu phổ thông công nhân vệ sinh, tự nhiên tinh tường điều này đại biểu lấy cái gì.

Xem như Lăng Hoàn thành duy nhất cao cấp học phủ, sinh ra nhân loại tinh anh cái nôi một trong.

Lăng Hoàn học phủ không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, trong đó phân có nội ngoại hai viện.

Ngoại viện tên như ý nghĩa, số người nhiều nhất, sau khi tốt nghiệp có thể thuận lợi tiến về tuần phòng ty, chính vụ ty, hoặc là công ty xí nghiệp lớn công tác, mặc dù ưu tú, nhưng coi như tại bình thường phạm vi bên trong.

Mà nội viện thì lại khác, nghe đồn hàng năm chỉ chiêu không đến trăm người.

Muốn đi vào trong đó lại thuận lợi tốt nghiệp, không chỉ là cần to lớn tốn hao tài năng chống đỡ, ngoài ra còn cần tại tri thức lý luận, hoặc là siêu năng con đường có đầy đủ ưu tú biểu hiện, hoàn thành một hệ liệt khảo hạch mới được.

Mà dạng này siêu cấp tinh anh, phần lớn đều sẽ tiến vào siêu năng cục dạng này đặc thù chính phủ muốn môn, hoặc là nhận lời mời [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  [  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  hạch tâm cương vị.

Thậm chí hắn còn nghe qua nghe đồn, kia Nguyễn Huy chính là Lăng Hoàn học phủ nội viện tốt nghiệp.

"Khó trách."

Nghi hoặc tán đi, Lục Siêu sau đó không có hỏi nhiều nữa.

Một đoàn người rất mau đem vật tư giao tiếp cùng cấp cho hoàn tất, mắt thấy sắc trời không còn sớm, may mà ngay tại Hắc Thủy trấn ở lại.

Sau đó, tại điểm tụ tập thủ lĩnh an bài.

Bọn hắn mang theo chồng chất giường xếp, liền tại phụ cận mấy chỗ xi măng doanh trại ở lại.

"Ta ngủ chỗ này đi, vị trí này cho Dương đội bọn hắn lưu lại."

Vào đêm, Trần Hiểu tìm rồi cái dựa vào tường vị trí, Lục Siêu gật đầu không có phản bác.

Thân ở hoang dã, thời khắc đều cần bảo trì cảnh giác.

Bởi vì này một điểm, bọn hắn tối nay cần trực luân phiên theo dõi, đề phòng ngoài ý muốn, cho nên giờ phút này gian phòng bên trong chỉ có hai người bọn họ.

Đến như Dương đội, thì là mang theo Vương Thạch Tùng ở bên ngoài theo dõi, đợi đến nửa đêm cần hai người bọn họ đi thay thế.

"Nói đến, đây là ta lần thứ hai ra khỏi thành."

"Lần trước mới là thật nguy hiểm, gặp một đầu tinh nhuệ cấp dị thú. . . Lần này ngược lại là còn tốt, không ra ngoài ý muốn, chúng ta ngày mai sẽ có thể trở về rồi."

Trần Hiểu đột nhiên nói, có chút may mắn cùng cảm khái.

Lục Siêu vậy thuận thế liếc nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Đây là hắn lần đầu tiên tới hoang dã, thấy hết thảy cảnh tượng đều cùng thành trong vòng bộ hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có là nhân loại, thổ địa, dị thú. . .

Bao quát vầng trăng kia, cũng là như thế.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể thấy được ngoại giới màn đêm sao lốm đốm đầy trời, trắng noãn trăng sáng treo cao tại trời, đây cũng là thành nạn trong nước lấy nhìn thấy phong cảnh.

Theo bản năng, hắn không nhịn được chạy không suy nghĩ, nghĩ tới ở kiếp trước thế giới kia.

Càng thậm chí, rõ ràng mới ra khỏi thành một ngày, không tính quá lâu.

Hắn nhưng lại nghĩ tới thành bên trong những cố nhân kia, cũng không biết Hào ca cùng Nguyên Kình bọn hắn như thế nào.

Lập tức, cúi đầu nhìn về phía đồng hồ thông minh.

Tín hiệu hoàn toàn không có, đây cũng là hoang dã đặc sắc, chỉ có thể dựa vào vệ tinh điện thoại đến cự ly xa thông tin.

Lập tức, ngoại giới bóng đêm đậm đặc như mực, càng thêm đen nhánh.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu kết thúc nói chuyện phiếm, vậy dự định chìm vào giấc ngủ, khôi phục thể lực, dễ dàng cho nửa đêm tiếp cương vị.

Ừm

Nhưng mà, đúng lúc này.

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu đột nhiên cảm giác, mặt đất giống như đang nhẹ nhàng chấn động.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp doanh trại bên ngoài đột nhiên truyền đến huyên náo, có bén nhọn còi huýt đâm rách bóng đêm, vang ở bên tai.

"Địch tập! !"

"Người sở hữu, đề phòng! !".

---

Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (1)

Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (1)

"Địch tập! !"

Gầm thét thanh âm vang vọng bầu trời đêm, nháy mắt đánh vỡ Hắc Thủy trấn yên tĩnh.

Bén nhọn còi huýt đồng bộ vang lên, đem từng vị trong lúc ngủ mơ người kích thích bừng tỉnh.

Sưu

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu ngay lập tức hoàn hồn, mang theo Trần Hiểu một đợt xông ra doanh trại.

Bởi vì cảnh giác duyên cớ, trên người bọn họ áo chống đạn một mực mặc lên người, vẫn chưa cởi.

Giờ phút này đi tới đất trống, dọc theo rộng lớn ánh mắt nhìn lại, có thể thấy được không ít người đều là bị gầm thét bừng tỉnh, vội vàng xông ra.

Bao quát đội xe phụ cận cảnh giới Dương Vọng Đào mấy người cũng là sắc mặt biến hóa, một đợt ngẩng đầu nhìn về phía thành trấn một nơi nhà lầu sân thượng.

Hai vị mặc màu đen y phục tác chiến cơ bạo tổ thành viên đang đứng tại sân thượng bên trên, mang theo thiết bị nhìn đêm, một trái một phải, cầm thương cảnh giới càng phía ngoài xa hoàn cảnh.

Vừa rồi gầm thét chính là từ hắn một người trong đó trong miệng phát ra.

Đội xe chỉ huy đang nghĩ hỏi thăm, nhưng rất nhanh.

Phanh

Một tiếng súng vang, chói tai dị thường.

Trên sân thượng một vị cơ bạo tổ thành viên nháy mắt ngã xuống đất, cùng sở hữu tần số truyền tin truyền đến một trận phong minh tạp âm.

"Cái này!"

Trần Hiểu sắc mặt kinh nghi, Dương Vọng Đào mấy người cũng là thần tình nghiêm túc.

Cơ bạo tổ thành viên đều là Cách Đấu giả, lại nghiêm chỉnh huấn luyện, vậy mà một thương liền ngã xuống đất?

"Có tay bắn tỉa!"

Tần số truyền tin bên trong truyền đến phẫn nộ thanh âm, có thể thấy được một vị khác theo dõi người vội vàng nằm xuống, đồng thời đối trong kia thương đội viên tiến hành cứu chữa.

Đột nhiên xuất hiện tình huống làm cho tất cả mọi người không kịp phản ứng, thậm chí Lục Siêu còn vô ý thức hoài nghi là Hắc Thủy trấn người đang quấy rối.

Nhưng rất nhanh.

Ông

Chói tai vù vù đột nhiên vang lên.

Một vệt ánh lửa đột nhiên giữa không trung xuất hiện, phá lệ chướng mắt.

Nó từ xa mà đến gần, lôi kéo hỏa diễm, tựa như như lưu tinh đánh tới hướng đội xe vị trí.

"Là lựu đạn!"

Kinh sợ hét lớn vang lên, có kinh nghiệm phong phú thành phòng ty người nhìn ra mánh khóe.

Lục Siêu nháy mắt trừng to mắt, trong lòng không hiểu dâng lên một trận hàn ý.

Một loáng sau.

Ầm ầm! !

Né tránh ở giữa, thanh âm điếc tai nhức óc ầm vang nổ tung.

Đại địa chấn động, Hắc Ám thế giới đột nhiên sáng lên.

Lục Siêu tại mặt đất lăn lộn mấy vòng, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được đội xe nơi hai chiếc xe việt dã nổ tung đốt cháy, cách mặt đất lăn lộn, toàn bộ thân xe đều bị hỏa diễm thôn phệ.

Một vị khoảng cách gần nhất tuần phòng viên bị bắn tung tóe mảnh đạn tác động đến, co quắp tại trên mặt đất đau đớn kêu rên, cho dù có áo chống đạn bảo hộ, trên mặt cũng là một mảnh máu thịt be bét, toàn bộ cánh tay trái càng là sóng vai biến mất.

Một màn như thế thật sâu đâm ở trong mắt Lục Siêu, bao quát cái khác tránh né vật tư hộ tống đội viên, cũng là sắc mặt khó coi, đã là kinh nghi, lại là phẫn nộ.

Mà rất nhanh.

Ong ong ong! !

Động cơ thanh âm đột nhiên vang lên, tựa như dã thú gầm thét đột kích.

Từng đạo chói mắt thô to đèn pha chỉ từ Hắc Thủy trấn lối vào nơi chiếu xạ mà tới, mở đường xe bọc thép rõ ràng trải qua một loại nào đó cải tiến, thô to họng pháo bốc lên nhàn nhạt khói lửa, phảng phất lúc trước súng phóng lựu chính là xuất từ bút tích của nó.

Ở tại phía trên, không chỉ có người đang thao túng nặng máy riêng thương, đằng sau càng là có từng chiếc xe Jeep cùng Pickup theo sát mà hiện, cơ hồ đều là chứa đầy nhân viên, nắm giữ súng ống.

Toàn bộ Hắc Thủy trấn tại lúc này nháy mắt đại loạn, các loại bối rối động tĩnh tại phế tích nhà lầu bên trong vang lên, không ít điểm tụ tập người đều là núp ở trong phòng bên cửa sổ, thân thể run rẩy, che miệng không dám lên tiếng.

Một chi quân phiệt đội ngũ chẳng biết lúc nào xâm nhập thành trấn, cũng không người biết được, lờ mờ có thể thấy được kia đường xi măng đường lối vào trụ cản đường nơi, đầy đất thi thể, tử trạng thê thảm.

Xa xa trông thấy tình huống như vậy, Lục Siêu con ngươi co vào, phân tán các nơi cái khác tuần phòng đội viên cùng cơ bạo tổ thành viên cũng là lông tơ tạc lập, cảm thấy một trận hàn ý.

Hoang dã quân phiệt, vậy mà đối bọn hắn phát động đột nhiên tập kích!

"Người sở hữu, bắt đầu dùng khẩn cấp dự án!"

Bỗng nhiên, tùy hành đội xe thành phòng ty chỉ huy lấy lại tinh thần, tức giận rống to, ngồi xổm ở doanh trại xi măng góc khuất bưng nâng liên phát súng trường, bóp cò.

Ngắn ngủi thất thần Lục Siêu đám người tìm tới chủ tâm cốt giống như, nháy mắt hoàn hồn, bắt đầu phản kích.

Phanh phanh phanh phanh! !

Trong chốc lát, tiếng súng nổi lên bốn phía.

Nhà lầu sân thượng theo dõi cơ bạo tổ người trước sau khai hỏa, phân tán ở trên không phụ cận những người khác cũng là lợi dụng đeo vũ khí, nâng thương xạ kích.

Ngoài ra, càng có người lần nữa phóng tới vật tư đội xe, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ cùng sát ý, khởi động xe bọc thép động cơ, thay đổi phương hướng, hóa thành ngăn tại đám người trước người sắt thép tấm thuẫn.

Tình hình chiến đấu nháy mắt kịch liệt, phanh phanh phanh tiếng súng tiếp tục liên miên, phun ra ngọn lửa xé rách bóng đêm.

Lục Siêu xoay người nhảy lên, lân cận tìm rồi một nơi tường thấp xem như công sự che chắn.

Phốc phốc phốc trong thanh âm, ngay cả String bắn bay bắn mà qua.

Hắn lúc trước vị trí phụ cận, kia vuông vức mặt đất đúng là bị lưu lại một sắp xếp vết đạn, bắn tung tóe ra mấy đám nâu xám bụi đất nhảm.

"Nguy hiểm thật."

Âm thầm kinh hãi, Lục Siêu ngồi xổm ở sau tường, híp mắt nhìn về phía nơi xa nối thẳng Hắc Thủy trấn thành trấn con đường.

Một đường thẳng tắp kéo dài mà tới, hai bên nhà lầu đều là yên tĩnh dị thường, không biết bao nhiêu người núp ở góc tường, sợ hãi phát run, chỉ còn tiếng súng không ngừng quanh quẩn.

Tuần phòng đội ngũ phản kích cũng không phải là không có tác dụng, cơ bạo tổ xe bọc thép hạng nặng súng máy liên miên phun ra ngọn lửa, một trận áp chế đối diện hỏa lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Kia một hàng quân phiệt đội ngũ vẫn là đang chậm rãi tới gần, phía trước nhất cải tiến xe bọc thép không biết gia tăng rồi cái gì đặc thù module, đúng là khiêng súng máy hỏa lực hỏa lực phản kích, tiếp tục trước ép.

Càng thậm chí, còn họng pháo chấn động, lần nữa oanh kích lựu đạn.

Oanh

Xé rách ánh lửa phá không mà tới, đánh phía đám người.

Lục Siêu ánh mắt giật mình, đúng là mượn nhờ cái này một cái chớp mắt đuôi lửa sáng ngời, trông thấy kia quân phiệt đội ngũ hậu phương xe bán tải bên trong, còn có người khiêng hoả tiễn súng phóng lựu, dường như vừa vặn hoàn thành nhét vào.

"Mau tránh ra!"

Hắn hét lớn nhắc nhở, nhưng mới xuất hiện lựu đạn oanh kích so với thanh âm của hắn càng nhanh.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc lần nữa xuất hiện, toàn bộ quảng trường đều bị chiến hỏa tác động đến.

Quảng trường mặt đất bị nổ ra cái này đến cái khác hố cạn, cát đá mảnh vụn cùng nổ tung mảnh đạn bốn phía vẩy ra.

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, lại có mấy người thụ thương, ngã vào trong vũng máu, run rẩy run rẩy.

Đám người lần nữa phân tán, bốn phía trốn tránh, dù cho là cơ bạo đội xe bọc thép cũng là gặp phải to lớn xung kích, nặng nề thân xe chấn động đung đưa, suýt nữa lăn lộn, bị ép ngừng bắn.

Nhưng ngược lại, phảng phất sớm đã dự liệu được thời cơ này.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Một hàng quân phiệt người lần nữa thừa cơ khai hỏa, mấy chục đạo họng súng dày đặc quét ngang, triệt để giết tới thành trấn quảng trường nơi.

Như mưa vung vãi viên đạn làm người ta kinh ngạc run rẩy, ngoài ra càng có lựu đạn bị xa xa quăng ra.

"Thật ác độc."

Nheo mắt, Lục Siêu vội vàng nghiêng người né tránh, kéo về phía sau mở khoảng cách, thối lui đến doanh trại hậu phương góc khuất.

Vẩy ra mảnh vụn cùng mảnh đạn từ trước mắt sát qua.

Ngắn ngủi ổn định trọng tâm, hắn thừa cơ trái phải quét tới, xi măng quảng trường cái hố một mảnh, hỗn loạn dị thường, nhiều chút cỗ xe đều bị hỏa diễm thôn phệ.

Hộ tống vật liệu đội ngũ sớm đã phân tán ra đến, nhất thời khó mà tìm tới Trần Hiểu cùng Dương Vọng Đào đám người.

Động cơ nổ vang không ngừng tới gần, đám người chỉ có thể nhìn quân phiệt cỗ xe cấp tốc vây tới, từng đạo bóng người tại nửa đường vọt nhảy xuống xe, liền muốn hình thành hỏa lực áp chế vòng vây, đem toàn bộ quảng trường phong tỏa..

---

Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (2)

Chương 85: Hỗn chiến, giết địch (2)

Thời khắc mấu chốt.

"Đem đèn đánh rụng!"

Phanh phanh!

Dương Vọng Đào trầm ổn thanh âm từ nơi nào đó góc khuất vang lên, hai thương đem gần nhất hai cái đèn đường đánh nát.

Lục Siêu ánh mắt sáng lên, tất cả mọi người là lần lượt hiểu ý.

Liên tục khai hỏa âm thanh theo sát vang lên, chung quanh quảng trường cái khác đèn đường cũng bị đánh nát, bao quát quân phiệt cỗ xe đèn lớn cũng là liên tiếp bị đám người để mắt tới, nổ súng xạ kích.

Trong chốc lát, từng đạo chói mắt dò xét chiếu cột sáng liên tiếp biến mất, thành trấn quảng trường rất nhanh bị hắc ám một lần nữa bao phủ.

Lúc trước còn dày đặc súng ống lập tức yếu bớt, quân phiệt người vậy bắt đầu kiêng kị ngộ thương quân đội bạn, bị ép giảm bớt nổ súng tần suất.

"Siêu năng cục chi viện rất nhanh liền đến!"

Giết

Trong màn đêm có người hét lớn lên tiếng, mượn âm ảnh che lấp, hóa thành săn Báo Trùng ra, chạy vội thẳng hướng quân phiệt đội ngũ.

Kia là viện trợ đội tổng chỉ huy, một vị thành phòng ty tinh nhuệ cấp cường giả, trước sau hai giây liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, vòng qua xe bọc thép, xông vào đám người.

Oanh

Không khí nổ đùng, mơ hồ có thể thấy được hắn một quyền oanh trúng mục tiêu, đem một vị cầm thương quân phiệt binh sĩ trọng kích cách mặt đất, đem sau lưng xe Jeep môn đụng lõm vặn vẹo, rung động biến hình.

Sau đó càng là xoay người đá nghiêng, tại tránh đi vũ khí tập kích nháy mắt, đá trúng một vị quân phiệt nhỏ đầu mục.

Sưu

Bóng người bay ngược, như vải rách con diều.

Sắp thành hình vòng vây bị xô ra một lỗ hổng, dọc đường mấy vị quân phiệt binh sĩ đều là né tránh không kịp, bị bay ngược bóng người đụng gãy xương ngực, kêu thảm kêu rên.

Sĩ khí chấn động.

Mắt thấy đối phương hung hãn như vậy, phân tán ẩn tàng thành phòng ty cùng cơ bạo tổ người đều là liên tiếp xông ra, đi theo đánh tới.

Bao quát Dương Vọng Đào mấy vị tuần phòng đội trưởng, cũng là mang theo bên người đội viên, phân công minh xác, ăn ý xuất thủ.

Có người lấy ra chủy thủ quân dụng, lựa chọn thiếp thân chém giết, cũng có người trong bóng tối cầm thương giúp đỡ, phối hợp tác chiến chi viện.

Thình thịch!

Trong chốc lát, lại có mấy vị  quân phiệt binh sĩ cách mặt đất bay ngược, bị ngay tại chỗ đánh giết.

Nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả nhóm hoàn toàn khác biệt tại quân phiệt đội ngũ tán loạn quân lính tản mạn, thế cục lần nữa biến ảo, dần dần khôi phục ban sơ cân bằng.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu không do dự.

Hắn biết rõ môi hở răng lạnh đạo lý, vậy tinh tường tham dự chuyến này hộ tống siêu năng cục cường giả liền tại phụ cận, sắp đến đây chi viện.

Lập tức, hắn thừa cơ giết ra, phóng qua doanh trại sau xi măng tường thấp, thẳng đến gần nhất một đội quân phiệt binh sĩ.

Sưu

Ai

Gió rét lướt nhẹ qua mặt, có người phát giác dị thường, vội vàng quay đầu.

Bóng đêm che lấp lại, cho dù Cách Đấu giả cũng là thực lực nhận hạn chế, huống chi chỉ là không đến Cách Đấu cấp cầm thương binh sĩ.

Không đợi hắn làm ra phản ứng, liền gặp hai con hữu lực đại thủ dò tới, bắt hắn lại đầu.

Sau đó nương theo Lục Siêu hai cánh tay phát lực, đột nhiên uốn éo.

Lạch cạch!

Đầu hắn tại trên cổ một trăm tám mươi độ dạo qua một vòng, toàn bộ thân thể bất lực tê liệt ngã xuống.

"Đáng chết!"

Cùng hắn phối hợp tác chiến ba vị cầm thương binh sĩ sắc mặt đại biến, cuối cùng kịp phản ứng, quay thân nhắm chuẩn, đã muốn tập kích xạ kích.

Thế nhưng là.

Sưu sưu sưu! !

Ba cái đinh thép bắn ra, như viên đạn phá không, mang theo một mảnh lạnh buốt hàn quang.

Phốc phốc phốc! !

Máu thịt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Mượn nhờ hơi yếu ánh trăng ước lượng, có thể mơ hồ trông thấy ba người đều là trừng to mắt, mi tâm có máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Quả nhiên, đây mới là thích hợp nhất ném châm thuật hoàn cảnh."

Lục Siêu trong lòng nhất định, hắn tại súng ống phương diện thiên phú bình thường, độ chính xác khá thấp, kém xa đinh thép đến càng nhanh, hơn nữa còn càng thêm linh hoạt.

Phanh phanh phanh! !

Suy nghĩ lóe lên, lại có súng tiếng vang lên.

Lúc trước ngắn ngủi động tĩnh đưa tới cái khác quân phiệt người chú ý, có một đội khác binh sĩ nổ súng quét tới.

Thời khắc mấu chốt, Lục Siêu phủ phục bay nhào.

Ngay cả String đạn gặp thoáng qua, đánh vào lúc trước vị trí, tại mặt đất để lại đầy mặt đất lỗ đạn.

Chờ đến lăn lộn một vòng, ổn định trọng tâm, hắn ánh mắt nhắm lại, ống tay áo nhẹ nhàng lắc một cái, lại có ba cái đinh thép phá không mà đi.

Phốc phốc phốc!

Ngột ngạt vào thịt thanh âm phá lệ rõ ràng, lại có ba vị quân phiệt binh sĩ bị trúng đích mi tâm cùng huyệt Thái Dương chỗ yếu, trừng to mắt, té ngửa tại đất.

Một màn như thế để phụ cận mảnh nhỏ bên trong khu vực bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, ngay tại giao chiến vật tư đội ngũ cùng quân phiệt binh sĩ tất cả giật mình.

Đây là vị nào tay súng thiện xạ? Đã vậy còn quá chuẩn?

"Là ám khí!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, có một vị chuyên nghiệp cấp quân phiệt đầu mục lấy lại tinh thần, ánh mắt âm trầm, lướt qua mấy vị chết đi binh sĩ thi thể, phát hiện mấu chốt.

Chợt, mắt thấy cách đó không xa Lục Siêu mượn bóng đêm yểm hộ, còn muốn lại bắt chước làm theo, tập sát bọn hắn.

"Tránh ra!"

Quân phiệt đầu mục sắc mặt khó coi, đột nhiên đem một vị binh sĩ thủ hạ giơ lên, ngăn tại trước người.

Phốc phốc!

Máu thịt vỡ vụn thanh âm vang lên, hắn tinh tường cảm giác được trước mặt binh sĩ thân thể cứng đờ, hô hấp đình chỉ.

Chợt, không nhìn đối phương chết không nhắm mắt ánh mắt.

Quân phiệt đầu mục một tay lấy hắn vứt bỏ, sau đó sắc mặt hung ác, thẳng đến Lục Siêu đánh tới.

Hai người khoảng cách chừng sáu bảy mét, mắt thấy là phải phi tốc rút ngắn.

Sưu sưu! !

Tiếng xé gió xé rách dị thường, lại có đinh thép ném ra, thẳng đến hắn đánh tới.

"Lại là này loại trò vặt!"

Ánh mắt lạnh hơn, quân phiệt đầu mục đột nhiên dậm chân thành cung, thấp người tránh đi đinh thép.

Xé rách hàn ý lau đầu da mà qua, hắn không có mảy may kiêng kị, ngược lại là thần sắc ngang ngược, hai chân cơ bắp kéo căng, giẫm lên ủng chiến đập mạnh địa, một lần hướng về phía trước bắn nảy oanh quyền.

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Gào thét quyền phải tựa như đạn pháo ra khỏi nòng, kình phong phần phật, nhấc lên một trận dư âm sóng khí.

Khoảng cách của hai người bị triệt để san bằng, Lục Siêu tinh tường nhìn thấy trong mắt đối phương ngang ngược sát ý, cùng với súc thế tại bên hông mặt khác một quyền.

Hình như có một loại nào đó sát ý lạnh như băng tại đối phương quyền phong bên dưới nở rộ, cùng hắn ánh mắt hòa làm một thể, trực chỉ nhân tâm, dường như có thể ảnh hưởng nhân ý chí, để bất kỳ một vị đối thủ nào sợ hãi tránh lui.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Muốn giết ta?"

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, không tránh không né.

Ngược lại còn đồng dạng năm ngón tay nắm tay, cánh tay phải cơ bắp từng khúc chồng chất, nhiều sợi gân xanh như giao mãng quấn quanh.

Chợt, dậm chân oanh quyền, trên người hắn hình như có màu nâu quang mang lóe lên, vô hình võ đạo khí lực gia trì toàn thân, nháy mắt tiến vào thịt đồng trạng thái.

Đông

Quyền ấn chạm vào nhau, chuyên nghiệp cấp quân phiệt đầu mục ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt như nhìn một vị người chết.

Định phải thừa dịp cơ hội này, oanh ra súc thế tại bên hông quyền trái, chấm dứt đối phương tính mạng.

Cũng không nghĩ đến.

Răng rắc!

Khiến người ghê răng nứt xương thanh âm chói tai vang lên, thẳng vào nội tâm.

Hắn kia lôi cuốn bành trướng kình lực sát ý cánh tay phải, đúng là một lần quỷ dị uốn lượn, dường như nứt xương bẻ gãy.

Sau đó liền có cuồng bạo hơn kình lực từ đối diện vọt tới, từ hắn cánh tay, lớn cánh tay, lại đến vai, một tấc một tấc xé rách hắn cơ bắp khung xương.

Ngươi

Ánh mắt đại biến, hóa thành hãi nhiên.

Chuyên nghiệp cấp quân phiệt đầu mục con ngươi co vào, sau đó liền gặp trước mắt mặc màu đen áo chống đạn cùng tuần phòng chế phục đầu đinh thanh niên, ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng vô tình.

Kia lôi cuốn cuồng bạo kình lực thẳng tắp một quyền, càng là xông ngang không trở ngại, ầm vang đánh trúng bộ ngực của hắn!.

---

Chương 86: Quyền so súng nhanh! (1)

Chương 86: Quyền so súng nhanh! (1)

Oanh

Tiếng trầm vào thịt.

Nặng nề nắm đấm ngang nhiên phá tan sở hữu phòng ngự, đường đường chính chính đập trúng quân phiệt đầu mục ngực.

Thịt đồng trạng thái dưới Điệp Kình quyền, vượt qua tám trăm kilogam lực lượng, tiếp cận chuyên nghiệp cấp đỉnh phong tiêu chuẩn.

Từ quyết định động thủ một cái chớp mắt bắt đầu, Lục Siêu không có ý định kéo dài thời gian.

Phốc

Lập tức, quân phiệt đầu mục máu tươi phun ra, hình như có tạng phủ mảnh vỡ cùng nhau phun ra.

Lục Siêu có chút nghiêng người, tránh đi kia tung tóe vẩy sương máu.

Trong tầm mắt quân phiệt đầu mục trừng to mắt, ôi ôi há mồm thổ huyết, dường như muốn nói cái gì.

Đáng tiếc.

Đông

Thân hình hắn lảo đảo, một lần té ngửa tại đất.

Sở hữu hô hấp cùng nhịp tim đều tại đây khắc đình chỉ, chỉ còn lại máu tươi còn tại từ trong miệng hắn tuôn ra.

Phụ cận mắt thấy cảnh này quân phiệt binh sĩ đều là sắc mặt hãi nhiên, kia giấu ở âm thầm vật tư đội ngũ cũng là ẩn có cảm giác, ngạc nhiên không thôi.

Không lo được để ý những này, Lục Siêu dư quang phản chiếu toàn bộ hoàn cảnh, đáy lòng chẳng biết tại sao đột nhiên dâng lên một hơi khí lạnh.

Một loáng sau.

"Mau tránh ra!"

Doanh trại phụ cận có người hét lớn nhắc nhở, Lục Siêu lông tơ tạc lập, vội vàng quay thân lui bước.

Phanh

Súng chát chúa tiếng khỏe như cự vật nện đất, Lục Siêu thân hình chấn động, như bị cự chùy đập trúng, không bị khống chế về sau trượt lui.

Khí huyết lưu động, ngực truyền đến một trận buồn bực đau nhức.

Sắc mặt hắn khẽ biến, không lo được truy đến cùng, vội vàng ổn định trọng tâm, lách mình tìm kiếm công sự che chắn, một lần phóng tới bên cạnh xe Jeep sau.

Lập tức, thừa dịp ngắn ngủi kẽ hở nhìn về phía ngực.

Một viên vàng cam cam đạn bắn lén kẹt tại màu đen áo chống đạn bên trên, gần gũi xuyên thấu, xé rách da thịt, từng tia từng sợi máu tươi từ bên trong tràn ra.

Hắn đúng là kém chút bị người một thương ám sát.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt phát giác không ổn, đồng thời có người nhắc nhở, để hắn làm ra phản ứng, kia vừa rồi trúng đích chính là mình đầu.

Cho dù như thế, cũng làm cho bộ ngực hắn buồn bực đau nhức, đây là thịt đồng trạng thái dưới lần thứ nhất bị thương.

"Là ai ?"

Ánh mắt lạnh lẽo, Lục Siêu ngồi xổm ở xe Jeep về sau, trong đầu phản chiếu vừa rồi cảnh tượng.

Dần dần, tiếp tục mười mấy giây yên tĩnh sau.

Phanh

Lại có nặng nề tiếng súng vang lên, phảng phất đến từ một phương hướng nào đó.

Lục Siêu híp híp mắt, rất nhanh liền hóa thân u linh, thừa cơ biến mất tại chỗ.

. . .

Sa. . . Sa. . . Cát!

Màu vàng đất cát từ mặt đất khe hở bên trong chui ra, phảng phất ngưng tụ thành rắn, đem mấy vị thành phòng ty tinh anh tứ chi quấn quanh, vặn gãy cái cổ.

Từng cỗ thi thể ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt, đỏ thẫm máu tươi đem mặt đất nhuộm thành một mảnh sâu hạt.

Mà ở kia phụ cận, tới gần quân phiệt đội ngũ xe bọc thép vị trí.

Một thân hắc bào, tóc nâu trắng co lại, cắm có chim thú lông vũ lão nhân sắc mặt hờ hững, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Phanh phanh phanh phanh! !

Có súng tiếng vang lên, bên trong góc hữu cơ bạo tạo thành viên cố nén bi thống, phẫn nộ nổ súng xạ kích.

Kết quả.

Phốc phốc phốc phốc! !

Một mặt cát vàng hội tụ tấm thuẫn chẳng biết lúc nào thành hình, vi phạm vật lý quy tắc lơ lửng giữa không trung, bảo hộ ở lão nhân kia bên người.

Sở hữu vọt tới viên đạn bị cát vàng tấm thuẫn ngăn lại, dần dần tan mất xung kích, rơi xuống mặt đất, phát ra một trận cạch cạch giòn vang.

"Cái này!"

Nổ súng cơ bạo tổ thành viên sắc mặt hãi nhiên, con ngươi co vào cứng tại tại chỗ.

Chợt, ngay tại hắn kinh nghi ngây người nháy mắt.

Sưu

Cát vàng tấm thuẫn bên trong có một mai cục đá đột nhiên lượn vòng mà ra, xé rách đêm tối, tựa như viên đạn thẳng đến mi tâm của hắn.

Mắt thấy là phải trúng đích nháy mắt.

"Tránh ra!"

Phù phù!

Thành phòng ty tinh nhuệ cấp cường giả đột nhiên bay nhào mà hiện, đem hắn đẩy ra.

Gặp thoáng qua cục đá một lần nhập vào hậu phương tường xi măng vách tường, đem đánh ra vết nứt, khảm khắc trong đó.

Một cái tung người đứng lên thành phòng ty cường giả sắc mặt âm trầm, phá lệ khó coi.

Gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt kia hờ hững, tựa như cổ lão bộ lạc tế ty ăn mặc lão giả.

Hắn nhận ra thân phận đối phương.

"Bão cát tế ty - chớ đá sỏi."

Gắt gao cắn răng, hắn phun ra cái danh hiệu này.

Xung quanh nghe thấy động tĩnh vật tư đội ngũ người đều hoàn toàn biến sắc, vừa mới kết thúc một trận chém giết Dương Vọng Đào càng là con ngươi co vào, thần sắc trở nên phá lệ ngưng trọng.

"Há, ngươi vậy mà nhận biết ta?"

Chớ đá sỏi hờ hững nói, mắt trần có thể thấy hắn bên người trôi nổi cát vàng càng ngày càng nhiều.

Trong đêm tối chẳng biết lúc nào thêm ra từng đạo thật nhỏ đất cát cục đá, lơ lửng giữa không trung, ở dưới ánh trăng phản xạ, dẫn tới từng vị vật tư đội ngũ Cách Đấu giả thần sắc kinh nghi, hô hấp ngừng lại.

"Mạc tiền bối đại danh, vãn bối tự nhiên sẽ hiểu."

Thành phòng ty tinh nhuệ cấp cường giả ánh mắt kiêng kị, trầm giọng ứng tiếng.

"Nhưng là. . . . ." Gắt gao nhìn chằm chằm đối diện nhân vật nguy hiểm, hắn cắn răng nói: "Chúng ta cùng Lư sơn tướng quân cũng không thù hận."

"Hành động hôm nay, dám hỏi ra sao nguyên do?"

Siêu năng cục còn tại trên đường, giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian.

Thế nhưng là, ra ngoài ý định.

"Thù hận?"

Ngữ khí bình thản, chớ đá sỏi lẳng lặng mà nhìn thẳng hắn.

"Muốn trách, liền trách các ngươi tới từ Lăng Hoàn thành."

Oanh

Mặt đất chấn động, cát vàng ngưng tụ cự mãng đột nhiên xuất hiện, xông ra mặt đất, thẳng đến kia thành phòng ty cường giả cắn xé mà đi.

Bao quát phụ cận tuần phòng ty cùng cơ bạo tổ thành viên, cũng ở đây giờ phút này thân thể cứng đờ.

Cúi đầu nhìn lại, mấp mô quảng trường đất trống cùng nhà lầu gạch đất khe hở ở giữa, đúng là chẳng biết lúc nào xuất hiện rất nhiều nâu vàng cát mịn, phảng phất ngưng thực trở thành xiềng xích, đem bọn hắn hai chân quấn quanh.

Thậm chí còn không ngừng lan tràn lên phía trên, như muốn đem bọn hắn đè ép trói buộc, quấn quanh tứ chi cùng thân thể, khao khát vặn gãy cổ.

Bành

Thành phòng ty cường giả trượt lui mà ra, đập trúng một cỗ xe Jeep.

Mắt trần có thể thấy khóe miệng của hắn chảy máu, thân thể lảo đảo, có chút khó mà đứng thẳng nữa.

Đám người thấy thế trong lòng lạnh lẽo, kia canh giữ ở doanh trại phụ cận, một mực bảo vệ họ Tô nữ tử âu phục trung niên cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Mắt thấy hết thảy liền muốn kết thúc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Phanh

Cách đó không xa ba tầng lầu phòng đột nhiên truyền đến tiếng trầm, nặng nề súng bắn tỉa tiếng khỏe như cự chùy rơi đập, trực kích lòng người.

Đám người thấy thế nao nao, bao quát bão cát tế ty - chớ đá sỏi cũng là bước chân dừng lại, ném đi ánh mắt.

Hình như có bóng người tìm được tay bắn tỉa chỗ ẩn thân, ngang ngược vô cùng xông vào nhà lầu, bước xa đánh tới.

Phản kháng súng bắn tỉa âm thanh vang ầm ầm lên, dường như muốn đem bóng người cứng rắn bạo xuyên máu thịt, đánh chết tại chỗ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, dẫn tới đám người phân tâm.

Mà như vậy một lát cơ.

Ông

Sóng khí vù vù.

Nơi chân trời xa đêm tối bị mãnh nhiên xé rách, phun ra màu đỏ đuôi lửa Phù Không xe bay chạy nhanh đến.

Một loáng sau.

Hưu

Tiếng xé gió đâm người màng nhĩ, hình như có một loại nào đó thật nhỏ bén nhọn vật thể vạch phá bầu trời, trước xe bay một bước, đến quảng trường, thẳng đến kia chớ đá sỏi đánh tới.

Có thể thấy được đối phương ánh mắt ngưng lại, trước người cát vàng điên cuồng hội tụ, hóa thành một mặt kiên cố dầy nặng cự tường.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, phảng phất đạn pháo nổ vang, nhập vào đại địa.

Cát vàng vẩy ra, dường như nổ tung.

Một vòng sóng khí hóa thành cuồng phong, tàn phá bừa bãi khuếch tán, đem mặt đất cát đất nhấc lên, dẫn tới mọi người sắc mặt kinh nghi, ào ào đưa tay che mặt.

"Chớ đá sỏi!"

Gần gũi sư hống tức giận quanh quẩn màn đêm, rung động hơn phân nửa Hắc Thủy trấn.

Có thể thấy được kia Phù Không xe bay hạ thấp độ cao, lướt qua trên quảng trường phương, một bóng người chẳng biết lúc nào nhảy xuống, nhảy đến một bên nhà lầu trên sân thượng.

Hình như có trắng màu vàng võ đạo khí diễm từ trên người hắn bộc phát, tràn ngập sát ý lạnh lẽo ánh mắt quét qua toàn trường.

Lập tức, bịch một tiếng.

Hắn đúng là không nhìn tám chín mét nhà lầu cao độ, lần nữa lao xuống mà rơi, thẳng hướng kia cường đại bão cát tế ty.

"Cút cho ta! !"

. . ..

---

Chương 86: Quyền so súng nhanh! (2)

Chương 86: Quyền so súng nhanh! (2)

Phanh

Cùng thời khắc đó.

Trầm muộn tiếng súng chấn tâm thần người, xông vào một nơi lầu ba trong phòng Lục Siêu một mặt túc sát, đột nhiên gia tốc.

Bành

Gặp thoáng qua đạn bắn lén bắn thủng hậu phương cũ kỹ cửa gỗ, để cho nổ ra một cái động lớn.

Mảnh gỗ vụn vẩy ra bên trong, Lục Siêu bước chân không ngừng, xông về phía trước.

Cho dù màn đêm đen nhánh, ánh mắt bị ngăn trở.

Hắn vẫn bằng vào cường đại ngũ giác cùng ánh trăng tương trợ, khóa được kia cuối tầm mắt, đứng tại ban công bên cửa sổ quân phiệt tay bắn tỉa.

Đối phương dường như mang theo đặc thù kính nhìn đêm, họng súng chẳng biết lúc nào xoay chuyển mà tới, gác ở nửa mở trên bệ cửa sổ, rõ ràng trước thời hạn một bước nghe hắn lên lầu động tĩnh.

Hai người khoảng cách chỉ còn bảy tám mét, tương hỗ ở giữa chỉ còn cổng đến phòng khách ban công hành lang, trung gian ngoại trừ cũ kỹ tủ gỗ cùng ghế sô pha bên ngoài, cũng không bất kỳ trở ngại nào.

Mặt khác có thể thấy được mấy vị Hắc Thủy trấn người đổ vào phòng khách trên sàn nhà, đầy đất vũng máu, rõ ràng đã chết đi.

Két cộc!

Một loáng sau, thanh thúy thanh âm vang lên, dường như lên đạn cùng chốt đánh trước sau hoàn thành.

Đối phương khóe miệng cười lạnh, hoàn toàn không có có bất kỳ tránh né động tác, ngược lại lần nữa bóp cò.

Phanh

Tiếng súng khuấy động, như cự thạch rơi xuống đất, nện trong lòng người, khiến người sợ hãi.

Thế nhưng là.

Bạch

Lục Siêu một cái bên cạnh bước trái nghiêng, nghiêng cùng tại chỗ kéo ra một thước khoảng cách.

Đông

Xuyên thấu cực mạnh đạn bắn lén bắn trúng tường xi măng vách tường, để cho tuôn ra một đoàn mảnh vụn.

Lục Siêu bước chân như cũ không ngừng, ngược lại lần nữa đường thẳng cất bước, không nhanh không chậm, hướng ban công khu vực phi tốc tới gần.

Mắt thấy cảnh này, người kia đúng là còn không có rời đi.

Ngược lại là mặt không biểu tình, lần nữa kéo động chốt súng, bóp cò.

Phanh

Viên đạn tái xuất, lại khác tại lúc trước quỹ tích.

Ngược lại là bắn thủng ghế sô pha cùng cũ kỹ tủ gỗ, ý đồ dùng cái này hỗn loạn ánh mắt, thẳng đến Lục Siêu bụng dưới.

Nổ tung mảnh gỗ vụn cùng lông tơ vẩy ra mà vẩy, phá không lăng lệ thanh âm tấn mãnh dị thường.

Sưu

Nhưng mà, chính là chỗ này một nháy mắt.

Lục Siêu lại là phải nghiêng cất bước, lần nữa tránh đi đối phương trí mạng một thương.

Hai người đều giống như mười phần tự tin tại bản thân kỹ nghệ, một người tự nghĩ trên tay súng ống đủ để đánh giết bất luận cái gì địch đến, một người cho rằng chỉ cần cận thân đến đầy đủ khoảng cách, liền có thể giải quyết sở hữu uy hiếp.

Két cộc!

Lập tức, lại là một tiếng kéo động chốt súng cùng nạp đạn lên nòng động tĩnh.

Có thể hết lần này tới lần khác, sẽ ở đó tay bắn tỉa muốn lần nữa bóp cò nháy mắt.

Ừm

Ánh mắt ngưng lại, hắn trong tầm mắt đúng là đột nhiên mất đi Lục Siêu bóng người.

Trong lòng không hiểu dâng lên một hơi khí lạnh, hắn đúng là quả Đoạn Vô so, đột nhiên về sau lui bước.

Đông

Phi thạch liệt không một quyền ầm vang rơi đập, từ góc phải đột kích.

Lục Siêu đúng là chẳng biết lúc nào phủ phục vọt tới trước, thừa cơ bước xa rút ngắn khoảng cách, đi tới ban công vị trí.

Chật hẹp không gian lập tức trở nên chen chúc, có thể thấy được kia vôi sắc nắm đấm một lần đánh hụt, mất đi mục tiêu.

Lục Siêu thân thể bởi vậy ngắn ngủi cứng đờ, hai người sau cùng nửa mét khoảng cách giống như là trở thành sống cùng chết lạch trời, lại khó tới gần.

"Ngươi quá non rồi."

Quân phiệt tay bắn tỉa lộ ra cười lạnh, tay phải đúng là chẳng biết lúc nào gỡ xuống súng lục bên hông, xéo xuống hướng lên trên, nhắm chuẩn Lục Siêu cái kia không có áo chống đạn bảo vệ hàm dưới.

Mắt thấy là phải bóp cò.

Sưu

Một viên đinh thép bay vụt bầu trời bao la, đột nhiên xuyên thấu tay phải của hắn thủ đoạn.

Máu tươi phun ra, quân phiệt tay bắn tỉa kêu rên kêu đau, sắc mặt trắng bệch, tay phải bất lực rủ xuống, trong tay súng ống lập tức rơi xuống đất.

Loảng xoảng một tiếng.

Lục Siêu thừa cơ cất bước, tay trái như rồng nhô ra, bắt lấy đối phương cái cổ.

"Ngươi vừa rồi. . . Nói cái gì?"

Hắn nhìn thẳng đối phương mang theo thiết bị nhìn đêm hai mắt, sắc mặt lạnh lùng, như bắt một tấm vải rách giống như đem mạnh mẽ cầm lên.

Quân phiệt tay bắn tỉa có chút há mồm, trên mặt gân xanh nhảy lên, cố nén đau đớn, tay trái lặng yên sờ về phía sau thắt lưng tay kia thương.

Ta

Răng rắc!

Lục Siêu đại thủ bóp, để cho cái cổ nứt xương.

Bất lực chống đỡ đầu đứng thẳng kéo nghiêng một cái, một vị chuyên nghiệp cấp tay bắn tỉa triệt để chết đi, hóa thành dần dần mất ấm thi thể.

"Tinh thông súng ống Cách Đấu giả a."

Ánh mắt tỉnh táo, Lục Siêu nhìn đối phương nhuốm máu tay trái bất lực rủ xuống.

Không thể không nói, người này cho hắn áp lực xác thực không nhỏ, viễn siêu lúc trước đánh chết vị kia quân phiệt đầu mục, cơ hồ đem súng ống uy năng phát huy đến cực hạn.

Nhưng ở cận thân về sau, hết thảy kết quả đều đã chú định.

Phù phù.

Lục Siêu một lần đem thi thể vứt xuống, sau đó nhìn về phía phía dưới quảng trường.

Hỗn loạn chiến đấu còn tại tiếp tục, nhưng tiếng súng lại càng ngày càng ít.

Truy cứu nguyên nhân.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, sóng khí như bão táp khuếch tán.

Hai tôn hình người hung thú giống như bóng người không ngừng va chạm, màu nâu đất cát liên tiếp nổ tung, thuận dư âm hóa tròn khuếch tán, xung kích xung quanh.

Quanh thân lưu chuyển trắng hoàng khí diễm siêu năng cục cường giả thay đổi chiến cuộc, nhất cử nhất động đều là bộc phát tràn trề khí lực, nổ đùng không khí, đánh tan cát vàng, dẫn tới quảng trường mặt đất rung động không ngừng, liên tiếp nổ ra từng cái hố cạn.

Mà ở đối diện hắn, vị kia hư hư thực thực có thể điều khiển đất cát dị năng giả đồng dạng doạ người đáng sợ, tùy ý một cái đưa tay liền có thể dẫn tới mười mét bên trong cát vàng hội tụ, hoặc như mũi tên xuyên không, xà mãng đánh giết, hoặc tụ hình thành thuẫn ngăn lại công kích.

Hai người đánh khó hoà giải, xung quanh quân phiệt binh sĩ cùng vật tư đội ngũ tất cả mọi người là vô ý thức ngừng bắn, kéo về phía sau mở khoảng cách, thối lui đến hai bên.

Cuối cùng.

Lại một lần ngột ngạt nổ trong tiếng.

Bành

Cát vàng vẩy ra, vẩy xuống hơn phân nửa quảng trường đất trống.

Vô hình sóng khí như cuồng phong chiếm đất, hai đạo nhân ảnh riêng phần mình trượt lùi lại mấy bước, dẫm đến mặt đất ken két vỡ vụn, nổ ra mới hố cạn.

"Rất tốt."

Chớ đá sỏi già nua khuôn mặt lóe qua một tia lãnh quang, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện siêu năng cục cường giả, phảng phất đem sau lưng chỗ kia doanh trại cùng nhau đặt vào ánh mắt.

Lập tức, phảng phất làm ra quyết định gì, hắn đè xuống không cam lòng, đột nhiên phất tay.

Đi

Ông

Tiếng nói một đợt, mặt đất vẩy xuống cát vàng đột nhiên lượn vòng.

Tựa như cát bụi giáng lâm, cuồng phong gào thét, cuốn lên một mảnh lại một mảnh đất cát.

Tầm mắt mọi người bị ngăn trở, chỉ có thể nghe thấy động cơ nổ vang động tĩnh tiếp tục vang lên, cấp tốc đi xa.

Dù là trên lầu Lục Siêu cũng là cảm giác bão cát mê mắt, có chút khó chịu.

Truy

Rất nhanh, dẫn đầu vị kia siêu năng cục cường giả lạnh giọng hét lớn, đột nhiên oanh quyền.

Trắng màu vàng võ đạo khí diễm phảng phất đạn pháo oanh tạc, một lần đem kia ngăn cách gần phân nửa quảng trường cát vàng dị tượng cưỡng ép xuyên qua.

Chợt, một phen phân phó bên trong.

Có người đi cùng truy sát quân phiệt người, cũng có bộ phận đội viên bị lưu lại, chiếu cố thương binh, thủ hộ đội xe.

Nổ vang động cơ tiếp tục không ngừng, chỉ chốc lát sau liền có kéo dài giao súng kíp âm thanh tại Hắc Thủy trấn bên ngoài vang lên.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu đứng tại lầu thấp bên trên trầm mặc một lát.

Chờ đến hết thảy thanh âm dần dần rời xa, hắn lần nữa hướng xung quanh nhìn lại.

Hắc Thủy trấn chỉ còn lại một mảnh hỗn độn, những cái kia cũ kỹ nhà lầu bên trong điểm tụ tập người đều là thần sắc sợ hãi, thận trọng xốc lên vải bồng, sắc mặt trắng bệch, trái phải quan sát tình huống.

Mà ở cái hầm kia cái hố oa, một mảnh chiến loạn cảnh tượng quảng trường đất trống nơi.

Vách tường sụp đổ, mặt đất vết nứt như giống như mạng nhện lít nha lít nhít.

Mấy chiếc bị đốt đến cháy đen việt dã cùng xe Jeep tản ở chung quanh, hoặc là thân xe ngã lật, gầm sàn hướng lên trời, hoặc là vặn vẹo biến hình, còn có Hỏa tinh tại mặt ngoài thiêu đốt.

Mà ở kia phụ cận.

Có thể thấy được nhiều chút áp giải vật liệu đội viên đều là bị thương không nhẹ, hoặc là bắp đùi trúng đạn không ngừng chảy máu, hoặc là gãy xương tay cụt, thậm chí là bị mảnh đạn xung kích, eo cùng phía sau lưng một mảnh máu thịt be bét.

Qua trong giây lát.

Tùy hành y sư lui tới, động tác vội vàng.

Một trận cỡ nhỏ chiến dịch như vậy kết thúc, Lục Siêu trong lòng lại không hiểu cảm thấy có chút nặng nề..

---

Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (1)

Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (1)

Sáng sớm hôm sau.

Năm chiếc ngụy trang xe việt dã động cơ nổ vang, đi tới bên trong Hắc Thủy trấn.

Mấy chi thành phòng ty tinh anh tiểu đội súng ống đầy đủ, cầm thương xuống xe, ngoài ra còn có mấy vị y sư dẫn theo bạch hồng sắc cứu chữa thiết bị, đi theo xuất hiện.

Mắt thấy cảnh này, đứng tại doanh trại phụ cận theo dõi cảnh giới Lục Siêu sắc mặt dừng một chút, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Một bên mắt đầy tơ máu Trần Hiểu cũng là sơ sơ buông lỏng, nhịn không được cảm thán lắc đầu.

"Chi viện rốt cuộc đã tới."

Tiếng nói chuyện bên trong, thuận thế nhìn lại.

Mấp mô doanh địa quảng trường đã bị đơn giản thanh lý, miễn cưỡng lấp đầy.

Hơn mười trương chồng chất giường xếp bày ở trung tâm, có không ít khác chồng chất lều chắp vá triển khai, dùng cái này che gió che mưa.

Ba vị tùy hành y sư bận rộn dị thường, ráng chống đỡ một cái suốt đêm, mệt đầu đầy mồ hôi, y phục ướt đẫm, trái phải bôn tẩu.

Không ít viện trợ đội đội viên đều bị dọn dẹp vết thương, miễn cưỡng cầm máu, dùng băng gạc ở trên người quấn tầm vài vòng, ngay tại tiêm vào dinh dưỡng dược dịch.

Tối hôm qua đột nhiên tập kích để quá nhiều người thụ thương, bao quát Hắc Thủy trấn đội ngũ tuần tra cũng là tình huống tương tự, tại ngay từ đầu liền bị thương nặng.

Chữa bệnh và chăm sóc vật tư rõ ràng không đủ, vẫn có số ít thương binh còn tại thấp giọng kêu rên, kia là gần gũi tay cụt trọng thương, thậm chí có riêng lẻ vài người triệt để chết đi, hóa thành góc khuất vải trắng bên dưới băng lãnh thi thể.

Trọn vẹn một đêm, mỗi người đều là tại dày vò bên trong vượt qua, không ai dám nhắm mắt.

Như Lục Siêu cùng Trần Hiểu như vậy không có quá nhiều thương thế đội viên, thì là gánh vác lên tuần tra cảnh giới, hoặc là hỗ trợ cứu chữa thương binh gánh nặng.

"Tối hôm qua đám kia tạp toái, hẳn là Lư sơn người."

Mắt thấy Lăng Hoàn thành chi viện đuổi tới, bắt đầu tiếp nhận hiện trường.

Trần Hiểu cắn răng nói, trên mặt lóe qua một chút tức giận cùng lãnh quang.

Cách đó không xa Dương Vọng Đào tiến lên cùng chi viện tiểu đội thương lượng, toàn bộ thứ ba tiểu đội chiến tổn khá thấp, vẻn vẹn có vị kia Vương Thạch Tùng trúng vết thương đạn bắn, đang tiếp thụ cứu chữa.

"Đám khốn kiếp này, cũng dám tập kích chúng ta."

"Hãy chờ xem, sau chuyện này nhất định sẽ được báo đến trụ sở liên minh, đến lúc đó nói không chừng liền muốn khởi động lại một trận hoang dã chiến tranh."

Thanh âm trầm thấp bên trong, Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Trải qua cả đêm hiểu rõ, hắn đã biết được tối hôm qua tập kích người thân phận.

Đến từ vị kia chiếm cứ Hồng Hà thượng du khu vực hơn phân nửa địa bàn đại quân phiệt, Lư sơn, đối phương vẫn là gần đây hoang dã nhật báo đầu đề nhân vật, đã cùng một vị khác đại quân phiệt Oglin triển khai tiếp tục mấy tháng hoang dã chiến tranh.

Mà vị kia có thể chưởng khống cát vàng cường giả, thì là hắn dưới trướng phụ tá đắc lực, một vị sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan cường đại dị năng giả.

Bão cát tế ty - chớ đá sỏi.

Nếu không phải tối hôm qua có siêu năng cục võ đạo gia xuất hiện, đem ngăn lại, bọn hắn rất có thể đã mệnh tang tại đây.

"Bọn hắn vì sao muốn tập kích chúng ta?"

"Chẳng lẽ cũng không lo lắng, sẽ để cho Lăng Hoàn thành liên hợp vị kia quân phiệt Oglin, đối hắn tạo áp lực?"

Lục Siêu nhíu mày hỏi đạo, có chút không hiểu.

Lăng Hoàn thành trước đây chưa từng nhúng tay qua đảm nhiệm Hà Quân van tranh đấu, cũng liền gần đây đối ngoại tuyên cáo, miệng khiển trách hai vị quân phiệt mà thôi.

Chẳng lẽ, cũng bởi vì cái này cái gọi là miệng ngôn ngữ, đánh nhau vì thể diện?

"Không biết."

Lắc đầu thở dài, Trần Hiểu mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, cảm thấy có chút bất lực, cũng nghĩ không thông ở trong đó mấu chốt.

Đang khi nói chuyện, có thể thấy được Dương Vọng Đào mang theo hai bình dinh dưỡng đồ uống đi tới, dường như đã cùng thành phòng ty người hoàn thành thương lượng.

"Cho, đều cực khổ rồi."

Hắn trầm giọng nói, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc, nhưng lờ mờ có thể trông thấy mặt mày bên trong mỏi mệt.

Một đêm đại chiến, cộng thêm suốt đêm phiên trực.

Dù cho là chuyên nghiệp cấp cũng không phải làm bằng sắt, vẫn như cũ sẽ cảm thấy rã rời.

"Tình huống thế nào, đội trưởng."

Trần Hiểu tiếp nhận bình nước hung hăng đổ một miệng lớn, hỏi thăm đến tiếp sau an bài.

Dương Vọng Đào nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tối hôm qua truy kích đội ngũ đã cùng chi viện đội tiếp ứng, sẽ không lại về Hắc Thủy trấn."

"Đến như chúng ta. . . ."

Hắn nhìn về phía những cái kia cáng cứu thương cùng trên phản bóng người, đè xuống tâm tình rất phức tạp, thanh âm mang theo một tia nặng nề nói: "Một lát nữa đợi đến cái khác chi viện đội ngũ chạy đến, tụ hợp về sau, liền có thể khởi hành chặng đường về."

Ồ

Lục Siêu nghe vậy nhíu mày.

Riêng là trước mắt biết đến chi viện đội liền có vượt qua trăm người, đến tiếp sau vẫn còn có không ít tinh anh tiểu đội sẽ đến, như vậy chiến trận viễn siêu dự liệu của hắn.

"Chuyện này. . . Huyên náo rất lớn."

Dường như do dự, Dương Vọng Đào cuối cùng vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn nói: "Nghe nói không chỉ là chúng ta, đội săn vậy xảy ra chuyện."

"Không ít võ quán cùng công ty người đều bị tập kích giết, liền ngay cả các ngươi Kim Thạch quyền quán  có vẻ như cũng có đệ tử mất mạng."

Ngẩn ra một chút, Lục Siêu trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Đội săn cùng Kim Thạch quyền quán vậy xảy ra chuyện?

Trong đầu lóe qua từng cái danh tự, nhất là Trịnh Võ, hắn vội vàng truy vấn đến tiếp sau.

"Trịnh Võ không có việc gì, hắn lần này không có ra khỏi thành."

Nhìn ra sự lo lắng của hắn, Dương Vọng Đào kiên nhẫn giải thích nói: "Mà lại, các ngươi vị đại sư kia huynh La Nham, tục truyền đã tinh nhuệ cấp, tại cuối cùng mang theo các ngươi quyền quán người giết ra ngoài, đã có chi viện tiểu đội tìm tới bọn họ."

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt chau mày, hắn luôn cảm thấy chuyện lần này quá mức phức tạp, phảng phất có vô hình nào đó đại thủ đang thao túng hết thảy.

Cái này Lư sơn là định đem Lăng Hoàn thành sở hữu thế lực đều đắc tội một lần?

Dù cho là đại quân phiệt, chỉ sợ cũng gánh không được như vậy lửa giận đi. . .

Suy tư ở giữa không được đáp án.

Hắn cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, tại chi viện tiểu đội tiếp nhận bên dưới, tạm thời tan mất gánh nặng, miễn cưỡng đi đất trống góc khuất uống nước nghỉ ngơi.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến một chút đội viên đau đớn kêu rên, có không ít khác người đều là ngồi xổm ở góc khuất, cắn tàn thuốc, sắc mặt đau buồn cùng sầu muộn.

Vốn là một lần coi như đơn giản viện trợ nhiệm vụ, nhưng bây giờ lại náo ra như thế động tĩnh, thậm chí kém chút mất đi tính mạng.

Cái này đối người sở hữu mà nói đều là một cái không nhỏ đả kích.

Bao quát Lục Siêu, cũng là có chút tâm tình nặng nề, trong đầu trả về lóe tối hôm qua hình tượng.

Sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan cường giả. . . Liên tục xông phong thương đều không thể uy hiếp, cơ hồ chúa tể hết thảy, tuỳ tiện liền có thể cướp đi bất kỳ người nào sinh mệnh.

"Bão cát tế ty - chớ đá sỏi."

"Hùng sư - Nhạc trấn Hồng."

Hai vị cường giả danh tự ghi ở trong lòng, Lục Siêu không nhịn được nắm chặt lại quyền.

Đột phá chuyên nghiệp cấp sau sở hữu thỏa mãn đều tại đây khắc tan thành mây khói, bao quát [ adrenalin  ]  cuồng bạo tăng phúc cũng ở đây giờ phút này không tiếp tục để hắn tự đắc.

Võ đạo gia. . .

Lục Siêu âm thầm mặc niệm, trong lòng dần dần thêm ra một mục tiêu.

Chợt, dần dần bình phục cảm xúc, khôi phục tỉnh táo.

Chuyến này tuy là có chút nặng nề, nhưng là không phải là không có an ủi.

"Dựa theo Dương đội ý tứ đến xem, sau khi trở về  nhiệm vụ điểm cống hiến ban thưởng sợ là sẽ phải dâng lên một mảng lớn." Trong mắt của hắn miễn cưỡng thêm ra một tia ánh sáng: "Có lẽ có thể góp đủ còn lại điểm cống hiến, hối đoái một môn võ kỹ bí thuật."

"Còn có tương ứng dinh dưỡng tài nguyên kết toán ban thưởng, hẳn là cũng sẽ thêm ra một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu sau đó quét mắt nhìn chung quanh.

Giống như tùy ý, hắn chậm rãi cất bước, đi đến một nơi dựa vào tường xi măng vách tường không người góc khuất.

Từ trong túi quần lấy ra một cái vật phẩm, một phần tàn tạ chồng chất cứng rắn giấy, dường như da bò chất liệu, xúc cảm có chút cứng cỏi.

Đem mở ra, có thể thấy được trong đó có không ít không trọn vẹn đồ văn tin tức.

Thoạt nhìn như là một phần địa đồ, phía trên đánh dấu có Hồng Hà, quạ đen cốc, thành bảo hộ Hồng Phong chờ chữ, phảng phất là một đầu xuyên qua hoang dã bí ẩn lộ tuyến.

Mà ở điểm cuối cùng vị trí, thì là một nơi giống như dãy núi bản đồ địa hình vẽ, phía trên có đánh dấu một cái thật nhỏ môn hộ đồ án, đồng thời còn có viết sách có cực nhỏ chữ nhỏ văn tự nhắc nhở..

---

Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (2)

Chương 87: Di tích địa đồ, về thành! (2)

"Thời đại trước di tích, Nam Vân sơn. . ."

Tin tức tàn khuyết không đầy đủ, vẻn vẹn có rải rác mấy chữ, giống như là đang nói nơi này có giấu một loại nào đó di tích.

"Chẳng lẽ là kho quân dụng  vẫn là nơi nào đó trụ sở dưới đất?"

Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Cái này hoàn toàn là một phần thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng là.

"Nếu thật sự như thế, người này là sao không đi thăm dò?"

"Hay là đã bị hắn thăm dò qua. . . Nhưng có giấu một loại nào đó hung hiểm, vô pháp dừng lại?"

Trong lòng toát ra mấy cái suy đoán, Lục Siêu khắc chế cảm xúc, tỉnh táo suy tư mấy hơi.

Dù không biết cái này quân phiệt tay bắn tỉa tại sao có thể có loại này đồ vật, nhưng hắn biết rõ, vô luận phần này bản vẽ là thật là giả, riêng là nó mục đích địa vị tại hoang dã chỗ sâu, cũng không phải là bây giờ mình có thể xử lý.

Chí ít, cũng muốn thực lực càng cường đại hơn, như tinh nhuệ cấp, thậm chí càng cao, mới thích hợp đi thăm dò.

"Trước giữ đi."

"Nói không chừng ngày nào có thể có niềm vui bất ngờ."

Lục Siêu thầm nghĩ, rất nhanh lại đem địa đồ chồng chất thu hồi, cất vào trong túi.

Chợt, mới động cơ vù vù âm thanh truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại là bảy tám chiếc xe việt dã lái tới, dẫn đầu xe bọc thép phá lệ dữ tợn, thành phòng Ty Đồ án bắt mắt vô cùng.

Mới chi viện tiểu đội đuổi tới, bọn hắn cũng coi như là có thể bắt đầu khởi hành chặng đường về.

. . .

Ông

Cải tiến trang phục đổi màu giáp xe mạnh mẽ đâm tới, xông qua rừng rậm.

Mấy chiếc màu xanh quân đội xe Jeep cùng xe bán tải cùng đi theo, có thể thấy được không ít cầm thương quân phiệt binh sĩ đều là y phục nhuốm máu, quấn lấy băng gạc, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Ngoài ra còn có một chút thương thế không nhẹ người, đang nằm tại xe bán tải bên trong thấp giọng kêu rên.

"Mạc lão. . ."

Thông qua gương chiếu hậu trông thấy một đám thủ hạ bộ dáng, dẫn đầu trong xe Jeep quân phiệt tướng lĩnh sắc mặt biến đổi, cuối cùng nhịn không được nhìn hướng về sau tòa già nua tế ty.

"Chúng ta lần tổn thất này cũng không nhỏ, mục tiêu cũng không còn bắt đến, cứ như vậy trở về, tướng quân bên kia. . ."

"Tướng quân đã biết."

Ngữ khí bình tĩnh, chớ đá sỏi liếc mắt nhìn hắn.

Mơ hồ có thể thấy được trên người hắn đều biết nơi vết thương, ngay tại chảy máu.

Từng tia từng sợi cát vàng ở tại miệng vết thương lan tràn, rất nhanh liền để máu tươi ngưng kết, dần dần kết vảy.

Quân phiệt tướng lĩnh nghe vậy sắc mặt cứng đờ, nhưng không đợi hắn hỏi thăm, liền gặp đối phương tiếp tục nói: "Chuyện này, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Mặc dù không có bắt đến mục tiêu, nhưng từ Lăng Hoàn thành phản ứng đến xem. . . Món kia đồ vật, có lẽ đã không tại mục tiêu trong tay."

Ngữ khí U U, dẫn tới quân phiệt tướng lĩnh sắc mặt chấn động, dường như nghĩ đến cái gì.

Trong xe Jeep bầu không khí không hiểu yên tĩnh, chỉ còn lại gào thét cuồng phong từ ngoài cửa sổ xẹt qua thanh âm.

Không bao lâu.

Bọn hắn cuối cùng nhìn thấy chảy xuôi hoang dã rộng lớn Hồng Hà.

Vậy cuối cùng gặp được cái kia liên miên phập phồng cự núi Đại Sơn, cùng với vậy theo núi xây lên, tựa như cự thú phủ phục dữ tợn thành lũy, quân sự cứ điểm.

. . .

Cùng ngày.

Ánh chiều tà xuyên qua bầu trời, đem xi măng tường cao lôi ra một mảnh to lớn âm ảnh.

Sắt thép trụ cản đường gai nhọn dày đặc, nằm ngang ở thẳng nhựa đường trên đường, từng cái phòng bạo loạn trạm gác hóa thành liên tục mấy hàng kiên cố phòng tuyến, mấy chiếc xe bọc thép tại thông đạo lối vào đóng giữ, gần trăm vị súng ống đầy đủ chiến sĩ tại phụ cận tuần tra cảnh giới.

Ông

Sóng khí trong tiếng, ngẩng đầu nhìn lại.

Thỉnh thoảng có thể thấy được mấy chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay từ trên không bay lượn, liên tục xuất nhập hoang dã cùng thành vòng, mang theo từng đạo trệ không sóng khí.

Mắt thấy cảnh này, một đoàn xe trở về, quay cửa kính xe xuống.

Trận trận gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi tới, trong xe đám người vô luận thương thế như thế nào, giờ phút này trông thấy kia quen thuộc thành vòng tường cao, đều là vô ý thức buông lỏng thần kinh căng thẳng, cảm giác sở hữu áp lực toàn bộ đánh tan.

"Cuối cùng, trở về."

Ngồi ở tuần phòng việt dã tay lái phụ Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy trên vai gánh cuối cùng dỡ xuống.

Cứ việc chi viện mà đến hộ tống đội ngũ trang bị tinh lương, nhân số không ít, nhưng chặng đường về trên đường đi, bọn hắn vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ, thời khắc đề phòng quân phiệt đột nhiên tập sát.

Vạn hạnh, hết thảy coi như thuận lợi.

Một hàng đám người cuối cùng trở về, từng bước thông qua trạm gác kiểm an, tiến vào Lăng Hoàn thành vòng.

"Thật sự là nghĩ mà sợ a."

Vị trí lái Trần Hiểu có chút ngữ khí trầm thấp, trong mắt tơ máu dày đặc, tràn ngập mỏi mệt, nhưng cùng lúc cũng có may mắn lóe qua.

Lục Siêu cảm động lây.

Lần này hoang dã một hàng cho hắn quá nhiều xung kích, giống như là đem càng nhiều rừng rậm quy tắc cho dã man xé mở, hiện ra trước mắt.

Mà lại, liên tục hai ngày một đêm căng cứng thần kinh, cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  gia trì, hắn vẫn cảm thấy có chút ủ rũ.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía trước đoàn xe phương.

Kia Thiết Hoàn khu lầu xi măng trong phòng, có mấy chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con cập bến một bên, mười mấy vị mặc âu phục, bên hông súng lục bảo an tráng hán mang theo tai nghe, dường như đang chờ đợi cái gì.

Chợt, trong ánh mắt.

Có thể thấy được vật tư trong đội xe một cỗ thành phòng ty việt dã đơn độc lái rời đội ngũ, thẳng đến đám người kia mà đi.

Phảng phất đợi đến mục tiêu, ven đường mười mấy vị bảo an lần lượt lên xe, rất mau đem hắn bảo hộ ở trung tâm, một đường thẳng tắp hướng vào phía trong vòng thành vòng mà đi.

"Vị này Tô tiểu thư địa vị quả nhiên không nhỏ."

Lắc đầu, Trần Hiểu đồng dạng trông thấy cảnh này, thấp giọng nói: "Tối hôm qua bị tập kích về sau, thành phòng ty tinh anh tiểu đội vẫn bảo hộ ở bên người nàng, hôm nay chạy tới chi viện tiểu đội cũng là đưa nàng bao quanh bảo hộ."

"Lại nhìn điệu bộ này, chậc chậc. . ."

Hắn có chút lấy làm kỳ, Lục Siêu nghe vậy cũng là ánh mắt chớp lên.

Tối hôm qua gặp phải súng bắn tỉa tay tập sát lúc, có một âm thanh hét lớn nhắc nhở từ doanh trại phụ cận truyền đến, để hắn kịp thời làm ra phản ứng.

Lúc đó tình huống khẩn cấp chưa kịp nghĩ lại, hiện tại đến xem, hẳn là vị kia Tô tiểu thư bên người âu phục trung niên.

"Một vị tinh nhuệ cấp bảo an."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nhìn chăm chú lên vậy được đội xe rời đi, lần nữa cảm nhận được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Sau đó lắc đầu, hắn không có đi truy đến cùng.

Mà rất nhanh.

Ong ong ong!

Thông tin đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến mấy cái thông tin.

Phân biệt đến từ Hào ca cùng Triệu Nguyên Kình, ngoài ra cũng có Trịnh sư huynh tin tức.

Đều là thống nhất quan tâm hỏi thăm, rõ ràng là nghe nói hoang dã sự tình, lo lắng hắn tình huống.

Trong lòng ấm áp dâng lên, Lục Siêu ánh mắt ba động, loại này bị người lo nghĩ cảm giác có vẻ như cũng không tệ lắm.

Chợt, hắn dần dần hồi phục, cho mấy người báo lên bình an.

Thẳng đến một đoàn xe tiếp tục đang chạy, cuối cùng đến tuần phòng ty, hoàn thành nhiệm vụ giao tiếp cùng trang bị trả lại sau.

Hô

Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này mới cảm giác, bản thân giống như sống tiếp được..

---

Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (1)

Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (1)

Ban đêm.

Kim Thạch quyền quán đèn đuốc sáng tỏ, truyền đến trận trận ồn ào.

Không giống với dĩ vãng, hôm nay cho dù đã đêm dài, cũng không ít đệ tử còn đợi tại quyền quán.

Không chỉ là vì tu hành, cũng là bởi vì hôm nay bầu không khí phá lệ ngưng trọng.

"Từ sư huynh vậy mà chết rồi, không nghĩ tới. . ."

"Ai, nghe nói đều là những cái kia hoang dã quân phiệt làm, nghe nói cái khác võ quán cũng đã chết mấy vị sư huynh, [  Hoành Giáp bảo an  ]  vậy hy sinh không ít người."

"Không ngừng đâu, các ngươi không thấy được La sư sắc mặt vừa rồi có bao nhiêu âm trầm sao, nghe nói Thẩm sư huynh giống như đều bị đánh cho tàn phế, bây giờ còn tại nằm trên giường bệnh đâu. . ."

Từng đạo thấp giọng nghị luận tại lầu luyện công góc khuất vang lên, rất nhiều đệ tử sắc mặt phức tạp dị thường.

Có người may mắn thở dài, sắc mặt sa sút, cũng có người ngữ khí thổn thức, hơi có vẻ sầu lo.

Cất bước đi tới Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại, đứng tại lầu luyện công bên ngoài trầm mặc mấy hơi.

Bởi vì buổi chiều từ Dương đội trong miệng nghe nói đội săn một chuyện.

Cho nên càng nghĩ, hắn cảm thấy vẫn là nên đến cùng La sư báo cái bình an, thuận tiện nhìn xem quyền quán có hay không bản thân giúp được một tay địa phương.

Chưa từng nghĩ. . .

"Từ sư huynh, chết rồi a."

Trong lòng không hiểu có chút phiền muộn, hắn ngày bình thường dù cùng vị sư huynh này tiếp xúc ít, nhưng là nhìn ra được đối phương làm người không sai.

Không nghĩ tới, một lần ra khỏi thành, chính là Thiên Nhân tướng cách.

Đạp đạp!

Rất nhanh, bước chân vang lên.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được lầu luyện công nơi cửa sau đi ra mấy người.

Một thân vôi quần áo luyện công Trịnh Võ sắc mặt sa sút, tự mình đưa một đôi thần sắc bi thống, chảy nước mắt đôi vợ chồng trung niên đi ra.

Mơ hồ có chút suy đoán, Lục Siêu không có quấy rầy.

Thẳng đến cuối cùng, nhìn xem Trịnh Võ đi mà quay lại, hắn mới tiến ra đón.

"Trịnh sư huynh."

"Lục sư đệ."

Nhẹ nhàng gật đầu, Trịnh Võ sắc mặt phức tạp.

Trong mắt lưu lại sa sút cảm xúc còn không có tán đi, hắn trùng điệp vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, thấp giọng nói: "Hoang dã sự, ta đều nghe nói."

"Ngươi có thể bình an trở về, sư phụ cùng ta đều rất cao hứng."

"Sư huynh. . ." Lục Siêu há to miệng, muốn an ủi.

Đã thấy đối phương nhẹ nhàng xua tay, thở dài nói: "Từ sư đệ sự, lại như thế nào hối hận đều không dùng."

"Chúng ta có thể làm, chính là thay hắn cầm tới nên cầm đồ vật, đa số hắn thăm viếng cùng chiếu cố một chút cha mẹ."

Đội săn sự tình, thành phòng ty nhất định sẽ cho cái bàn giao, bồi thường tương ứng cũng sẽ ở đến tiếp sau cấp cho.

Mà lại liên quan tới chuyện này hung thủ, Kim Thạch quyền quán cũng sẽ thật tốt điều tra, thay hắn báo thù.

Lục Siêu nghe vậy gật gật đầu, không có phản bác.

Chợt hỏi thăm những sư huynh đệ khác tình huống, liền gặp Trịnh Võ khe khẽ thở dài, nhẹ giọng lắc đầu nói: "Nhờ có La sư huynh tại năm trước gõ mở tinh nhuệ cấp trạm kiểm soát."

"Lần này ra khỏi thành, vậy chính là bởi vì có hắn, mới khiến cho đại bộ phận sư đệ sư muội bình an trở về, chỉ bất quá. . ."

Hắn ánh mắt hơi sẫm, nhìn về phía lầu luyện công cửa sau, dường như nhìn thấy hậu viện cảnh tượng.

"La sư huynh bị thương không nhẹ, gần gũi thoát lực hôn mê, vạn hạnh chính là trên người khắp nơi vết thương đạn bắn cũng không trí mạng, tĩnh dưỡng chút thời gian liền có thể khôi phục."

"Đến như Thẩm sư đệ. . ." Hắn ngữ khí trầm thấp, thở dài nói: "Về sau sợ là, rất khó luyện thêm võ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu sững sờ ở tại chỗ.

La Nham sư huynh thực lực hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm có đoán trước, trở về trên đường cũng có nghe nói.

Có thể Thẩm Thiên Thần?

"Hơn phân nửa gân mạch đứt gãy, xương cốt toàn thân vỡ nát, tạng phủ chảy máu. . . Sư phụ cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ hắn tính mạng."

"Làm một người bình thường, bình thường sinh hoạt không khó, nhưng nếu như muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nối liền siêu năng con đường. . . Thực trang cải tạo có lẽ có thể, thuật cách đấu cũng không có thể ra sức."

Trịnh Võ lắc đầu, tâm tình hơi có chút sa sút cùng phức tạp.

Hắn biết rõ sư phụ tại Thẩm sư đệ trên thân quán chú bao nhiêu tâm huyết, tự nhiên vậy tinh tường đả kích như vậy đối hắn lớn đến bao nhiêu.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, có lẽ là bởi vì Quách Vân đám người nguyên nhân, hoặc là cùng Thẩm Thiên Thần gặp nhau ít, cho nên hắn trong lòng ngược lại là không có quá nhiều cảm xúc.

Chợt, an ủi hai câu.

Hắn tiến về hậu viện gặp được La sư.

Bởi vì Thẩm Thiên Thần cùng Từ sư huynh một chuyện, đối phương sắc mặt hơi có chút mỏi mệt.

"Bình an trở về là tốt rồi."

"Về sau thật tốt tu hành, chuyện dư thừa tận lực không muốn đi tham dự."

Đơn giản động viên hai câu về sau, đối phương lại vội vàng rời đi.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, mơ hồ cảm giác được đối phương dường như đang nhắc nhở cái gì.

Lắc đầu trong lúc suy tư, có khác một bóng người từ nơi không xa hành lang vội vàng đi tới.

Một thân màu trắng võ đạo phục, tóc dài choàng tại sau lưng, rõ ràng là Lâm Thanh Tuyết.

Không giống ngày xưa thanh lãnh cùng thận trọng, nàng xem ra hai mắt sưng đỏ, có chút cúi đầu, dường như có chút bi thương, trong tay còn bưng lấy một cái làm bằng gỗ khay, bên trong có hai bát bí chế canh thuốc.

Rất nhanh, hình như có cảm giác.

Nàng ngẩng đầu nhìn đến, vừa vặn cùng Lục Siêu bốn mắt đối mặt.

Bầu không khí không hiểu ngưng lại, sắc mặt nàng biến ảo, rất nhanh liền thu hồi đau buồn cảm xúc, thay vào đó là một tia không cam lòng.

"Thế nào, Lục sư đệ, ngươi đây là muốn đến khoe khoang sao?"

Ngữ khí có gai, nàng lạnh mặt nói: "Khoe khoang ngươi bình an trở về  vẫn là nghĩ đến nhìn ta cùng Thẩm sư đệ chuyện cười của bọn họ?"

Hả? Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Đây là đem mình gặp phải bất mãn đều phát tiết đến bản thân tới nơi này rồi?

"Lâm sư muội!"

Trịnh Võ khẽ quát một tiếng, vội vàng ngăn ở giữa hai người: "Lục sư đệ chỉ là quan tâm chúng ta, nghĩ đến nhìn xem có hay không hỗ trợ địa phương, ngươi có thể nào vô lễ nói bậy!"

"Vô lễ? Sư huynh, ngươi cũng ở đây trách ta sao?"

Lâm Thanh Tuyết cảm xúc đột nhiên kích động, cùng hắn nhìn thẳng, ánh mắt bi thương nói: "Vậy ngươi đương thời vì cái gì không ra khỏi thành đâu?"

"Ta là không có bảo vệ tốt Thẩm sư đệ, thế nhưng là ta cũng không muốn dạng này à!"

Nàng hơi có chút nghẹn ngào, không đợi Trịnh Võ trả lời liền xoay người mà đi.

Mắt thấy hắn bóng lưng, Trịnh Võ há to miệng, hơi có chút đắng chát cùng tự trách.

Lục Siêu đứng tại một bên lâm vào trầm mặc, cuối cùng vỗ vỗ đối phương bả vai.

Im ắng ở giữa, quyền quán hậu viện yên tĩnh dị thường.

Lầu luyện công bên trong ánh đèn trắng đêm không thôi, không biết bao nhiêu người tại nhỏ giọng thở dài.

. . ..

---

Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (2)

Chương 88: Quyền quán biến hóa, lâu năm chuyên nghiệp cấp (2)

Một tuần sau.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Lục Siêu ngồi ở phòng khách bên cạnh bàn, cùng Triệu Nguyên Kình một đợt trong nhà dùng ăn điểm tâm.

Nuốt trong thanh âm, hắn liên tục lắm điều ba chén lớn mì nóng, trước mặt bàn ăn đun sôi hai cân dị thú thịt không đến mười phút liền bị hắn ăn sạch.

Ngồi ở một bên đồng dạng dùng cơm Triệu Nguyên Kình mặc một bộ màu lam áo bông áo khoác, sớm thành thói quen đối phương kinh người sức ăn.

Vậy không kinh ngạc, hắn ngược lại là bưng lấy trong tay một bát mì thịt bò đầu, vừa ăn vừa đem càng nhiều ánh mắt quăng tại phòng khách trên TV.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Chính vụ ty đối ngoại tuyên cáo, mãnh liệt khiển trách Hồng Hà khu vực quân phiệt Lư sơn khởi xướng hoang dã tập kích, biểu thị đem điều các phương tinh anh nhân thủ, tổ kiến hoang dã thảo phạt đội, ở ngoài thành trăm cây số bên trong quét dọn du đãng quân phiệt, xây dựng thành lũy mới phòng tuyến!  ]

[  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, Liên Uy công nghiệp nặng, kim phòng bảo an chờ xí nghiệp lớn dẫn đầu tuyên bố, sẽ vang ứng thảo phạt đội hiệu triệu, cung cấp vật tư cùng người tay viện trợ!  ]

[  Lôi Cực võ quán quán chủ Lôi Vạn Quân đối ngoại tỏ thái độ, đem vì đội săn các đại võ quán hi sinh người đòi lại một cái công đạo!  ]

Từng đạo tin tức liên tiếp mà hiện, toàn bộ đều cùng mấy ngày trước hoang dã tập kích thoát không ra quan hệ.

"Sự tình giống như trở nên nghiêm trọng hơn."

"Ta nghe người ta nói, gần nhất thành phòng quản khống lại thăng cấp, thật nhiều xe vận chuyển đội đều không cho phép xuất nhập hoang dã."

Hắn xem tivi nói, ngữ khí có chút sầu muộn.

Một tuần này bên trong, hoang dã sự tình bốn phía truyền ra, Lục Siêu cũng cho hắn nói đơn giản chút viện trợ đội tình huống.

Thẳng đến trước mắt, toàn bộ thành bên trong đều ở đây lưu truyền việc này, các loại phiên bản bốn phía điên truyền.

"Ngươi vậy cẩn thận chút."

"Nghe nói trước đó giảm biên chế phong ba sự, hiện tại vậy huyên náo rất lớn, đi làm tốt nhất ngồi xe."

Lục Siêu nhẹ giọng nhắc nhở đối phương một câu, đợi đến ăn xong cuối cùng một ngụm dị thú thịt, mới để đũa xuống.

Hoang dã tập kích một tuần sau, xuất nhập thành vòng thông đạo chỉ cho phép số ít đội xe thông hành, bao quát vòng thành sông lớn vận chuyển hàng hóa thông đạo cũng là như thế.

Giá hàng cũng ở đây trong lúc bất tri bất giác lần nữa kéo lên, đã từng kháng nghị một chuyện càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần có lần nữa khôi phục manh mối.

"Yên tâm đi, ta hiện tại đi làm chỗ kia nghĩa thể phòng khám bệnh coi như đáng tin cậy, mỗi ngày đều có mấy vị bảo an trực luân phiên."

"Mà lại chỗ kia cách chúng ta nơi này vậy không tính quá xa."

Triệu Nguyên Kình gật đầu nói hai câu, bởi vì chính thức chế tạo ra nghĩa thể cánh tay, cho nên hắn vậy thay đổi công tác.

Trước mắt tại một nơi tên gọi [ tân duệ nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  địa phương, nhậm chức nghĩa thể thợ sửa chữa.

"Hừm, nếu quả thật gặp được sự, kịp thời liên hệ ta."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu luôn cảm thấy thế cục phát triển có chút không giống bình thường.

Nhất là cái này mới xuất hiện thảo phạt đội, càng là chẳng biết lúc nào, dần dần trở thành gần nhất hấp dẫn chủ đề, phảng phất thế lực khắp nơi đều có tham dự.

Nghĩ lại truy đến cùng không có đáp án, hắn cuối cùng căn dặn hai câu, đưa mắt nhìn Triệu Nguyên Kình rời đi.

Trên TV tin tức còn tại thông báo, nhưng hắn nhưng không có lại nhìn.

Ngược lại, là quay người đi đến phòng ngủ.

Thuận thế nhìn lại, một cái màu bạc vali xách tay chính đặt ở bên tường trên bàn.

Đem mở ra, có thể thấy được hai chi cánh tay thô bình thủy tinh dược tề đập vào mắt bên trong.

Trong đó dược dịch nhan sắc xanh nhạt, dường như tràn ngập kiểu khác sinh cơ.

[  trung cấp sinh mệnh dược tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa sung túc sinh vật năng lượng, có thể thỏa mãn chuyên nghiệp cấp Cách Đấu giả tu hành cần thiết, phục dụng có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực, lần đầu hiệu quả tốt nhất, sau đó dược hiệu tính gộp lại giảm phân nửa. . . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức đập vào mắt bên trong.

Lục Siêu ánh mắt hơi sáng, âm thầm gật đầu.

"Nhiệm vụ lần này kết toán ban thưởng, quả nhiên phong phú."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng hắn vẫn là vì tuần phòng ty thủ bút cảm thấy kinh ngạc.

Quá khứ trong một tuần, tuần phòng ty hiệu suất khá cao, bất quá mấy ngày liền vì bọn họ những này tham dự vật tư viện trợ tiểu đội tăng lên nhiệm vụ đãi ngộ.

Đầu tiên là mỗi người lâm thời nghỉ một tuần, dùng cho nghỉ ngơi điều tiết, chữa thương khôi phục, đồng thời trực tiếp cấp cho hai chi trung cấp dược tề, đặt ở trên thị trường giá trị ít nhất năm, sáu vạn nguyên.

Ngoài ra, còn có khác hai ngàn năm trăm điểm cống hiến.

Nhờ vào đây, lại thêm bình thường phiên trực cùng cái khác tiểu nhiệm vụ tích lũy, trước mắt hắn điểm cống hiến đã có năm ngàn điểm, đầy đủ hối đoái một môn võ kỹ bí thuật.

Chợt, không có lại trì hoãn.

Lục Siêu đi tới gần, trước sau đem hai chi trung cấp sinh mệnh bình dược tề đóng vặn ra, toàn bộ ăn vào.

Ừng ực! Ừng ực!

Nuốt trong tiếng, thanh lương chất lỏng trượt vào trong bụng, vị giác sơ sơ ngọt.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng cảm giác thân thể phát nhiệt, da dẻ nóng hổi.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  nháy mắt phát động, phảng phất động cơ nổ vang giống như, tham lam cướp đoạt các loại dinh dưỡng.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm từ bụng nhỏ dâng lên, tuôn ra Hướng Toàn thân, thẳng đến toàn thân mà đi.

"Thật mạnh dược hiệu."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, lúc này đứng cọc gỗ tại chỗ, điều chỉnh hô hấp.

Hắn cưỡng ép dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu hô hấp khiếu môn để dẫn dắt dược lực, để cho [ cướp đoạt trưởng thành  ]  hấp thu hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Thời gian như vậy trôi qua, từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến mấy phút về sau, sở hữu dược lực đều bị hấp thu hầu như không còn.

Ông

Dường như một loại nào đó sinh mệnh hạn mức cao nhất bình cảnh bị lần nữa đánh vỡ, Lục Siêu hai mắt mở ra, một sợi tinh quang lóe qua.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh lực:49→51!  ]

"Cũng không tệ lắm."

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu chậm rãi tán đi cọc công giá đỡ, nâng lên hai cánh tay liếc mắt nhìn hai phía, chậm rãi nắm tay.

Cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng đột phá đến rồi uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp cấp độ.

Lực lượng chí ít sáu trăm năm mươi kilogam, tốc độ cùng phản ứng thần kinh đều là tăng lên một đoạn.

Nếu là ở tuần phòng ty bên trong, đã có tư cách cạnh tranh một chút 'Đội yếu' tiểu đội trưởng chức vị.

"Thể phách càng mạnh, cuồng bạo trạng thái tiếp tục thời gian lại càng dài."

"Tính được, [  adrenalin  ]  tăng phúc trạng thái, hẳn là cũng có thể lại nhiều ra nửa phút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu nhỏ bé cảm thụ xong bản thân biến hóa, sau đó lại nhìn về phía đồng hồ, đem màn hình thắp sáng.

"Ta hiện tại có năm ngàn điểm cống hiến. . . Ngược lại là nên mau chóng tuyển một môn mới võ kỹ bí thuật."

Suy tư một lát, hắn rất mau tiến vào tuần phòng ty tài nguyên mạng nội bộ.

Theo thói quen xem trước liếc mắt sinh vật vật liệu, liên quan tới [ Thanh Linh cỏ  ]  số lượng vẫn là linh.

"Vẫn là không có a."

Ánh mắt lướt qua, hắn hơi có chút tiếc nuối.

Thuận thế liếc qua trong phòng bàn đọc sách ngăn kéo, cất đặt ma lực kết tinh rương kim loại còn tại trong đó, trước mắt hắn chỉ kém cái này một phần vật liệu liền có thể bắt đầu thanh trừ ô nhiễm.

Trước đây viện trợ vật tư ra khỏi thành lúc, hắn còn nghĩ qua tại hoang dã hỏi thăm một chút, nhìn xem có thể hay không đắc thủ, đáng tiếc sau này ra tập kích một chuyện.

"Phần tài liệu này, sợ là được suy nghĩ lại một chút biện pháp."

Lắc đầu, Lục Siêu dự định vẫn là tiếp tục nhìn chằm chằm chợ đen, hoặc là đi trên thị trường địa phương khác nhìn xem.

Chợt, một phen châm chước về sau, hắn điểm kích đồng hồ phân loại, tiến vào võ kỹ bí thuật một cột.

[  Bạo Liệt quyền: Có thể ngưng tụ khí lực tại quyền ở giữa, bộc phát mấy thành đến gấp đôi lực quyền!  ]

[  Thiết Thương chỉ: Võ đạo khí lực hội tụ ở chỉ, tiểu thành sau có thể để máu thịt thương chỉ có thể so với sắt thép, xuyên thủng địch nhân phòng ngự!  ]

[  Sí Diễm chưởng: Có thể tại trong lòng bàn tay bao trùm võ đạo khí lực, để cho thu hoạch được nóng rực đặc tính, đối địch chi thế đốt bị thương hắn người  ] . . .

Một môn lại một môn võ kỹ bí thuật giới thiệu lóe qua, Lục Siêu ánh mắt nóng bỏng, không ngừng lật xem, dần dần có chút nhận thức mới.

"Võ kỹ bí thuật cũng có khác biệt thiên về, hoặc là quyền cước công phạt, hoặc là ngạnh công phòng ngự, hoặc là tốc độ tăng phúc, đao binh ám khí. . ."

Nhìn thấy võ kỹ bí thuật càng nhiều, tầm mắt thì càng thêm mở mang.

Lục Siêu so sánh bản thân, rất nhanh có ý nghĩ.

"Điệp Kình quyền đủ để cho ta thu hoạch được cường đại sức công phạt, đến tiếp sau còn có thể tiếp tục tu hành, điệp gia càng nhiều kình lực, ném châm thuật xem như kỳ môn ám khí, linh hoạt đa dạng, tạm thời ngược lại là đủ, không cần trùng tu đi cái khác công phạt võ kỹ."

"[  adrenalin  ]  xem như tốt nhất bảo mệnh át chủ bài, dù là gặp phải tinh nhuệ cấp cũng có thể ngắn ngủi chống lại, Kim Thạch thuật cách đấu để cho ta công phu đều tập trung ở quyền cước phía trên, nếu như học tập những binh khí khác, sợ là dễ dàng phân tâm. . ."

Càng nghĩ, Lục Siêu ánh mắt tại mấy môn tăng phúc tốc độ cùng ngạnh công phòng ngự võ kỹ bí thuật bên trên lướt qua.

Nhưng rất nhanh.

Ánh mắt ngưng lại, hắn đột nhiên bị một môn đặc thù võ kỹ hấp dẫn..

---

Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (1)

Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (1)

[  Hung Âm khiếu: Dựa theo phương pháp đặc thù tu hành, có thể ngưng tụ võ đạo khí lực tại nơi cổ họng, phối hợp hô hấp khiếu môn, dung hợp sát ý khí thế, phát ra Thú Vương rít gào!  ]

[  hiệu quả: Có thể xung kích người khác tinh thần, chấn nhiếp ý thức, doạ người đảm phách!  ]

Trong đồng hồ tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy rốt cuộc không thể chuyển dời ánh mắt.

Cái này đúng là một môn sóng âm loại võ kỹ bí thuật.

Theo bản năng, hắn nghĩ tới rồi trước đây hai lần gặp phải bái thần giáo hội người, loại kia trực kích tinh thần ý thức thủ đoạn khó lòng phòng bị, phá lệ khó chơi.

Nhất là đối một chút không có chuẩn bị địch nhân mà nói, càng là xuất kỳ bất ý, hiệu quả cực mạnh.

Chợt, sinh lòng hiếu kì, hắn ấn mở võ kỹ giới thiệu video hình tượng.

Rống

Một bóng người đứng tại đỉnh núi giơ thẳng lên trời gầm thét, hung ác dị thường.

Trong chốc lát, Lục Siêu màng nhĩ vù vù, ánh mắt chấn động.

Chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên cứng đờ, phảng phất nhìn thấy một đầu hoang dã Thú Vương đang phát tiết gầm thét, ngửa mặt lên trời thét dài!

Như hổ như sư, chấn nhiếp quần hùng, hoặc như là Bạo Long săn thức ăn, uy áp tứ phương.

Cho dù cũng không phải là tự mình ở trước mặt, chỉ là từ dạy học trong ghi hình lấy ra bộ phận hình tượng, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, toàn thân nổi lên một mảnh nổi da gà.

"Thật mạnh. . ."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu không có chút nào do dự, lúc này làm ra quyết định.

"Chính ngươi!"

Tốt nhất công kích chính là phòng ngự mạnh nhất, huống chi cái này chiêu võ kỹ xem ra phá lệ dũng mãnh.

Lập tức, hắn điểm kích hối đoái hai chữ.

Năm ngàn điểm cống hiến hơi đổi, đằng sau thêm ra đợi tuyển định nhắc nhở.

Chưa phát giác ngoài ý muốn, bởi vì tuần phòng ty võ kỹ bí thuật quản khống cực nghiêm, cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể học tập.

Nhất định phải đi trong Ty phòng huấn luyện, làm tương ứng thủ tục ghi danh mới được.

"Vừa vặn hôm nay liền muốn phiên trực, tiện đường sẽ làm."

Suy tư một lát, Lục Siêu làm ra quyết định.

Trước sau bất quá mấy phút.

Hắn liền thay đổi một thân tuần phòng chế phục, đi ra chung cư.

Trên đường phố đám người lui tới hoàn toàn như trước đây, vội vội vàng vàng, các loại tiếng nghị luận thuận thế truyền đến.

"Nghe nói lần này tuần phòng ty cùng thành phòng ty bị thiệt lớn, còn có những cái kia công ty cùng võ quán tạo thành đội săn, cũng là thương vong thảm trọng, đây nhất định phải báo phục hồi đi."

"Thảo phạt đội đãi ngộ giống như không sai, nhưng cũng tiếc ít nhất cũng phải sinh mệnh lực vượt qua mười lăm điểm, hoặc là có thành thạo một nghề tài năng gia nhập, chúng ta sợ là không đùa."

"Ai, chớ nói, hoang dã đường phong về sau, chúng ta vận chuyển công ty đều nhanh không có việc làm, bây giờ trong nhà cũng mau đói. . ."

Cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, Lục Siêu bộ pháp nhẹ nhàng, ngẩng đầu nhìn trời.

Màu xám bầu trời ở giữa thỉnh thoảng có Phù Không xe bay lướt qua bầu trời bao la, dù cho là từ trước đến nay an ninh số 2 quảng trường, vậy dần dần bị bịt kín một tầng sầu muộn chi sắc.

Một đường không nói chuyện, hắn cuối cùng đi vào tuần phòng ty hai phần bộ bên trong.

Nghỉ ngơi đủ một tuần, đây là hắn hoàn thành nhiệm vụ sau lần đầu tiên tới nơi này.

Ừm

Rất nhanh, bước chân dừng lại.

Lục Siêu đứng tại rộng mở cửa sắt phụ cận, nhìn về phía tuần phòng ty dưới lầu đất trống.

Dừng xe khu vực chẳng biết lúc nào thêm ra mấy chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con, có thể thấy được mấy vị tây trang màu đen bảo an, che chở một thân ảnh đi vào tuần phòng ty bên trong.

Một thân màu xám tro nhạt vải nỉ áo khoác, mái tóc dài vàng óng dùng trâm gài tóc co lại, cái cổ vây quanh màu trắng lông tơ khăn quàng cổ.

Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng Lục Siêu vẫn là nhận ra, đây chính là lần trước vật tư hộ tống trong đội ngũ người kia.

"Nhìn cái gì đấy."

Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại  tương tự một thân tuần phòng chế phục Trần Hiểu dẫn theo cặp công văn đi tới.

Khí tức bình ổn, thậm chí sinh mệnh lực vậy hơi có tăng lên, rõ ràng đã khôi phục lại.

Ừ

Lục Siêu nghiêng đầu ra hiệu, hơi có chút nghi hoặc.

Vị này lai lịch không nhỏ nữ tử, đến tuần phòng ty vì sao?

"Ngươi nói Tô tiểu thư a."

Trần Hiểu giật mình, sau đó tiến đến phụ cận, hạ thấp thanh âm, có chút bội phục nói: "Nghe ta biểu di phu nói, chúng ta trước đó lấy được nhiệm vụ ban thưởng sở dĩ phong phú, có bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Tô tiểu thư cá nhân tài trợ một bộ phận tài chính, biểu thị thăm hỏi."

"Nếu là không có đoán sai, hẳn là ty người bên trong mời nàng đến, khả năng nghĩ cảm tạ một lần."

A

Lục Siêu nghe vậy có chút ngây người.

Khó trách hắn nói tuần phòng Ty Minh minh tài chính khẩn trương, kết quả thủ bút còn như vậy lớn.

Mỗi người hai chi trung cấp sinh mệnh dược tề, có lẽ một người còn nhìn không ra cái gì, nhưng dõi mắt toàn bộ viện trợ đội tuần phòng ty thành viên, chừng hai mươi, ba mươi người, cái này kế hoạch xuống tới cũng không phải một bút con số nhỏ.

Nói chuyện phiếm ở giữa, hắn cùng Trần Hiểu cùng đi hướng đại sảnh.

Trong lúc đó còn tại đầu bậc thang gặp tiểu đội thứ hai mấy người, cầm đầu Tiền Hổ đúng là còn khiêu khích nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Cái này ba cái cháu trai, cũng thật là vận khí tốt."

"Nghe nói trước đó lúc đầu vậy rút được tiểu đội thứ hai một đợt tham dự hộ tống, kết quả lại lâm thời đổi những nhiệm vụ khác. . ."

Trần Hiểu đứng tại một bên quay đầu nhìn lại, đưa mắt nhìn bọn hắn đi hướng tuần phòng xe, cắn răng nói.

Lục Siêu nghe vậy khẽ nhíu mày.

Vận khí?

Hắn nghĩ tới vị kia bối cảnh thâm hậu thanh niên, sợ rằng chưa chắc đi. . .

Trong lúc suy tư, vô hình ánh mắt nhìn chăm chú khiến người khó chịu.

Hắn hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai.

Giày da màu đen, đội trưởng cấp tuần phòng chế phục bên ngoài còn phủ lấy một cái màu đen áo khoác da.

Tóc dài bên dưới khuôn mặt là một tấm có chút thanh niên anh tuấn ngũ quan, rõ ràng là cực ít đi tới tuần phòng ty Nguyễn Huy.

Bốn mắt đối mặt, đối phương đứng tại thang lầu đỉnh tiêm, dường như quan sát, ánh mắt như giống như là nhìn con kiến hôi, trên dưới đem bọn hắn hai người ước lượng liếc mắt.

Chợt

Đạp đạp giày da giẫm tiếng vang lên, có thể thấy được đối phương một đường đi xuống dưới tới.

Khóe miệng mơ hồ phác hoạ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung, khoảng cách Lục Siêu hai người càng ngày càng gần.

"Cái này ba cái cháu trai, sợ là lại muốn đi phá án. . ."

Trần Hiểu còn tại bất mãn nói, sau đó dần dần phát giác không đúng, nghiêng đầu xem ra liền gặp Nguyễn Huy đã đi đến trước người cái cuối cùng bậc thang.

"Dương đội trưởng người, giống như miệng không quá sạch sẽ đâu."

Nguyễn Huy bước chân dừng lại, sắc mặt nghiền ngẫm nhìn chăm chú hai người, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó thú vị đồ chơi.

Lục Siêu ánh mắt trầm ngưng, Trần Hiểu thần sắc cứng đờ..

---

Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (2)

Chương 89: Võ kỹ mới, Hào ca xảy ra chuyện (2)

Đạp đạp!

Một loáng sau.

Không đợi hai người mở miệng, phía sau bọn họ liền có trầm ổn thanh âm nghiêm túc trước một bước vang lên.

"Không so được Nguyễn đội."

Dương Vọng Đào chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc treo bình tĩnh thần sắc nói: "Nghe nói Cầu Sơn bản án đã có manh mối."

"Nghĩ đến, Nguyễn đội trưởng trước mấy ngày hẳn là không thiếu bận rộn đi."

Hắn có ý riêng, ám phúng đối phương tự mình đổi nhiệm vụ một chuyện.

Trong chốc lát, xung quanh không ít tuần phòng viên đều là chậm dần bước chân, vểnh tai, hoặc là dứt khoát trốn ở góc khuất lẳng lặng nhìn chăm chú.

Mùi thuốc súng nồng nặc vô hình tràn ngập, Nguyễn Huy trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung chậm rãi thu lại.

Sau đó, hắn quét Lục Siêu hai người liếc mắt, lúc này mới lần nữa cất bước, cùng ba người gặp thoáng qua.

"Toàn viên bình an trở về, các ngươi thứ ba tiểu đội, cũng thật là vận may đâu."

"Đáng tiếc. . ."

Hắn đứng tại Dương Vọng Đào bên người, ngữ khí bình thản nói: "Liền sợ vận may không dài rồi."

Đạp đạp!

Dứt lời, bước chân đi xa.

Lục Siêu đứng tại chỗ quay đầu thoáng nhìn, trực giác cảm ứng xuống tin tức nhìn một cái không sót gì.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:67(khỏe mạnh)  ]

"Quả nhiên lại tăng lên."

Một sợi tinh quang từ đáy mắt lướt qua, hắn luôn cảm thấy Nguyễn Huy người này có chút cổ quái.

Vừa rồi ánh mắt giống như là cất giấu một loại nào đó trò xiếc, để hắn vô ý thức nghĩ tới Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người lúc trước khiêu khích.

Trong lúc suy tư, không có đáp án.

Dương Vọng Đào thuận thế đi tới, tuy là sắc mặt nghiêm túc, nhưng lại ngữ khí nhẹ nhàng, quan tâm nhìn về phía hai người nói: "Gần nhất nghỉ ngơi như thế nào?"

"Nâng đội trưởng phúc, cũng không tệ lắm."

Tạp niệm đè xuống, Lục Siêu mỉm cười.

Một hàng ba người ăn ý buông xuống lúc trước nhạc đệm, thuận thế đi đến lầu hai, trở lại tiểu đội văn phòng.

Trong lúc đó Trần Hiểu nghĩ đến vừa rồi đối thoại, vội vàng truy vấn Cầu Sơn cùng một bọn sự tình.

"Căn cứ kia Cảnh Khiếu manh mối, siêu năng cục ở bên trong vòng thành vòng bắt được mấy vị phục quốc người thành viên."

Một đường đi đến đội trưởng trong phòng kế, Dương Vọng Đào theo thói quen chỉnh tề mặt bàn, đem tư liệu chồng cùng nói: "Căn cứ thẩm vấn, kia Cầu Sơn một đám khả năng cũng là phục quốc người người, sở dĩ đi tới chúng ta Lăng Hoàn thành, là vì hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ."

"Sơ bộ phỏng đoán, có thể là muốn ám sát một vị nào đó nghị viên."

A

Lời này vừa nói ra, Lục Siêu bọn người là sắc mặt chấn động.

Đâm giết nghị viên?

Một chuyến viện trợ ra khỏi thành mà thôi, bọn hắn đúng là sinh ra một loại bỏ lỡ rất nhiều chuyện cảm giác.

"Chuyện này, về sau chờ đợi mệnh lệnh là được, không cần nóng lòng nhất thời."

"Có lẽ muốn không được quá lâu, liền muốn bắt đầu thu lưới."

Dương Vọng Đào chậm rãi ngồi xuống, tư thái thẳng tắp.

Không nhanh không chậm ngữ khí để Lục Siêu trong lòng hai người nhất định, sau đó đều là nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

. . .

Đêm đó, có đường ray xe điện chạy chậm rãi.

Lục Siêu thay đổi một thân màu đen áo nỉ cùng cao bồi quần dài thường phục, tìm rồi nơi vị trí gần cửa sổ tọa hạ.

Chuyện ban ngày bị hắn không hề để tâm.

Dù chẳng biết lúc nào mới có thể đối Cầu Sơn một nhóm người triển khai bắt, nhưng [ hung khiếu thuật  ]  học tập lại có chút thuận lợi.

Tại giải quyết đăng ký về sau, hắn rất nhanh liền trong phòng huấn luyện quan sát tương ứng hoàn chỉnh dạy học thu hình lại, đem toàn bộ ghi lại.

Không có vội vã lập tức trở về tu hành, hắn ngược lại là cưỡi xe điện, lần nữa đi tới phố Bắc.

Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hướng ngoại nhìn lại, quảng trường trung tâm Mộng Hỏa quán bar phá lệ dễ thấy, vẫn là Neon một mảnh.

Hôm nay tới không vì cái khác, mà là thành vòng cửa ra vào phong tỏa để hắn dâng lên một chút gấp gáp, cho nên muốn phiền toái nữa Chu Cường tiếp tục tìm kiếm Thanh Linh cỏ tin tức, thật sớm chút đem kia phần ma lực kết tinh cho tịnh hóa nuốt ăn.

Chợt, cất bước xuống xe, đi ra sân ga.

Xì xì dầu nước âm thanh truyền đến, bên đường bán hàng rong đồ nướng sương khói phiêu tán tràn ngập, cùng ngũ quang thập sắc ánh đèn nê ông xen lẫn trong một đợt.

Lục Siêu sải bước, cùng một vị tương lai hướng nam nữ gặp thoáng qua, trực tiếp đi hướng quán bar.

"Lục ca."

"Tiểu Siêu ca."

Cổng cung kính tiếng la lần lượt vang lên.

Nhưng là, Lục Siêu lại bước chân dừng lại, phát giác không đúng.

Tối nay quán bar đúng là không có mở cửa bán, toàn bộ lầu một đại sảnh trống rỗng, không tiếp khách, thay vào đó đúng là hơn mười vị Hồng Nghĩa xã hán tử, hoặc ngồi tại ghế dài biên giới, thần sắc âm trầm, hoặc là ánh mắt cảnh giác canh giữ ở từng cái lối đi nhỏ vị trí.

Cổng bảo an cũng là sắc mặt nghiêm túc, dù cung kính xưng hô, nhưng xem ra nhưng có chút muốn nói lại thôi, ấp úng, dường như muốn ngăn cản bản thân tiến vào quán bar.

Ừm

Nhíu mày, Lục Siêu nhìn về phía ngăn ở trước người mình bảo an.

"Xảy ra chuyện gì?"

Như thế bầu không khí thậm chí so với lần trước Thiết Huyết bang khai chiến còn muốn ngưng trọng, khiến người có loại dự cảm không tốt.

"Thật có lỗi, Tiểu Siêu ca."

Dẫn đường bảo an sắc mặt cứng đờ, đúng là cười khổ nói: "Ta thật không có thể nói, hào Gothic ý đã thông báo, sợ ngươi lo lắng. . ."

A

Lục Siêu nghe vậy chau mày, càng phát ra cảm thấy không đúng.

Lập tức không nhìn bảo an ngăn cản, hắn sải bước đi tiến quán bar nội bộ.

Bên trong đại sảnh từng vị Hồng Nghĩa xã hán tử thấy thế sắc mặt biến hóa, có người quát lớn liền muốn động thủ, thậm chí là sờ về phía súng lục bên hông.

"Đừng, đừng động thủ!"

"Đây là Tiểu Siêu ca!"

Cản đường bảo an vội vàng rống to, đồng thời còn có nhận biết Lục Siêu hán tử đi theo ngăn cản.

Những cái kia Hồng Nghĩa xã người lúc này mới kịp phản ứng, nghiêm sắc mặt, biết rõ kém chút náo loạn Ô Long, vội vàng dừng lại động tác.

Huyên náo động tĩnh dường như bị người phát giác, rất nhanh liền thấy lầu hai hành lang cuối cùng cửa phòng làm việc bị người đẩy ra, đi ra một người.

Thấy rõ tình huống, hắn rất nhanh mở miệng.

"Tiểu tử ngươi làm sao tới rồi!"

Một thân tây trang màu đen Chu Cường sắc mặt nghiêm túc, xử tại khắc hoa gạch men sứ lan can nơi, ngữ khí có chút trầm thấp cùng bất đắc dĩ.

Lục Siêu nghe thấy thanh âm, lúc này mới dừng bước lại, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới.

"Cường ca, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn trầm giọng hỏi đạo, thuận thế quét qua xung quanh những cái kia xa lạ Hồng Nghĩa xã hán tử.

Vừa rồi đúng là suýt nữa va chạm gây gổ, động tĩnh như vậy như lâm đại địch, càng thêm để hắn dâng lên một tia lo lắng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc, quán bar ánh đèn như cũ ngũ quang thập sắc.

Không ít Hồng Nghĩa xã người ánh mắt đều là đặt ở hắn cùng trên thân Chu Cường, bên trong góc phục vụ viên ăn mặc Tiểu Dương cũng là ánh mắt lấp lóe, giống như hiếu kì nhìn tới.

Cuối cùng.

"Để hắn lên đây đi."

Một đạo hơi có chút hư nhược thanh âm từ lầu hai truyền đến, Lục Siêu nghe vậy biến sắc.

Không có chút nào do dự, hắn sải bước phóng tới lầu hai.

Rộng mở cửa phòng làm việc bên trong, một mặt bình phong ngăn lại tầm mắt, có khác hai vị Cách Đấu giả bên hông súng ngắn, thần sắc cảnh giác canh giữ ở trái phải.

Thông qua bình phong khe hở, lờ mờ có thể thấy được áo khoác trắng y sư bóng người, cùng với sột sột soạt soạt đổi thoa thuốc trị thương động tĩnh.

Lục Siêu thấy thế trong lòng trầm xuống.

Một loáng sau, hắn liền không nhìn Chu Cường đám người khuyên can, bước nhanh vọt vào..

---

Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (1)

Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (1)

Cửa sổ màn cửa khép kín, che chắn ngoại giới sở hữu ánh mắt.

Tinh xảo thủy tinh đèn treo tận khả năng vẩy xuống sáng tỏ quang mang, chiếu xạ trong phòng mỗi một tấc không gian.

"Cái này. . . . ."

Vòng qua bình phong Lục Siêu bước chân dừng lại, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía trước mắt.

Kia lông tơ trên mặt thảm ghế sô pha nơi ngồi một bóng người, nửa người trên trần trụi, bả vai dày rộng, khôi ngô thể trạng bắp thịt cuồn cuộn, tựa như một đầu hùng sư ngồi nằm.

Nhưng giờ này khắc này, tỉ mỉ quan sát.

Có thể thấy được hắn vai trái nơi vết thương đạn bắn phá lệ chướng mắt.

Từng tia từng sợi máu tươi dọc theo da dẻ đường vân trượt xuống, nhuộm Huyết Hoàng Trừng Trừng đầu đạn bị dược sư dùng cái kẹp lấy ra, nhét vào cẩm thạch trên bàn trà kim loại trong mâm, phát ra cạch cạch thanh thúy thanh âm.

Trừ độc cồn cùng Iodophor (thuốc tím) không ngừng cọ rửa lấy tràn ra da thịt, rất nhanh lại có một viên vỡ vụn mảnh đạn bị gian nan lấy ra.

Sột sột soạt soạt động tĩnh tiếp tục thật lâu, y sư bắt đầu dùng màu trắng y dụng băng gạc đến cầm máu cùng băng bó.

Kia ngửa ngồi ở trên ghế sa lon bóng người không có tiêm vào bất luận cái gì thuốc tê, ánh mắt thâm thúy, rõ ràng tỉnh táo dị thường.

Nhóm lửa thuốc lá bị hắn cắn lấy trong miệng, nương theo lấy mỗi một lần thâm trầm hô hấp, phun ra từng đạo sương khói.

Hắn toàn bộ hành trình không rên một tiếng, phảng phất uy nghiêm hùng sư, lại trầm mặc giống một khối sắt thép.

Thẳng đến trông thấy Lục Siêu xuất hiện, mới ngẩng đầu nhìn tới.

"Thế nào, sợ rồi?"

Trần Tuấn Hào cười nói, ngữ khí bình thường tùy ý.

Lục Siêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó phảng phất rõ ràng cái gì.

"Hào ca, ai làm?"

Hắn trầm giọng hỏi đạo, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.

Khó trách quán bar một bộ đề phòng bộ dáng như lâm đại địch.

Nhưng ra ngoài ý định, Trần Tuấn Hào lại cắn thuốc lá lắc đầu cười một tiếng.

"Đã chết."

Hắn phun ra một làn khói vòng, ngữ khí hời hợt, nghe không ra bất kỳ gợn sóng nào.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, sau đó liền gặp Chu Cường nghiêng đầu ra hiệu.

Hắn lúc này mới phát hiện, dựa vào bàn làm việc trên mặt đất nằm hai cỗ thi thể, một nam một nữ.

Nam mặc màu đen áo bông, khuôn mặt phổ thông, hổ khẩu có một tầng thật dày vết chai, cái cổ giống bị bẻ gãy, mất tự nhiên vặn vẹo nghiêng.

Nữ người kia mặc màu xám vải nỉ áo khoác, hệ có màu nâu khăn quàng cổ, ngực lõm, có một cái máu thịt be bét trí mạng quyền ấn.

"Hai người này là chuyên nghiệp cấp sát thủ, nghiêm chỉnh huấn luyện, tại Hào ca tiến phố Bắc thời điểm, giấu ở trong đám người nổ súng động thủ."

Chu Cường đi tới gần, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặt Khổng Sinh vô cùng, nếu như không có đoán sai, chỉ sợ là [ biển sâu  ]  người."

"Chuyện này, không xong!"

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn tràn đầy ngang ngược sát ý.

Lục Siêu lông mày hơi nhíu lại, trong đầu lóe qua mấy đạo tin tức.

[  biển sâu: Giấu ở trong bóng tối thích khách, hải dương chỗ sâu thợ săn.  ]

[  Địa tinh cỡ lớn tổ chức sát thủ một trong, tại ba mươi năm trước bị toàn diện truy nã, đến nay còn tại liên minh quốc nội ẩn nặc hoạt động.  ]

[  nó thành viên cùng sở hữu xám, đen, ngân, kim bốn loại đẳng cấp, cũng không cố định giao dịch địa điểm, hết thảy nhiệm vụ xác nhận đều tại biển sâu ám võng. . . .  ]

Đây là hắn trước đây tại tuần phòng ty mạng nội bộ trong kho tài liệu vô ý xem đến tin tức  dựa theo trong đó thuyết pháp, cái này [ biển sâu  ]  sát thủ thường thường là tiếp đơn giết người.

Nói cách khác.

"Có người muốn diệt trừ Hào ca?"

Lục Siêu trầm giọng mở miệng, lập tức rõ ràng mấu chốt.

Chu Cường không nói gì, chỉ là mặt âm trầm gật đầu, ngồi ở trên ghế sa lon Trần Tuấn Hào cũng không còn trả lời, ngược lại là vứt bỏ thuốc lá, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lục Siêu nao nao, sau đó chỉ nghe thấy dưới lầu truyền đến mấy đạo cửa xe mở ra thanh âm.

Rất nhanh.

"Thiếu bang chủ!"

"Bành thiếu!"

"Từ gia!"

Từng đạo cung kính xưng hô bên trong, rất nhanh liền có bước chân tới gần, khao khát lên lầu mà tới.

Chu Cường cùng Trần Tuấn Hào liếc nhau, đã thấy cái sau mỉm cười.

"Thiếu bang chủ cùng Từ gia, nhất định là quan tâm an nguy của ta, gấp gáp thăm viếng."

Miệng vết thương của hắn đã bị băng bó, trùm lên băng gạc.

Chợt

Có thể thấy được ánh mắt của hắn lóe lên, mệnh người đi tới gần, giúp hắn phủ thêm âu phục nói: "Cho nên. . . . . Mời bọn họ tiến đến rồi."

. . .

Nửa giờ sau.

Lục Siêu đứng tại sát vách phòng riêng cổng, đưa mắt nhìn kia một thân nhã nhặn ăn mặc, mặc áo khoác cùng âu phục, đánh có nơ Bành Triệu Huy rời đi.

Không chỉ là đối phương, bao quát Quá Sơn Hổ - Từ Khiếu Hành, cùng với khác Hồng Nghĩa xã đường chủ cùng nguyên lão, đều là trước sau xuất hiện.

Mỗi người bên người đều có hai ba vị bảo an bảo hộ ở trái phải, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, ngược lại đều là một bộ lo lắng cùng quan tâm bộ dáng, thậm chí tuyên bố muốn giúp lấy tìm ra mua được sát thủ kẻ sau màn, đem nghiền xương thành tro.

Thẳng đến cuối cùng.

Đưa mắt nhìn sau cùng một đoàn xe chậm rãi đi, lái rời cửa quán bar.

Lục Siêu lúc này mới lại trở về lúc trước văn phòng bên trong, nhìn về phía đứng tại bên cửa sổ, hất lên tây trang Hào ca.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:81(rất nhỏ thương thế)  ]

Trực giác cảm ứng tin tức chợt lóe lên, Lục Siêu trong lòng có một tia lặng yên nghi hoặc.

[  biển sâu  ]  sát thủ cố nhiên nguy hiểm, nhưng Hào ca cũng đã là uy tín lâu năm tinh nhuệ cấp cường giả.

Nói cách khác, hắn làm sao lại thụ thương?

"Chẳng lẽ Hào ca tại diễn kịch?"

Nghi hoặc ở giữa, lại nghĩ tới Hồng Nghĩa xã bây giờ tình huống, còn có vừa rồi kia Thiếu bang chủ cùng một chúng nguyên lão đường chủ tới vội vàng thăm viếng bộ dáng.

Là người nội bộ Hồng Nghĩa xã. . . . Vẫn là Thiết Huyết bang?

Lục Siêu trong lòng lạnh lùng, mấp máy môi, lại bắt không được đáp án.

Mà rất nhanh.

"Chuyện này, không có quan hệ gì với ngươi."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào xoay người nhìn lại, trong tay chẳng biết lúc nào lại đốt một điếu thuốc lá.

Nhìn thẳng Lục Siêu hai mắt, ánh mắt của hắn sắc bén, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư nói: "Hung thủ là ai trong lòng ta nắm chắc, tự có biện pháp xử lý, ngươi không nên dính vào."

Phun ra sương khói mơ hồ hắn biểu lộ, Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc.

Mà rất nhanh, không đợi hắn lại nói.

Liền gặp Trần Tuấn Hào đến gần hai bước, thoại phong nhất chuyển nói: "Ngược lại là ngươi."

"Hoang dã chuyện này ta cũng nghe nói, có thể bình an trở về chính là chuyện tốt."

"Mặt khác. . ." Hắn có ý riêng, cố ý dặn dò: "Vòng trong thành vòng gần nhất vậy động tĩnh không nhỏ, ngươi khoảng thời gian này tốt nhất cẩn thận một chút, đừng cứ mãi cắm đầu xông lên phía trước nhất. . . Bao quát, kia cái gì thảo phạt đội, cũng đừng lẫn vào."

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt khẽ động, hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm thấy hắn giống như biết rõ cái gì.

Nhưng là, Trần Tuấn Hào lại không nói thêm nữa.

Ngược lại là chậm rãi đi đến một bên trước bàn, cầm lấy mâm đựng trái cây bên trong một cái vàng óng quả cam, ném qua.

"Đi thôi." Hắn cười khẽ khoát tay nói.

Lục Siêu tiếp nhận quả cam, do dự một chút nhẹ gật đầu.

Thẳng đến cuối cùng, quay người muốn đi ra cửa phòng lúc.

"Hào ca."

Bước chân hắn một bữa, không quay đầu lại, thanh âm lại rõ ràng dị thường.

"Ai tốt với ta, ta vẫn luôn nhớ được."

Đạp đạp!

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu giống như là ưng thuận cái gì, ra khỏi phòng, rời đi lầu hai.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, Trần Tuấn Hào ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc cười một tiếng.

"Tiểu tử này."

Khóe miệng phác hoạ ra một tia ấm áp đường cong, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đem điếu thuốc đặt ở trong cái gạt tàn thuốc ép diệt.

Thẳng đến mấy hơi sau.

Nụ cười trên mặt thu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Neon khu phố trong ngọn đèn, có lơ lửng xe bay từ càng cao màn đêm vút không mà qua.

Trong mắt ấm áp toàn bộ biến mất, thay vào đó một tia lãnh quang, đột nhiên mà hiện.

"Là ngươi ý tứ à. . . Bành gia."

. . ..

---

Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (2)

Chương 90: Cỡ lớn tổ chức sát thủ, sâu hơn vòng xoáy (2)

Mấy ngày quá khứ.

Ô

Có đường ray xe điện từ đường phố bên ngoài chạy qua, truyền đến một trận thổi còi thanh âm.

Trận trận gió nhẹ lướt qua tường thấp, mang theo xi măng trong thao trường bụi đất nhảm, tung bay đến một cái mới góc khuất.

Đầu mùa xuân thời tiết coi như thoải mái dễ chịu, từng vị phổ thông học viên đều mặc đơn bạc tay áo dài, kiên trì tạ đòn đề cử, nhảy cóc chạy vòng.

Lục Siêu vậy đồng dạng lần nữa chuyên chú vào bản thân tu hành, tại điều đừng hôm nay đi tới quyền quán.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, hắn thay đổi một thân vôi sắc quần áo luyện công, đứng tại một gian độc lập trong phòng luyện công.

Đây là lầu luyện công lầu hai, chỉ thuộc về chuyên nghiệp cấp luyện công tĩnh thất.

Tại La Thiên Sơn phân phó bên dưới, cố ý chừa cho hắn một gian, trước đây hắn một mực không thế nào sử dụng, thẳng đến gần nhất tu hành hung khiếu thuật, mới đi đến nơi đây.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được lầu hai có chút tĩnh mịch.

Gian phòng tiếp cận ba mươi bình phương, mặt đất xi măng tầng ngoài hiện lên một tầng cứng cỏi nệm êm, hai bên vách tường xoát có sơn trắng, có dán chuyên dụng tường gỗ cách âm.

Nặng hơn trăm kg da đỏ bao cát treo ở trung tâm, dựa vào tường một bên trưng bày không ít luyện võ khí giới.

Hô

Hút

Không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, Lục Siêu đứng tại chỗ, không ngừng điều chỉnh bản thân hô hấp tần suất.

Từng tia từng sợi võ đạo khí lực từ trong tế bào tuôn ra, nương theo bắp thịt co vào cùng căng phồng, cùng với hô hấp khí lưu dẫn đạo, dần dần hội tụ đến cổ họng huyệt khiếu bộ vị.

Đây chính là tu hành hung khiếu thuật bộ phận yếu quyết, cần lấy đặc thù phương pháp hô hấp, dẫn đạo võ đạo khí lực, rèn luyện cổ họng nhóm cơ, kích thích khiếu môn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Siêu rất nhanh làm ra nếm thử.

Uống

Hắn đột nhiên hét to, ý đồ đem sở hữu khí thế dung nhập trong đó.

Gào thét sóng âm để không khí chấn động, ở trong phòng quanh quẩn mấy hơi, cho người ta ngang ngược cảm giác.

Thế nhưng là.

"Không đúng."

Chậm rãi hấp khí, Lục Siêu khẽ nhíu mày, cảm giác mình vẫn chưa chân chính nhập môn.

Không chỉ là đơn thuần phóng đại âm lượng, tức giận quát lạnh  dựa theo võ kỹ yếu quyết nhắc nhở, pháp này còn cần học được ngưng tụ sát ý, để cho dung nhập sóng âm khí thế, đối ngoại phóng thích.

"Dựa theo kia dạy học người thuyết pháp, tu hành pháp này tốt nhất tự mình trải nghiệm một lần liều mạng tranh đấu, nếu không khó mà nắm giữ sát ý. . ."

"Thế nhưng là, những kinh nghiệm này ta đều từng có  vẫn là khó mà bắt lấy kia tia mấu chốt."

Trong lúc suy tư, Lục Siêu lần nữa nếm thử, như cũ không được trong đó huyền bí.

Cuối cùng.

"Được rồi, vẫn là tìm tiếp La sư đi."

Lắc đầu, trong lòng của hắn có chủ ý.

Môn võ kỹ này bí thuật tu hành độ khó so với hắn tưởng tượng càng cao, xác thực cần cấp bậc cao hơn cường giả chỉ điểm.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đến quyền quán tiếp tục tu hành, mà không phải tại tuần phòng ty bên trong.

Đạp đạp!

Lập tức, bước chân di chuyển.

Lục Siêu đi ra tĩnh thất, dọc theo đi bộ lầu xi măng bậc thang, đi tới lầu một.

Luyện võ động tĩnh tựa như thủy triều vọt tới, rất nhanh liền truyền đến bên tai.

Bành bành bành! !

Từng vị đệ tử chính thức tại luyện công khu đập nện bao cát, đứng cọc gỗ rèn luyện, rèn luyện khí lực cùng gân cốt mồ hôi chảy khắp toàn thân.

Nhưng cho dù như thế, Lục Siêu vẫn cảm giác được một chút bầu không khí vi diệu chuyển biến.

"Từ sư huynh trợ cấp tử tuất giống như đã lấy được, nghe nói là Trịnh sư huynh tự mình đi thay hắn muốn về."

"La sư huynh giống như vậy thức tỉnh, thương thế khôi phục rất nhanh, không hổ là tinh nhuệ cấp đại cao thủ, thậm chí ngay cả vết thương đạn bắn đều không phải vấn đề."

"Chậc chậc, ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút đồng tình Thẩm sư huynh rồi. . ."

Khu nghỉ ngơi góc khuất truyền đến nghị luận, Lục Siêu nhìn không chớp mắt, trong lòng lại lặng yên lắc đầu.

Võ đạo cận chiến con đường, nặng nhất bản thân chi lực.

Gân xương da mô, kinh lạc tạng phủ, đều là căn bản nhất ỷ vào.

Một khi xuất hiện không thể nghịch tổn thương, vậy dĩ nhiên là đứt mất đầu này con đường, lại khó tiếp tục leo lên.

Nghĩ tới đây, hắn liếc mắt hậu viện phương hướng.

Từ hoang dã trở về đã có bán nguyệt thời gian, nhưng nếu không có đoán sai, Thẩm Thiên Thần hẳn là còn nằm ở kia hậu viện trong phòng trên giường.

Gân cốt vỡ nát hơn phân nửa, tạng phủ tổn hại nghiêm trọng, có thể nhặt về một cái mạng đã là rất không dễ dàng.

Đến như tương lai. . .

"Cút cho ta!"

"Lăn a! !"

Tràn đầy không cam lòng gầm thét đột nhiên vang lên, từ hậu viện truyền đến.

Sau đó liền có bát sứ rớt xuống đất ngã nát động tĩnh.

Lờ mờ có thể thấy được một vị sư đệ bị chật vật xua đuổi bóng lưng, lầu luyện công nội khí phân ngắn ngủi yên tĩnh, Lục Siêu cũng là bước chân dừng lại, nghe ra đây là Thẩm Thiên Thần thanh âm.

Rất nhanh.

Ánh mắt nhoáng một cái, có thể thấy được đang luyện công khu chỉ điểm đệ tử khác La Thiên Sơn nhíu mày, quay người bước nhanh hướng hậu viện đi đến.

Đệ tử khác phần lớn là sắc mặt phức tạp, đối mặt ở giữa có tiếng thở dài âm lần lượt vang lên.

Càng thậm chí.

"Còn sống còn không trân quý, nên! Lúc trước hắn còn như thế khi dễ Từ sư đệ, phế bỏ tốt nhất."

"Xuỵt, Tôn sư huynh, nói cẩn thận a."

"Sợ cái gì, không nhìn Quách Vân bọn hắn cũng không dám tới rồi sao? Từ sư đệ chính là bị bọn hắn hại chết!"

Đột nhiên, khu nghỉ ngơi một bên truyền đến một đạo tức giận.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, rõ ràng là Tôn sư huynh, giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy không cam lòng, trong mắt có số sợi tơ máu.

Đối Phương Bình trong ngày cùng Từ sư huynh quan hệ tốt nhất, vậy đồng dạng tham gia đội săn, xem như số ít bình an trở về một trong mấy người.

Cảm thấy nghi hoặc, hắn không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá lớn oán khí.

Mà rất nhanh.

Có thể thấy được Trịnh Võ đi đến, đem khuyên can, lúc này mới dần dần dừng lại động tĩnh, chỉ chốc lát sau liền gặp Tôn sư huynh đập mạnh xoay người, rời đi quyền quán.

"Trịnh sư huynh. . ."

Nhìn xem Trịnh Võ đứng tại chỗ bất đắc dĩ thở dài, Lục Siêu đi tới gần.

Một phen hỏi thăm bên trong, có thể thấy được đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí phức tạp nói: "La sư huynh sau khi tỉnh lại, chúng ta mới xác định chân tướng sự tình."

"Tập kích phát sinh lúc, Thẩm sư đệ bị Quách Vân mấy người mê hoặc, nháo muốn chia ra hành động, trước một bước rời đi doanh địa, Lâm sư muội cũng khẩn cấp đuổi theo hắn, dẫn đến mấy người lâm thời tách ra."

"Từ sư đệ đương thời vì bảo hộ mấy vị khác sư đệ, bản thân chắn phía trước nhất, lúc này mới chống đến La sư huynh giết chết địch nhân, cứu đi Tôn sư đệ bọn hắn."

Ngữ khí trầm trọng, đồng thời mang theo một tia tâm tình rất phức tạp.

Trịnh Võ không nhịn được đang nghĩ, nếu như đương thời mình cũng ra khỏi thành lời nói, có đúng hay không liền có thể bảo vệ Từ sư đệ?

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, vỗ vỗ bả vai hắn.

An ủi vài câu về sau, hắn lúc này mới hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

"Thẩm sư đệ tốt xấu là chuyên nghiệp cấp, sao lại thế. . ."

"Bị hai vị quân phiệt cao thủ đuổi kịp, Lâm sư muội đương thời bị người kiềm chế, không còn biện pháp." Trịnh Võ bất đắc dĩ thở dài nói: "Đến như Quách Vân bọn hắn, trong nhà bảo an liều chết cứu giúp, ngược lại là may mắn thoát khỏi tại khó."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghe vậy nghi hoặc tẫn tán, rốt cuộc biết ngay lúc đó sở hữu hình tượng.

Bất quá.

Nhìn về phía toàn bộ lầu luyện công, Quách Vân mấy người từ đó về sau lại chưa xuất hiện.

Cũng không biết là bởi vì chính mình  vẫn là Thẩm Thiên Thần?

"Chuyện này, tạm thời vẫn chưa thể hoàn toàn kết luận."

Đột nhiên, Trịnh Võ đột nhiên trầm giọng nói, từ trước đến nay đôn hậu sắc mặt đúng là thêm ra một tia lãnh ý.

"Quân phiệt đội ngũ xuất hiện quá mức đột nhiên, mà lại trang bị tinh lương, không giống như là ngẫu nhiên gặp được."

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Siêu, thấp giọng nhắc nhở: "Bao quát các ngươi cũng là tao ngộ tập kích. . . Lục sư đệ, ngươi không cảm thấy quá xảo hợp sao?"

Ông

Não hải chấn động, Lục Siêu cuối cùng phát hiện mấu chốt.

Bất kể là đội săn vẫn là vật tư viện trợ tiểu đội, xuất phát lộ tuyến cũng không thống nhất, nhưng lại trước sau gặp tập kích, phảng phất trước thời hạn liền bị kia Lư sơn nhân thủ cho để mắt tới.

Nói cách khác, cái này sau lưng có người ở quấy phá?

"Thế nhưng là, sẽ là ai?"

Lục Siêu đứng tại chỗ, trong đầu lóe qua từng cái suy nghĩ.

Võ quán, công ty, tuần phòng ty. . . Thế lực khắp nơi đều gặp tập kích, không có bất kỳ cái gì một phương may mắn thoát khỏi.

Cứ như vậy, đối với người nào có chỗ tốt?.

---

Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (1)

Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (1)

Vòng trong thành vòng.

Pha lê màn trời tựa như một mảnh độc lập bầu trời, đem trọn ngôi biệt thự hoàn mỹ bao khỏa.

Nhiệt độ ổn định điều tiết bên dưới, ấm áp gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, tu bổ cây xanh rì rào chập chờn, cành cây bên trên xây tổ chim sẻ líu ríu.

Sắc màu rực rỡ bên trong, trận trận hương hoa phiêu tán mà đi, từng chiếc [ duệ quang  ]  [  thịnh yến  ]  xe sang dừng ở tường viện một bên, có khác Phù Không xe bay từ mở ra màn trời lối vào chậm rãi hạ xuống, đợi đến cửa kim loại trượt ra về sau, đi ra một đội người mặc âu phục, bên hông súng lục tinh tráng bảo an.

Ăn ý phối hợp bên trong, bọn hắn hoàn toàn như trước đây, cùng biệt thự những hộ vệ khác hoàn thành thay quân.

Trong lúc đó còn có thể thấy một vị mặc màu xám âu phục trung niên nam nhân bị bọn hắn áp lấy, bộ pháp lảo đảo, đi hướng tiền sảnh một nơi hồ bơi lộ thiên.

Soạt

Soạt

Trong tiếng bọt nước, có thể thấy được trên thân cường tráng thanh niên tóc dài ngay tại nhiệt độ ổn định trong nước hồ du động.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tựa như trong biển nhân ngư, mang theo từng đạo bạch ngấn cùng bọt nước.

Bên bờ nam nữ người hầu trang phục thống nhất, đều lẳng lặng đứng tại hai bên, hoặc bưng lấy trái cây cùng dinh dưỡng dược dịch, hoặc bưng lấy chứa khăn lông tím cây gỗ lim bàn, có khác chuyên môn bảo an cố vấn cùng võ đạo bồi luyện canh giữ ở một bên, tùy thời chờ lấy phân phó của hắn.

Một màn như thế rơi vào Quách Vân đám người trong mắt, không có chút nào kinh ngạc, bọn hắn ngược lại có chút cúi đầu, kiên nhẫn đợi tại một bên.

Soạt

Cuối cùng, tại một hơi hoàn thành mấy ngàn mét huấn luyện về sau, có thể thấy được bọt nước bay nhảy, trong bể bơi thanh niên dừng lại động tác, mượn lực nhảy lên đi tới bên bờ.

"Thiếu gia."

Từng vị người hầu vội vàng đi ra phía trước, có người vì hắn phủ thêm khăn tắm, có người vì hắn dâng lên dinh dưỡng dược dịch.

Nhanh chóng uống xong hai chén, hoàn thành tính tạm thời dinh dưỡng thu hút.

Nguyễn Huy dần dần bình phục tu hành đưa đến gấp rút hô hấp, đi đến một bên phòng nắng lều bên dưới ghế dài nơi.

Hai vị chuyên nghiệp vật lý trị liệu sư trước sau tiến lên, một người vì hắn xoa bóp cơ bắp, chải vuốt gân cốt, làm dịu mỏi mệt, một người tay cầm cao cấp mạch lạc nghi, kiểm tra đo lường hắn nhịp tim cùng tốc độ máu chảy mấy theo, trợ giúp phán đoán có hay không ám thương.

"Nói đi."

Ngữ khí bình thản, Nguyễn Huy ghé vào trên ghế dài, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía một bên chờ đợi Quách Vân bốn người.

Đặt ở bên ngoài vô pháp vô thiên, thận trọng dị thường, nhưng ở trước mặt hắn lại là toàn bộ hành trình cúi đầu, không dám xuất hiện quá lớn động tĩnh.

"Nguyễn, Nguyễn Huy ca."

Do dự một chút, Quách Vân tại ba người khác khuyến khích bên dưới ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Sự kiện kia chúng ta đã làm xong."

"Nhưng là, La sư khả năng hoài nghi đến trên người chúng ta đến rồi, ngươi xem việc này. . ."

"Thiếu gia."

Đột nhiên, không chờ bọn họ nói xong, liền gặp mặc đồ Tây tóc trắng quản gia nhẹ giọng mở miệng, đem đánh gãy.

Thuận sau người nhìn lại, một hàng thay quân bảo an súng ống đầy đủ, sải bước đi tới.

Một thân màu xám âu phục trung niên nam nhân bộ pháp lảo đảo, sắc mặt trắng bệch, hơi có vẻ chật vật bị áp lấy tới gần.

Ồ

Nguyễn Huy nhíu nhíu mày, rất nhanh nghiêng đầu nhìn về phía người đến.

Quách Vân mấy người nao nao, sắc mặt xấu hổ, chỉ được lần nữa chờ đợi.

"Nguyễn, Nguyễn thiếu!"

Người đến bị một lần đẩy ngã, y phục quý báu, nhìn hắn ăn mặc rõ ràng có chút vốn liếng.

Nhưng giờ phút này lại là phù phù quỳ xuống, sắc mặt tái nhợt, run rẩy khẩn cầu: "Cầu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ!"

"Công hội người đi gây rối, ta là thật không biết, trong công ty mấy chục người đều trông cậy vào ngài ăn cơm, sao có thể có thể dám đi quấy rối."

"Tất cả mọi người trên có già dưới có trẻ, cầu ngài thủ hạ lưu tình, cho con đường sống đi! Van xin ngài!"

Hắn chủ động dập đầu, phanh phanh rung động.

Nguyễn Huy thấy thế lại nhấp một miếng bọn thủ hạ đưa tới dinh dưỡng nước trái cây, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Sống chết của các ngươi, có quan hệ gì với ta?"

Bình thản thanh âm để dập đầu trung niên nam nhân nao nao, không đợi hắn hoàn hồn liền gặp một bên bảo an đột nhiên nện xuống báng súng.

Bành

Đầu rơi máu chảy, hắn một lần ngã trên mặt đất.

Không đợi tỉnh táo lại, liền gặp Nguyễn Huy nghiêng đầu ra hiệu, bọn thủ hạ rất nhanh liền bắt lấy hắn nhiễm máu tươi tóc, đem hắn ngang ngược ngửa mặt quăng lên, trừng lớn ánh mắt hoảng sợ.

"Một đám chó vẩy đuôi mừng chủ kẻ nhà quê mà thôi, cắt liền cắt, có thể thế nào?"

"Tất nhiên ở nơi này Lăng Hoàn thành kiếm ăn, liền hẳn phải biết ai là chủ nhân."

Nguyễn Huy như cũ ghé vào tại chỗ, mỉm cười nói, sau lưng vật lý trị liệu sư yên tĩnh dị thường, lẳng lặng vì đó sắp xếp như ý gân mạch, một bên dáng người uyển chuyển nữ người hầu cũng là nửa quỳ trên mặt đất, cung kính lấy đi hắn uống xong dinh dưỡng nước trái cây.

Màu xám âu phục trung niên nam nhân nghe vậy sắc mặt cứng đờ, sau đó liền gặp bên người bảo an đưa tới một thanh màu đen súng ngắn.

"Ta nhớ được, trong nhà ngươi còn có nữ nhi a?"

Nguyễn Huy nói lần nữa, trên mặt mỉm cười càng phát ra nghiền ngẫm, dường như đang nhìn một loại nào đó hiếm lạ đồ chơi.

Màu xám âu phục trung niên sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên.

"Nguyễn, Nguyễn thiếu. . . ."

"Ta nhớ được mới mười hai tuổi, còn giống như đang đi học."

Mỉm cười đối mặt, Nguyễn Huy hiếu kỳ nói: "Ngươi nói, nếu là ném đến [ Mây Mù Tiên cung  ]  có thể hay không bị nâng đỏ đâu?"

"Nguyễn thiếu! Nguyễn thiếu!"

Màu xám âu phục trung niên vội vàng cầu xin tha thứ, lần nữa dập đầu, hi vọng đối phương có thể lưu con đường sống.

Nhưng đối phương trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung nhưng dần dần nhạt đi, hóa thành bình tĩnh nhìn chăm chú.

Cuối cùng, trong lòng run lên.

Hắn đúng là tiếp nhận thủ hạ kia người đưa tới súng ngắn, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đem chỉ hướng đầu của mình.

"Đúng thôi."

Nguyễn Huy lúc này mới lộ ra có chút hăng hái mỉm cười, gật đầu nói: "Ai làm nấy chịu, chỉ cần ngươi nghe lời. . ."

"Ta giết ngươi!"

Âu phục trung niên đột nhiên quay đầu súng khẩu, trên mặt gân xanh nhô lên, run rẩy hai tay khao khát bóp cò.

Quách Vân mấy người thấy thế đều là biến sắc, đã muốn ngăn cản.

Lạch cạch!

Nhưng mà, không thân tiếng vang lên, một viên đạn đều không bắn ra.

Màu xám âu phục trung niên nam nhân con ngươi co vào, sắc mặt trắng bệch tựa như giấy vàng.

Nguyễn Huy thấy thế chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại còn cười ha ha một tiếng, giống như là sớm có đoán trước.

"Thú vị thú vị. . ."

Phảng phất là một cái không sai đồ chơi cuối cùng đem hắn lấy lòng, hắn thậm chí còn vỗ nhè nhẹ chưởng, liên miên tán thưởng.

Lập tức, nhìn ra phân phó.

Một bên có bảo an tiến lên, đem kia màu xám âu phục trung niên kéo đi, một lần theo nhập bể bơi trong nước.

"Nguyễn thiếu. . . . ."

Cô Cô Cô. . .

Hắn điên cuồng giãy dụa muốn đứng dậy, cũng không có thể ra sức, toàn bộ đầu bị đặt tại trong nước, miệng cùng lỗ mũi không ngừng rót vào đại lượng ao nước.

Sở hữu động tĩnh đều ở đây phi tốc biến mất, cuối cùng bị tươi sống chết đuối, ném đến bên cạnh ao.

"Ta a, ghét nhất người khác không nghe lời."

Khóe miệng lần nữa phác hoạ ra vẻ tươi cười, Nguyễn Huy lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía Quách Vân bốn người.

Thân thể run lên.

Quách Vân kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch, sau lưng mấy người cũng là vội vàng cúi đầu, có chút không dám nhìn thẳng đối phương hai mắt.

"Nguyễn, Nguyễn Huy ca. . . ." Quách Vân kiên trì muốn giải thích.

"Không cần phải nói."

Nguyễn Huy xua tay đem đánh gãy, nhẹ nhàng nói: "Việc này ta tự có sắp xếp, khoảng thời gian này các ngươi chỉ cần đợi tại nội thành liền có thể."

Tiếng nói rơi xuống đất, Quách Vân bốn người liếc nhau, đều là miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, nhìn ra đối phương tâm tình cũng không tệ lắm, Quách Vân há to miệng, rất nhanh lại thấp thỏm hỏi thăm mặt khác một chuyện.

"Nguyễn Huy ca, ngài nhìn, đáp ứng chúng ta phế bỏ kia kẻ nhà quê sự tình. . ."

"Sẽ có người xử lý."

Ngữ khí bình thường, Nguyễn Huy chậm rãi ngồi dậy.

Bên người có tôi tớ vội vàng vì hắn phủ thêm khô ráo áo khoác áo dài, từng đạo bóng người vây quanh trái phải.

"Bất quá là một đầu có chút răng nanh chó hoang mà thôi."

"Chờ đem che chở hắn người đều giải quyết rồi, lại giết cũng không muộn."

. . .

. . ..

---

Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (2)

Chương 91: Từ đâu tới côn đồ cắc ké (2)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Thanh nhiệt nước ấm từ tắm gội vòi phun vẩy đến, dọc theo sợi tóc cùng da đầu, cùng với kia hình giọt nước cơ bắp, dần dần đi vòng quanh.

Một ngày tu hành mệt mỏi cùng trên người dính chặt mồ hôi đều tại đây khắc bị phóng đi.

Lục Siêu đứng tại quyền quán tắm gội trong phòng, lẳng lặng hưởng thụ này nháy mắt an ninh.

Hô

Mấy phút về sau, phun ra một ngụm trọc khí.

Dâng lên mồ hôi hoá khí làm sương trắng, hắn kia phân tạp suy nghĩ lại lần nữa dâng lên, cùng xung quanh nhỏ xuống róc rách tiếng nước xen lẫn trong một đợt.

Trịnh Võ lời nói cho hắn nhắc nhở.

Hoang dã tập kích trùng hợp quá mức, hơi có vẻ kỳ quặc.

Thậm chí hắn hoài nghi, thành bên trong có người là quân phiệt Lư sơn nội ứng, nếu không làm sao biết lộ tuyến của bọn hắn?

"Thực lực. . ."

"Thực lực mạnh hơn."

Mặc dù không biết kẻ sau màn đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng Lục Siêu trong lòng lại thêm ra một tia gấp gáp.

Hắn cấp thiết muốn lại muốn làm tăng lên, thu hoạch được càng nhiều tự vệ thủ đoạn, để ứng đối bất luận cái gì dưới cục thế nguy cơ.

Soạt

Cuối cùng, lau đi trên mặt nước đọng, hắn đóng lại vòi nước.

Một phen lau về sau, hắn rất nhanh liền thay đổi khô ráo y phục, đi ra quyền quán.

"Nếu như hung khiếu thuật có thể thành, vậy ta năng lực tự vệ nhất định có thể lại đề thăng một đoạn."

Cõng túi đeo vai đi trên đường, Lục Siêu một thân màu đen áo bông vận động áo khoác, dần dần bình phục tâm tình, tỉnh lại bản thân.

Hung khiếu thuật tu hành độ khó so với hắn dự đoán càng cao, liên tục nhiều ngày tu hành, hắn luôn cảm giác còn kém một điểm.

Cũng không phải là bởi vì cái gọi là kỹ xảo phát lực hoặc là rèn luyện phương pháp, mà là kia sát ý dung hợp khí thế mấu chốt một bước.

"Dựa theo La sư buổi chiều chỉ điểm, muốn tương sát ý dung nhập khí thế, đầu tiên liền muốn học được khống chế phần này ý chí."

Đi ở nhà lầu giao thoa đường tắt ở giữa, Lục Siêu thẳng đến gần nhất trạm tàu điện đài mà đi, suy nghĩ nương theo bước chân, tiếp tục phát tán.

"Giống như là dòng nước vô hình, nhìn như vô pháp chịu tải, nhưng lại có thể ở vật chứa bên dưới thu hoạch được khác biệt hình dạng, bị người cầm lấy cùng buông xuống."

"Sát ý cùng khí thế quan hệ cũng là như thế, phải học được đem phần này ý chí để vào mới 'Vật chứa' bên trong, dung hợp làm một, nói cách khác, tốt nhất là tìm đối thủ thích hợp, để cho ta kích phát sát ý. . . Thế nhưng là, đi nơi nào tìm dạng này người?"

Trong đầu quanh quẩn La sư buổi chiều chỉ điểm, Lục Siêu cùng một từng đạo bóng người gặp thoáng qua, đi tới một nơi ngã tư đường.

Hai bên tả hữu lầu xi măng phòng chẳng biết lúc nào dâng lên khói bếp, truyền đến đồ ăn mùi thơm, nghiêng phía trước cầu vượt phía dưới, có mấy vị đại gia còn tại bồn hoa bên cây rơi xuống cờ tướng.

Hoàng hôn Xích Hà ánh chiều tà từ đối diện vẩy đến, tại dưới chân lối qua đường bên trên lôi ra từng đạo bồn hoa, phòng ốc cùng cột điện cái bóng.

Chỉ cần lại xuyên qua phía trước cầu vượt bên dưới đường tắt, liền có thể bằng gần khoảng cách đến trạm tàu điện đài.

Nhưng là.

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nhìn về phía trước.

Hai vị bóng người ngăn lại đường đi, vừa vặn cùng hắn đối diện tương đối, phảng phất đã đợi chờ hắn đã lâu.

"Tại hạ, Phi Ưng võ quán, Triệu Đông Võ."

Bên trái một vị thanh niên chắp tay, khóe miệng mỉm cười, tự báo danh hiệu.

Hắn người mặc xanh biếc sắc võ đạo phục, thể trạng cường tráng, dáng người thẳng tắp như thương.

Lục Siêu hơi híp mắt lại, mơ hồ cảm giác đối phương giống như có chút quen mắt.

"Thương Vân võ quán, Chu Lâm."

Góc phải một vị thanh niên giữ lại tóc dài rối, một thân vân văn võ đạo phục, sắc mặt bình thản, xương gò má hơi có vẻ đột xuất, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì  tương tự chủ động báo ra thân phận.

Trong chốc lát, hơi nhíu mày.

Lục Siêu nghĩ tới lúc trước võ đấu tiểu hội kết thúc không lâu, thường xuyên đến Kim Thạch quyền quán khởi xướng khiêu chiến so tài những người kia.

Lúc đó, liền có một người đến từ Thương Vân võ quán, rất có tâm kế, cảm thấy mình là quả hồng mềm, kết quả bị hung hăng đánh bại.

Người kia, giống như gọi, Lữ. . .

"Lữ Thành Phong là ta sư đệ."

Tên gọi Chu Lâm tóc dài rối thanh niên ngữ khí lạnh lùng, liếc xéo nhìn về phía Lục Siêu, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư.

"Lần trước luận bàn thất bại, bị ngươi đả thương, là hắn tài nghệ không bằng người."

"Mà bây giờ, nghe nói ngươi cũng đã đột phá chuyên nghiệp cấp, cho nên. . . Ta đến lĩnh giáo lĩnh giáo."

Ánh mắt lạnh lẽo tựa như đao, hắn cố ý tại cuối cùng lĩnh giáo hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Vượt qua 50 điểm sinh mệnh lực bị Lục Siêu trực giác cảm ứng, rõ ràng là một vị uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp.

"Ngươi đây?"

Lục Siêu ngắn ngủi trầm mặc, sau đó nhìn về phía góc phải vị kia Phi Ưng võ quán người.

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng nhớ tới đối phương là ai, tại Cách Đấu cấp lúc khiêu chiến Thẩm Thiên Thần, bị hắn đánh bại nhục nhã, chật vật rời đi.

Mà bây giờ. . . Đã chính thức đột phá chuyên nghiệp cấp.

"Ha ha."

Triệu Đông Võ nhàn nhạt mỉm cười, lần nữa thận trọng chắp tay nói: "Lúc trước bại một lần, bại bởi Thẩm sư đệ, thật sự là để Triệu mỗ khó mà quên."

"Không phải sao, đặt chân chuyên nghiệp cấp về sau, vốn định lại cùng hắn luận bàn một chút, cũng không nghĩ đến hắn đã là phế nhân một cái."

Trêu tức cười một tiếng, hắn dường như có chút khinh thường, cho nên tiếng nói nhất chuyển nói: "Cho nên, nghe nói Lục sư đệ thân thủ được, chuyên tới để thỉnh giáo."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu dần dần phẩm ra hương vị.

Mặc dù hắn ngày bình thường xuất nhập quyền quán lộ tuyến liền đầu này, nhưng nếu không phải trước thời hạn làm qua kế hoạch, theo dõi mấy lần, tuyệt không có khả năng như thế vừa lúc ngăn ở nửa đường.

Mà lại, nếu là luận bàn, vì sao không đi quyền quán, phải ở bên ngoài.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Lục Siêu bình tĩnh trả lời.

Một sợi gió nhẹ từ trong ba người ở giữa thổi qua, mang theo bụi đất nhảm.

Ven đường hai bên xi măng lầu thấp bên dưới, dần dần có người phát giác dị dạng, đứng tại siêu thị hoặc tiệm cắt tóc bên ngoài quăng tới ánh mắt.

"Không đáp ứng cũng không sao."

Triệu Đông Võ cũng không giận, ngược lại cười hắc hắc nói: "Lục sư đệ dù sao cũng là tuần phòng viên, thích cho người bề trên làm chó, chúng ta như thế nào cùng chó so đo."

"Dù sao. . . ."

Hắn trêu tức cười nói: "Nếu là thật đem chân chó cắt đứt, tuần phòng ty chẳng phải là cũng được đem chúng ta bắt đi?"

Bầu không khí yên tĩnh, một cỗ cũ kỹ màu xám [ Hirataku  ]  xe con cùng ba người gặp thoáng qua, từ bên cạnh cầu vượt bên dưới chạy tới.

Nhấc lên đuôi sóng phất qua không khí, trên cột điện dán quảng cáo trang giấy rì rào lay động.

Thấy rõ trong mắt đối phương khiêu khích cùng khinh miệt, Lục Siêu không có trả lời, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác người kia.

"Ngươi là người thông minh."

Chu Lâm hai cánh tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt lạnh lẽo, mang theo một tia quan sát nói: "Chúng ta không thể trêu vào tuần phòng ty, nhưng võ quán luận bàn, ai cũng tìm không ra lý."

"Hoặc là nằm ngang hoặc là dựng thẳng, ngươi phải chọn một."

Cho nên, đây là hướng về phía Kim Thạch quyền quán đến?

Lông mày dần dần giãn ra, Lục Siêu cuối cùng đoán được hai người ý đồ đến.

Chân trước đội săn xảy ra chuyện, Thẩm Thiên Thần bị phế, chân sau liền bắt đầu luận bàn khiêu khích, hắn mơ hồ biết rõ hai người này phía sau là ai.

"Thì ra là thế."

Nghĩ thông suốt mấu chốt, Lục Siêu từ trên thân cởi xuống túi đeo vai, thận trọng đem treo đến ven đường xanh hoá bồn hoa trên nhánh cây.

Chu Lâm thấy thế mỉa mai cười một tiếng, ánh mắt khinh miệt, bắt đầu xoay cổ tay, chậm rãi tới gần, Triệu Đông Võ thì là trêu tức lắc đầu, trong mắt nghiền ngẫm càng nặng.

Thật đúng là dám tiếp chiêu?

Một hồi xem ở tuần phòng ty trên mặt, đánh gãy một cái tay liền. . .

"Cho Lôi Cực võ quán làm chó a, không mất mặt."

Đột nhiên, đối diện truyền đến thanh âm, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Có thể thấy được Lục Siêu đứng tại chỗ, nghiêng đầu một chút nói: "Nói thật, nếu không phải là các ngươi tự giới thiệu, ta còn thực sự nghĩ không ra cái gì Phi Ưng võ quán, Thương Vân võ quán, tưởng rằng từ đâu tới nhỏ ma cà bông."

"Đúng rồi. . ."

Lục Siêu khẽ mỉm cười nói: "Hai người các ngươi, gọi là cái gì nhỉ?".

---

Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (1)

Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (1)

Hai người các ngươi, gọi là cái gì nhỉ?

Bình tĩnh tiếng nói quanh quẩn tại khu phố trung tâm, vô hình gió nhẹ quét mà qua.

Triệu Đông Võ cùng Chu Lâm biểu lộ sững sờ, sau đó liền dâng lên một vệt buồn bực ý cùng lãnh quang!

"Muốn chết!"

Chu Lâm bị nháy mắt chọc giận, một cái bước xa xông về phía trước.

Vốn là dự định muốn giáo huấn đối phương, thừa cơ thử đá thử vàng quyền quán nội tình, giờ phút này tất nhiên dám can đảm xem thường bản thân, vậy thì càng không cần thiết lưu thủ!

Sưu

Xé rách kình phong gào thét mà tới, nhấc lên sóng khí, dẫn tới hai bên dải cây xanh cỏ dại theo gió nhẹ lay động.

Hắn chưởng ấn hình như có một tầng bạch khí lượn lờ, như Thương Vân che bên dưới, khiến người lông tơ tạc lập, cảm thấy nguy cơ.

Cái này vừa động thủ chính là sát chiêu, triệt để xé rách sở hữu da mặt.

"Tiểu tử này chết chắc rồi."

Hậu phương Triệu Đông Võ lạnh giọng cười một tiếng, liền định nhìn đối phương bị trọng thương quỳ xuống.

Lại không muốn, một loáng sau.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, để hắn con ngươi co rụt lại.

Trong tầm mắt Lục Siêu đứng yên tại nguyên chỗ, nâng lên bàn tay trái bao trùm vôi, tiếp được chưởng ấn.

Hắn phảng phất hóa thân nham thạch, không nhúc nhích tí nào, nhẹ nhõm ngăn lại một vị uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp một kích toàn lực.

Ừm

Chu Lâm nháy mắt phát hiện dị thường, ánh mắt ngưng lại.

Không lo được truy đến cùng, chiêu số đã xuất không có đường lui nữa, hắn đột nhiên oanh ra bên hông súc thế bàn tay trái.

Không khí rung động, gào thét kình phong đâm người da dẻ.

Hắn võ đạo khí lực toàn bộ hội tụ ở đây, màu trắng mồ hôi khí biến thành mây mù quấn mà lên, uy thế viễn siêu lúc trước, rõ ràng là một thức võ kỹ bí thuật.

Đông

Nhưng mà, đi sau mà tới nắm đấm cương mãnh dị thường.

Một vòng màu trắng sóng khí tại quyền chưởng ở giữa nổ tung, tựa như tạc nòng tiếng súng, dẫn tới ven đường hai bên càng nhiều người qua đường dừng bước lại, đứng tại siêu thị cùng tiệm bán quần áo cổng, sắc mặt kỳ lạ quăng tới nhìn chăm chú.

Từng đạo dưới ánh mắt, có thể thấy được Lục Siêu quyền phải vôi bao trùm, nhiều sợi gân xanh tại cánh tay nhô lên, như giao mãng quấn quanh.

Điệp Kình quyền một kích hoàn mỹ ngăn lại đối phương Thương Vân bí thuật, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Nhấc lên dư âm sóng khí cuốn lên mặt đất bụi đất nhảm, mang theo từng sợi Bạch Trần phiêu khói.

Ngươi

Ánh mắt kinh nghi, Chu Lâm cuối cùng cảm thấy không thích hợp.

Không phải nói đối phương mới đột phá chuyên nghiệp cấp hơn một tháng sao, làm sao lại. . .

Uy

Đột nhiên, trước mắt Lục Siêu nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt đúng là đem hắn vượt qua, nhìn về phía kia hậu phương còn tại kinh nghi bất định Triệu Đông Võ.

"Nếu không các ngươi cùng lên đi, ta vội vã."

Ngươi

Sắc mặt giận dữ, Chu Lâm trong mắt lướt qua một tia buồn bực sắc cùng lãnh ý.

Đối phương dám coi thường như vậy chính mình.

Sở hữu nổi giận đều tại đây khắc hóa thành nhóm lửa võ đạo khí lực một kích.

Quanh người hắn kình lực điên cuồng bộc phát, song chưởng đúng là về sau co vào hai phần, tựa như lò xo giống như súc tích lực lượng, hoặc như là Thương Vân cuốn ngược mãnh liệt điềm báo.

Tạch tạch tạch! !

Nhưng mà, tại hắn đối diện.

Hình như có gân cốt cùng vang lên thanh âm vang lên.

Lục Siêu phảng phất cất cao một điểm, bên ngoài thân cơ bắp từng khúc kéo căng, như rồng từng cục.

Thân thể da dẻ đều tại đây khắc lưu chuyển một tia hạt quang, khiến cho hắn cả người xem ra giống như một tôn nguy nga nham thạch, che chắn phụ cận sở hữu tia sáng.

Đông

Lập tức, Điệp Kình quyền ấn cùng Thương Vân song chưởng lẫn nhau không nhượng bộ, hung hăng va chạm!

Một vòng bạch khí lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại bộc phát, hóa thành cuồng phong, cày khuếch tán.

Mặt đất bụi đất nhảm tung bay, ven đường cây cối cỏ dại lần nữa chập chờn.

Từng vị người qua đường đều là trừng to mắt, cửa siêu thị mấy người càng là đồ ăn vặt rơi xuống đất đều phảng phất giống như không nghe thấy.

Một loáng sau.

Bạch bạch bạch đạp! !

Một thân vân văn võ đạo phục Chu Lâm về sau trượt lui, tựa như trong gió ruột bông rách.

Có thể thấy được hắn hai cánh tay quỷ dị rủ xuống, phảng phất thoát lực cùng gãy xương.

Sắc mặt càng là không ngừng biến ảo, lúc đỏ lúc trắng, dường như tại cưỡng ép nuốt xuống trong miệng máu tươi cùng gỉ vị.

Phốc

Cuối cùng, hắn trượt lui mấy mét, nhưng vẫn là khó mà áp chế thương thế.

Một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lảo đảo, suýt nữa rơi ngã.

Một trận tranh đấu liền kết thúc như vậy, phảng phất đã kết thúc.

Nhưng mà, một loáng sau.

Hưu

Gào thét phá không, tàn ảnh bay nhào.

Nhìn như hết thảy kết thúc nháy mắt, Triệu Đông Võ dĩ nhiên đã đè xuống trong lòng kinh nghi, phủ phục từ mặt bên vọt tới.

Bất quá ngắn ngủi một hơi, hắn liền vượt qua mấy mét khoảng cách, tựa như Phi Ưng bay lên, mượn nhờ Chu Lâm trượt lui bóng người che lấp ánh mắt, đi tới Lục Siêu góc phải.

"Mặc dù ngươi rất mạnh."

"Nhưng là. . ."

Trong mắt kinh nghi cưỡng ép đè xuống, Triệu Đông Võ mặt lộ lãnh quang, trong mắt phản chiếu lấy Lục Siêu hô hấp phập phồng.

Giờ phút này đúng lúc là đối phương hai cánh tay lực cũ bộc phát, lực mới khó mà nhấc lên nháy mắt.

Trong mắt lãnh ý cùng trên mặt tàn nhẫn đồng thời xuất hiện, hắn hai chân chống đất, tựa như Phi Ưng giương cánh, hai tay năm ngón tay đồng thời bóp trảo.

Sở hữu võ đạo khí lực đều ngưng tụ ở đây, hóa thành màu xanh nhạt khí mang, tựa như ưng trảo bình thường, mang theo một mảnh xé rách kình phong, thẳng đến Lục Siêu phía sau lưng eo mà đi.

Một thước, nửa thước, sắp đụng vào.

Không ít người qua đường đều là trừng lớn hai mắt, thị giác còn có tàn ảnh ngưng lại, không thể kịp phản ứng.

Hết lần này tới lần khác.

Rống

Lục Siêu đột nhiên quay người gầm thét!

Chói tai sóng âm điếc màng nhĩ người, như có hoang dã hung thú xâm nhập thành vòng.

Lạnh buốt sát ý cuối cùng tại thời khắc này tìm tới mục tiêu cùng vật chứa, cùng khí thế của hắn dung hợp làm một.

Tận lực nếm thử một chút, hung khiếu thuật cuối cùng bị hắn chưởng khống, thành công nhập môn!

Trong chốc lát.

Võ đạo khí lực gia trì bên dưới gầm thét thanh âm tựa như hung khiếu, nháy mắt xông vào Triệu Đông Võ não hải, xé rách hắn thần kinh, để hắn hai mắt trừng lớn, động tác cứng đờ, cả người giống như là bị ấn lên đứng im khóa dừng ở tại chỗ, trên tay ưng trảo càng là ngưng kết giữa không trung.

Khủng hoảng vô tận từ đáy lòng của hắn dâng lên, hình như có một loại sinh vật nào đó dây xích bên trên kẻ cướp đoạt xuất hiện, để hắn cảm thấy bản năng khó chịu, thân thể vậy bởi vậy bắt đầu run rẩy, chỉ cảm thấy trong tầm mắt Lục Siêu thân hình biến ảo, phảng phất hóa thành một đầu tuyệt thế hung thú.

Mà như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Đông

Quyền bên trong!

Lục Siêu cánh tay phải xuyên qua không khí, một lần đập trúng đối phương hàm dưới, để cho hai mắt trắng dã, ngửa đầu nhìn trời.

Một loáng sau.

Không đợi đối phương cách mặt đất bay ngược, Lục Siêu liền cánh tay trái chộp tới, vừa vặn đem đầu mặt nắm.

Sau đó đột nhiên hướng bên cạnh một đập, đem đầu đánh tới hướng cột đèn đường.

Coong

Thanh thúy thanh âm quanh quẩn khu phố, lúc trước thất thần phụ cận người qua đường đều là ào ào che miệng, lại cảm rung động.

Đương đương đương đương đương! !

Liên tục giòn vang không ngừng vang lên, có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt hóa thành một mảnh hờ hững, hổ khẩu như kìm giống như đè xuống sở hữu giãy dụa, tựa như vung mạnh chùy nện cán.

Cuối cùng, nương theo phù phù một tiếng.

Một thân xanh biếc sắc võ đạo phục thân thể bất lực quỳ xuống, hai mắt trắng dã.

Kim loại cột đèn đường một người cao vị đưa vặn vẹo biến hình, lõm như động, có máu tươi dọc theo màu xám cán thân trượt xuống dưới rơi, lưu lại một mảng lớn đỏ thẫm dài vết.

Xa xa Chu Lâm trông thấy cảnh này sắc mặt hãi nhiên, triệt để mất đi chiến ý, vội vàng quay thân, đã muốn thoát đi.

Sưu

Nhưng mà, so với hắn phản ứng càng nhanh.

Lục Siêu lại là đột nhiên đập mạnh vọt tới trước, tựa như nham thạch va chạm giống như nguyên thủy dã man, dùng tuyệt đối bạo phát lực lượng vọt tới lối qua đường nơi, ngăn lại đối phương đường đi..

---

Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (2)

Chương 92: Các ngươi thực sự là thật to gan (2)

Ngươi

Sắc mặt đại biến, Chu Lâm đã muốn nâng lên hai cánh tay ngăn cản.

Nhưng là, nhói nhói truyền đến, hắn lúc này mới phát hiện bản thân hai cánh tay nứt xương, có chút khó mà nâng lên.

Soạt

Cùng hắn tương phản, Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng.

Chân trái chống đất nháy mắt, hắn thân eo uốn éo, quanh thân kình lực do lòng bàn chân đạo đến lưng eo, võ đạo khí lực đồng thời bộc phát, tăng phúc lực lượng.

Hưu

Lập tức, có thể thấy được hắn đùi phải tựa như trường thương Hoành Tảo Thiên Quân, giữa không trung nhấc lên một cái kinh người đường cong.

Gào thét tiếng xé gió bén nhọn như còi, mặc màu đen giày thể thao bàn chân nháy mắt đá trúng biểu tình kia hoảng sợ khuôn mặt.

Phanh

Thanh âm nổ tung, Chu Lâm da mặt như gợn sóng dập dờn.

Một viên nhuốm máu nát răng từ trong miệng phun ra, có thể thấy được hắn cả người cách mặt đất dịch ngang, một lần đập trúng bên cạnh chỗ đậu xe bên trong cỗ xe.

Bành

Thân xe chấn động, mạng nhện vết nứt tại trên cửa sổ xe lan tràn khắp nơi.

Tút tút tút! !

Ô tô tiếng cảnh báo chói tai vang lên, màu xám cửa xe vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Một thân vân văn võ đạo phục Chu Lâm hô hấp yếu ớt, thân thể nghiêng ghé vào trên cửa xe, dường như xương sườn đều bị đụng gãy.

Cho dù như thế, Lục Siêu cũng không có mảy may dừng lại, ngược lại còn cất bước tiến lên, bắt lấy hắn máu me đầm đìa đầu, để cho ngửa mặt cùng mình đối mặt.

"Không nhìn liên minh luật pháp, ác ý tập kích tuần phòng viên."

"Ngươi nói các ngươi, thật sự là thật to gan."

Hắn bình tĩnh nói, một lần đem sự tình tính chất làm cải biến.

Chu Lâm nghe vậy há to miệng, sưng nhuốm máu khóe mắt truyền đến nhói nhói.

Bành

Lục Siêu đột nhiên đem đầu đánh tới hướng cửa sổ xe.

Mảnh vụn thủy tinh bốn phía vẩy ra, đối phương đầy người máu tươi rơi vào trong xe, triệt để ngất đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khu phố yên tĩnh dị thường.

Xung quanh người qua đường đều là chấn kinh cùng hãi nhiên, cứng tại tại chỗ.

Còn đối với đây.

Xác định hai người uy hiếp giải trừ, đều đã trọng thương đổ xuống.

Lục Siêu vô sự xung quanh sở hữu ánh mắt, tại nguyên chỗ lẳng lặng đứng hai giây.

"Nói đến, cũng thật là đa tạ các ngươi a."

Sắc mặt ôn hoà, hắn lặng yên trải nghiệm hung khiếu thuật nhập môn biến hóa.

Sở dĩ đáp ứng hai người khiêu khích luận bàn, trừ ân oán bên ngoài, cũng có phương diện này ý nghĩ, dự định dùng cái này luyện tập.

Không nghĩ tới lại là nước chảy thành sông, một lần hành động thành công.

Sau đó, lắc đầu.

Lục Siêu không nhìn hai người trọng thương bộ dáng, đi đến một bên ven đường, gỡ xuống trên nhánh cây màu đen túi đeo vai, vỗ nhè nhẹ đi mặt ngoài tro bụi.

Đem một lần nữa đeo ở trên người, hắn thuận thế hoạt động thông tin đồng hồ, liền định liên hệ tuần phòng ty cùng quyền quán.

Ừm

Đột nhiên, khẽ nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía một bên sân thượng.

Từng chiếc ô tô lui tới, có không ít người qua đường ở phía trên đi qua.

Tựa như hết thảy như thường, nhưng là.

Ai

. . .

Ông

Màu đen xe thương vụ từ phía trên trên cầu chạy qua, dung nhập dòng xe cộ.

Đô đô tiếng kèn bị xe cửa sổ ngăn cách, có thể thấy được tay lái phụ tóc ngắn thanh niên vuốt vuốt một cái tương tự máy chụp hình thu hình lại trang bị, ngay tại lật xem trong đó hình tượng.

"Kim Thạch quyền quán thật đúng là có chút vận mệnh."

"Phế bỏ một cái Thẩm Thiên Thần, kết quả lại ra một cái Lục Siêu."

Tóc ngắn thanh niên chậc chậc nói, ánh mắt nghiền ngẫm.

Chiếu lại hình tượng rõ ràng là Lục Siêu cùng Triệu Đông Võ hai người quyết đấu một màn, sở hữu động tác, bí mật, đều tại đây khắc nhìn một cái không sót gì.

"Cũng liền như vậy đi, cùng Võ sư huynh cùng Lôi sư huynh so ra, bất quá là ven đường một đầu thôi."

Vị trí lái đầu đinh thanh niên ha ha cười nói: "Đi thôi, chúng ta lại đi nhìn một cái một bên khác tình huống như thế nào."

"Có những này xuất thủ hình tượng, Kim Thạch thuật cách đấu sơ hở vậy không còn ẩn tàng, đến lúc đó, ha ha. . . ."

Hai người cười cười nói nói, màu đen xe thương vụ một đường chạy tới.

Không người có thể biết, có một đạo bóng người đứng tại cầu vượt bên cạnh lầu thấp trên sân thượng, im lặng đem hết thảy đều thu vào đáy mắt.

Màu xanh da trời võ đạo phục theo gió mà động, mày kiếm mắt sáng, dáng người cường tráng, đao tước môi mỏng cho người ta một tia lạnh lùng cảm giác.

Không nhìn xe đen rời đi, hắn có chút nghiêng đầu, quan sát kia cách đó không xa sân thượng phía dưới, nhìn xem bị vây xem đám người sợ hãi thán phục quan sát Lục Siêu.

Lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu một cái, trong mắt của hắn hình như có một tia chán ghét lóe qua.

"Viện từ thiện. . ."

Tiếng nói còn tại, hắn dĩ nhiên đã biến mất rời đi.

. . .

"Là ai ?"

Đứng tại ven đường, Lục Siêu nhìn lên trời cầu phương hướng.

Bén nhạy ngũ giác để hắn cảm giác lúc trước dường như bị người nhìn trộm, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới nhưng không nhìn thấy nửa điểm mánh khóe.

Trong lúc suy tư, có bước chân vội vàng tới gần, vượt qua vây xem đám người, đi tới sau lưng.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một thân vôi quần áo luyện công Trịnh Võ hô hấp dồn dập, sắc mặt gấp gáp, rõ ràng là từ quyền quán một đường chạy đến.

"Lục sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Trịnh Võ miễn cưỡng ổn định hô hấp, liếc mắt nhìn hai phía tình huống hiện trường, sau đó trên dưới quan sát Lục Siêu, giúp hắn kiểm tra thương thế.

"Không có việc gì, Trịnh sư huynh."

Lắc đầu, Lục Siêu sau đó giải thích lúc trước tình huống.

Trịnh Võ nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc, dường như không nghĩ tới hắn vậy mà một người liền đánh bại hai vị chuyên nghiệp cấp.

Chờ về đến thần chi về sau, sầm mặt lại, hắn dường như có chút tự trách.

"Ta sớm nên nghĩ tới. . ."

"Lục sư đệ, còn tốt ngươi không có xảy ra việc gì."

Hắn phảng phất đoán được cái gì, sắc mặt biến đổi không hiểu.

Mà rất nhanh, lại có bước chân vang lên, quyền quán cái khác sư đệ đuổi tới.

Một phen lời nói bên trong, Lục Siêu lúc này mới biết được  tương tự tại trên đường về nhà Lâm Thanh Tuyết vậy tao ngộ tương tự cưỡng ép luận bàn, La Nham sư huynh đã tiến đến xử lý.

"Đám người kia."

Trịnh Võ sắc mặt trầm thấp, có chút phẫn nộ.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đây chính là tại nhằm vào Kim Thạch quyền quán  còn đến từ ai, cũng không cần lại đoán.

"Đi, Lục sư đệ, theo ta trở về nhìn một chút sư phụ đi."

"Hắn lão nhân gia nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Trịnh Võ rất nhanh làm ra quyết định, sắp hiện ra trận giao cho những người khác xử lý.

Lục Siêu suy tư một lát cũng không còn phản bác, rất nhanh liền đi theo đối phương trở lại quyền quán, lại lần nữa gặp được La Thiên Sơn.

"Không có việc gì là tốt rồi."

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn người mặc màu nâu cổ võ áo khoác dài, hai tay chắp sau lưng, đứng tại lầu luyện công bên trong.

Có lẽ là bởi vì Thẩm Thiên Thần sự, hắn kia già nua khuôn mặt xem ra so ngày xưa thêm ra vẻ uể oải.

Tìm hiểu tình huống về sau, hắn lần nữa trên dưới đem Lục Siêu ước lượng, dường như phát giác được đối phương đặt chân uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, thâm thúy hai mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Chợt, ngoài ý liệu.

Hắn đúng là không có hỏi tới, ngược lại còn nói khẽ: "Nói đến, ngươi cũng là chịu quyền quán liên lụy."

"Ta vốn cho rằng Lôi Vạn Quân lại như thế nào có oán, cũng có như vậy một hai phần nguyên tắc, không nghĩ tới sử dụng thủ đoạn lại là không có chút nào hạn chót."

Ánh mắt lóe lên một tia tâm tình rất phức tạp, hắn không biết là tại tự trách Thẩm Thiên Thần gặp phải  vẫn là Lục Siêu lúc trước sự tình.

Nghe vậy trầm mặc một lát, Lục Siêu chắp tay nói: "Như không có La sư lúc trước dìu dắt, truyền đạo giải hoặc, ta cũng vô pháp đi đến hôm nay."

"Mà lại. . ."

Nhẹ nhàng vò đầu, hắn cười nói: "Kỳ thật còn may mà hôm nay hai người kia, không phải ta hung khiếu thuật sợ là trả thẻ ở trước cửa, vô pháp nắm giữ."

Thẳng thắn ngôn ngữ để tại chỗ mấy người đều là nao nao, Trịnh Võ càng là sắc mặt phức tạp, lộ ra một tia yên vui.

Càng là gặp phải nhằm vào, càng là có thể nhìn ra ai mới có thể dựa vào.

Hắn đột nhiên vô cùng may mắn, lúc trước lưu lại đối phương.

"Ngươi a. . . Ha ha."

Trên mặt mũi già nua tâm tình rất phức tạp hiển hiện lại đè xuống, La Thiên Sơn lắc đầu cười một tiếng, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt ẩn ẩn thêm ra một tia mới thần thái.

"Nói đến, ngươi ở đây võ kỹ bí thuật bên trên, xác thực rất có ngộ tính."

"Nhưng là. . . ."

Bốn mắt đối mặt, hắn ngược lại bình tĩnh nói: "Một khi tập ta quyền quán bí thuật, sẽ thấy vô hậu đường."

"Từ đây vô luận ân oán như thế nào, ngươi đều không thể lui nữa ra."

La Thiên Sơn trực tiếp điểm minh mấu chốt, uyển chuyển biểu thị, vì sao bản thân trước đây không có truyền cho hắn võ kỹ.

Phần này nhân quả không phải bất luận kẻ nào đều có thể đón lấy.

Thời khắc này Thẩm Thiên Thần chính là tốt nhất ví dụ.

Đệ tử tầm thường lại như thế nào đáng chú ý, tóm lại không phải của hắn chân truyền, còn có cơ hội thay đổi địa vị, người bên ngoài hạ thủ tự có phân tấc.

Nhưng một khi triệt để bước ra bước này, liền chú định cùng Kim Thạch quyền quán đoạn không rơi quan hệ, cho dù có tuần phòng ty bối cảnh, cũng không thể tránh những người kia trả thù.

Lục Siêu nghe vậy suy tư mấy hơi.

Hắn tự nhiên tinh tường lợi và hại, rõ ràng trong đó được mất.

Trong lúc suy tư.

"Đáp án này, không cần nóng lòng nhất thời."

La Thiên Sơn đột nhiên xua tay, ánh mắt thâm thúy nói: "Ngày mai bắt đầu, ngươi mỗi lần tu hành, do ta tự mình chỉ điểm."

"Ngươi có thời gian đi nghĩ lại, khi ngươi chân chính quyết định lúc, lại nói cho ta biết cũng không muộn."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu nao nao.

Còn không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp La Thiên Sơn đã quay người, hướng hậu viện đi đến, chỉ để lại một cái bóng lưng..

---

Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (1)

Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (1)

Đêm đó.

Một bóng người bước chân vội vàng, đi vào hậu viện.

"Thanh Tuyết tình huống như thế nào?"

La Thiên Sơn hỏi đạo, gác tay đứng tại dây leo khung hành lang nơi.

"Lâm sư muội gặp được Đông Lăng võ quán người, chịu chút vết thương nhẹ, hiện tại đã vô sự."

Chạy về La Nham như nói thật đạo, khôi ngô thể trạng xem ra tựa như một tảng đá lớn, ngay ngắn ngũ quan cho người ta cứng rắn cảm giác.

La Thiên Sơn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại lặng yên thở dài.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Lôi Cực võ quán đúng là đem bọn hắn đều cho lung lạc."

"Như không có đoán sai, lần này hẳn là chỉ là thăm dò, chân chính chiêu số còn tại đằng sau. . ."

Thanh âm già nua, mang theo vẻ uể oải.

La Nham nghe vậy trầm mặc một lát.

"Phụ thân, đã như vậy, vậy ngài vì sao không trực tiếp truyền Lục sư đệ võ kỹ bí thuật?"

Hắn nghi ngờ nhìn về phía đối phương, hỏi tiếp: "Kể từ đó, cho dù đằng sau bị người để mắt tới, hắn cũng có thể nhiều chút tự vệ thủ đoạn đi."

Vô luận là thiên phú hay là ngộ tính, Lục sư đệ đều rõ ràng không dưới Thẩm sư đệ.

Mà lại nhân phẩm phương diện, còn càng hơn một bậc, không có đạo lý không thu vào trong môn, tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Vô hình gió nhẹ thổi qua, dẫn tới hậu viện hoa cỏ cây cối khẽ đung đưa.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nhưng có vô hình nào đó võ đạo khí lực lưu chuyển tại La Thiên Sơn bên người, đem kia gió nhẹ ngưng trệ, bao quát hạ thấp thanh âm cũng là lặng yên ngăn cách.

"Ngươi thế nào biết ta không có truyền cho hắn bí thuật?"

Hỏi lại thanh âm truyền vào trong tai, La Nham bước chân dừng lại.

Ánh mắt ngưng lại, hắn dường như nghĩ đến cái gì.

"Ngài là nói. . ."

"Nước vô thường hình, binh vô thường thế."

La Thiên Sơn bước chân vẫn như cũ, ngữ khí yếu ớt nói: "Lôi Vạn Quân xa so với hai mươi năm trước còn muốn tàn nhẫn âm hiểm. . . Có một số việc, ta cũng được biến báo mới được."

. . . .

Đêm đó, Lục Siêu đi ra xe điện.

Số 2 quảng trường người đến người đi, hắn tan mất một thân mỏi mệt, thẳng đến lầu trọ đi đến.

La Thiên Sơn lời nói bị hắn ghi ở trong lòng, dù không biết đối phương đến tột cùng là ý gì.

Nhưng có vẻ như nghe, Kim Thạch thuật cách đấu đối ứng bí thuật, hẳn là có chỗ dựa rồi?

Chỉ là, đối ứng võ quán ân oán.

Vị kia nghe đồn sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan võ đạo gia, Lôi Vạn Quân, còn có như Võ Vân Thao chờ võ quán cường giả căm thù, chính là học tập phần này võ kỹ đại giới.

"Không vội, tất nhiên La sư nói như vậy, vậy liền lại từ từ châm chước."

"Mà lại. . ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu nhìn về phía trước mắt trực giác cảm ứng số liệu.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Cho tới hôm nay, dù là hắn đã là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, vậy như cũ vô pháp nhìn thấu đối phương sinh mệnh lực số liệu.

Không hề nghi ngờ, La sư thực lực so với hắn tưởng tượng càng cao.

Là một vị sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm, chân chính được xưng tụng siêu năng hai chữ mạnh đại võ đạo nhà.

"Thực lực như thế, lại lựa chọn tại Thiết Hoàn khu mở quyền quán, mà không phải vòng trong thành vòng. . ."

Lục Siêu âm thầm suy tư, luôn cảm thấy trên người đối phương dường như còn ẩn giấu cái khác bí mật.

Truy đến cùng không biết đáp án, hắn cuối cùng đè xuống tạp niệm, xuyên qua đám người, liền định về nhà.

Nhưng rất nhanh.

"Kháng nghị! !"

"Kháng nghị thảo phạt đội!"

"Khiển trách [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  cùng [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  vô lương hung ác!"

Đột nhiên, khu phố góc khuất có bảy tám đạo bóng người giơ hoành phi, hô to đại náo, dẫn tới Lục Siêu bước chân dừng lại.

Đột nhiên động tĩnh dẫn tới không ít người ngừng chân đứng ngoài quan sát, cau mày ném đi ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tựa như là đối diện cư xá người, người kia hẳn là lão Hứa đi, nghe nói trước kia là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  hậu cần cương vị, đáng tiếc gần nhất giống như bị cắt."

"Không ngừng đâu, vị kia hẳn là Tiểu Lâm, nữ nhi của ta đồng học phụ thân, trước đó tựa như là tại [ thành vòng vận chuyển  ]  đi làm, gần nhất bởi vì hoang dã quản khống sự, vậy nghỉ việc rồi."

Xung quanh láng giềng tiếng nghị luận truyền vào trong tai, Lục Siêu khẽ nhíu mày, đứng tại chỗ.

Hắn không hiểu nghĩ tới lần trước ở bên trong vòng chỗ lối đi nhìn thấy loạn tượng, cùng với đương thời mắt thấy dòng người thủy triều.

Vạn hạnh.

Đạp đạp đạp!

"Ai tại gây rối!"

Phụ cận tuần tra phiên trực cái khác tuần phòng tiểu đội kịp thời phát hiện, bước nhanh chạy đến, lạnh giọng hét lớn đem ngăn cản.

Chỉ chốc lát sau, mấy vị kia kẻ nháo sự liền bị mang đi, khu phố lại khôi phục ngày xưa bình thường.

Tâm tình không hiểu phức tạp, Lục Siêu cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, đè xuống tạp niệm, đi vào chung cư.

Két cạch một tiếng.

Cửa phòng mở ra.

Triệu Nguyên Kình hôm nay sớm liền tan tầm, người mặc màu lam áo jacket áo khoác, đứng tại bên cửa sổ, lầu dưới hàng xóm còn tại nghị luận.

"Mấy người kia. . ." Hắn lấy lại tinh thần, ngữ khí có chút phức tạp nói: "Sẽ không cần đi vào đi?"

"Không đến mức."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu đổi đi giày, rõ ràng hắn ý tứ.

Từ viện từ thiện cùng nhà máy đường phố cái chỗ kia đi tới, bọn hắn so với ai khác đều tinh tường những người này nỗi khổ tâm.

"Sự tình không lớn, chỉ cần phối hợp xử lý, muốn không được mấy ngày liền không sao rồi."

Lắc đầu giải thích hai câu, Lục Siêu không có xách hôm nay gặp phải luận bàn một chuyện.

Chợt, nghiêng đầu nhìn về phía phòng khách.

Hắn nao nao, rất nhanh liền nhìn thấy phòng khách bàn trà cùng trên ghế sa lon trưng bày đồ vật.

Phần lớn là pha lê khí cụ cùng phiên lọc một loại chế thuốc khí cụ.

[  thiết bị mài dược liệu  ]  [  hoá lỏng loại bỏ trang bị  ]  [  định lượng lấy hàng mỹ nghệ thuỷ tinh  ]  [  cỡ nhỏ nhiệt độ ổn định lò lửa  ] . . .

Lục Siêu trong đầu toát ra từng cái đối ứng xưng hô, sắc mặt lộ ra mỉm cười.

"Lúc nào mua về?"

Ba môn trụ cột Dược tề sư tri thức đều đã bị hắn nghiên tập hoàn tất, còn lại chính là tự thân lên tay thao tác.

Vì thế, hắn cố ý phía trước mấy ngày nói ra đầy miệng, phiền phức đối phương giúp mình mua.

Dù sao Triệu Nguyên Kình bây giờ tại chính quy nghĩa thể phòng khám bệnh đi làm, những này đồ vật tiếp xúc lên so với mình dễ dàng hơn, cũng càng biết hàng.

"Ôi, hôm nay phòng khám bệnh khí giới thương nghiệp cung ứng đến rồi, vừa vặn ta liền hỏi việc này "

Lấy lại tinh thần, Triệu Nguyên Kình cũng không còn lại tiếp tục truy đến cùng lúc trước một chuyện, lắc đầu giải thích nói: "Chiếm phòng khám bệnh tiện nghi, 80% ưu đãi. Những này đồ vật, ta còn tìm trong phòng khám dược sư thỉnh giáo một lần, chất lượng phải rất khá, nói là chế tác cơ sở loại hình dược tề đều cơ bản đủ. . . . ."

"Mặt khác, hắn để cho ta cho ngươi kiến nghị, vừa mới bắt đầu nếm thử khó tránh khỏi ngượng tay, cũng không cần quá nhụt chí, rút ra dược tính vật chất cùng dung hợp nguyên tố trình tự cũng không phải là liên miên bất tận, có thể nhiều nếm thử một chút làm tiếp tổng kết. . . . .".

---

Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (2)

Chương 93: Cơ sở Dược tề sư, làm tiếp đề thăng (2)

Gật gật đầu, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn.

Hắn khoảng thời gian này đối dược tề tri thức có rồi không ít hiểu rõ.

Thông dụng hình dược tề, đối với một chút tài lực hùng hậu công ty xí nghiệp lớn mà nói, quả thật có thể dựa theo lý luận, dùng máy móc thiết bị cùng trí năng phụ trợ để hoàn thành sản xuất hàng loạt.

Nhưng là, tại một chút mấu chốt trình tự bên trên, vẫn là cần Dược tề sư tự thân lên tay, cũng không phải là dựa vào trí năng liền có thể hoàn thành.

Nhất là chuyên dụng tại siêu năng con đường người thuốc dinh dưỡng, càng là ở phương diện này yêu cầu cực cao, từ đầu đến cuối vô pháp đại quy mô sản xuất.

Truy cứu nguyên nhân.

Một là dược tề nguyên liệu hạn chế số lượng.

Ví dụ như một chút cao năng lượng trân quý cỏ cây bồi dưỡng khó khăn, khoáng vật nguyên tố rút ra độ khó khá lớn, cao đẳng cấp sinh mệnh dị thú khó mà săn giết vân vân.

Thứ hai, chính là dược liệu nguyên liệu kết cấu khác biệt.

Như tồn tại trạng thái, sinh vật năng lượng mật độ, thảo mộc tinh hoa mạnh yếu các phương diện, dù cho là cùng một loại vật liệu, cũng có nhỏ bé khác biệt.

Điều này sẽ đưa đến tại rút ra dược tính, chưởng khống hỏa hầu, dung hợp nguyên tố chờ trình tự lúc, rất dễ dàng xuất hiện ngẫu nhiên biến hóa, cần người vì điều chỉnh can thiệp, để phòng dược tề cơ bản thừa số va chạm mất đi hiệu lực, thậm chí là sụp đổ gây dựng lại, nổ tung phân giải.

Nguyên nhân chính là như thế, Dược tề sư một mực bị người truy phủng.

Bất kể là võ quán, công ty, tuần phòng ty, đều rất xem trọng phương diện này tinh anh.

Chợt, đè xuống tạp niệm.

Lục Siêu rất nhanh cùng Triệu Nguyên Kình một đợt, đem đồ vật đem đến sát vách một gian phòng trống.

Kia là hắn cố ý đưa ra đến gian phòng, ở hắn cấu tứ bên trong, tương lai chính là mình chế dược thất.

Một phen bận rộn bên trong, hai người đơn giản thu thập.

Trong lúc đó dường như nghĩ đến cái gì, Triệu Nguyên Kình thuận thế hỏi sự kiện.

"Hào ca có đúng hay không bị đâm?"

Nghe vậy khẽ giật mình, Lục Siêu rất nhanh hoàn hồn.

Hồng Nghĩa xã đường chủ xảy ra chuyện, loại chuyện này tại Thiết Hoàn khu hiển nhiên vô pháp che lấp.

Ừm

Suy tư một lát, hắn nhẹ gật đầu, nói đơn giản chút ngày đó tình huống.

"Quả nhiên."

Triệu Nguyên Kình sầm mặt lại, nắm chặt lại quyền đạo: "Ta tại nghĩa thể phòng khám bệnh nghe người ta nói."

"Bên ngoài bây giờ đều đang đồn, nói là Hồng Nghĩa xã bên trong có người bất mãn Hào ca, cố ý mời [ biển sâu  ]  sát thủ muốn trừ hết hắn."

"Liền ngay cả Thiết Huyết bang khoảng thời gian này đều trung thực không ít, phá Thiên Hoang không có khai chiến nữa. . . ."

A

Lục Siêu nghe vậy nhíu mày, hắn không nghĩ tới bên ngoài điên lưu truyền nói vậy mà biến thành loại này phiên bản.

Thật chẳng lẽ là Hồng Nghĩa xã nội bộ vấn đề?

Ánh mắt chớp lên, hắn hiển hiện suy đoán.

Vẫn là nói. . . Là Thiết Huyết bang tại vu oan giá họa?

. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Khí trời tháng ba dần dần ấm lên, có thể thấy được Hồng Nhật vạch phá sương sớm, chậm rãi lên không.

Màu xám bên dưới vòm trời phương thành khu dần dần hiển hiện ánh cam, toàn bộ thành vòng dần dần sáng tỏ.

Đám người lui tới vội vội vàng vàng, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút góc khuất vang lên xì xào bàn tán, hình như có người đang thương lượng như thế nào lần nữa tụ tập kháng nghị, cũng có người tại ưu sầu nên như thế nào mưu đồ kế sinh nhai.

Không giống với những này khu vực ồn ào.

Số 2 quảng trường tuy là vẫn có mây đen bao trùm, nhưng lầu trọ trong phòng lại có chút yên tĩnh.

Mà lúc này giờ phút này, tại kia một gian giản dị cải tạo chế dược thất bên trong.

"70 khắc Ngọc Trần phấn, 50 ml thanh tuyền nước, ba cái Hồng Diệp quả. . ."

Thuận thì thầm thanh âm nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu đang đứng trước bàn, không ngừng bận rộn.

Trước mặt hắn trên bàn trưng bày không ít chế thuốc khí cụ.

Hoặc là tương tự hình nón pha lê thiết bị lọc, ngay tại chậm rãi loại bỏ trong chất lỏng cỏ cây tro cặn, hoặc là cắm hữu tuyến lãm cỡ nhỏ nhiệt độ ổn định lò lửa, xem toàn thể lên tương tự thùng tròn, dùng đặc chế pha lê ngăn cách.

Thỉnh thoảng có thể thấy được Lục Siêu đem dược liệu nào đó ném vào trong đó, hay là ngẫu nhiên rót một chút chất lỏng, phát ra sôi trào ục ục âm thanh.

Mà ở đây càng phía trước, thì là một cái dựa vào tường cất đặt tủ sắt.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được bên trong chỉnh tề cất đặt không ít bình bình lọ lọ, mỗi một cái đều dùng nhãn hiệu dán đối ứng tên.

[  dược liệu ---- Ngọc Trần phấn  ]  [  dược liệu ---- Hồng Diệp hột quả  ]  [  bán thành phẩm ---- cơ sở khí huyết thuốc bổ  ] . . . .

"Nhanh, lần này nếu như thành rồi, vậy ta trên cơ bản liền chân chính nhập môn."

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu đứng tại nhiệt độ ổn định lò lửa về sau, nhìn xem trong đó dược liệu chậm rãi hòa tan.

Bằng vào chuyên nghiệp cấp bậc duệ cảm giác, hắn ẩn ẩn bắt lấy một loại nào đó vận luật, tại thời khắc mấu chốt đổ vào rút ra Hồng Diệp quả tinh hoa.

Chất lỏng màu đỏ tươi rất nhanh sôi trào, sau đó lại nhanh chóng cùng trong đó dược dịch dung hợp.

Không dám trì hoãn, Lục Siêu dựa theo [ cơ sở hợp thành tri thức  ]  lại lấy ra nhiều loại trước thời hạn ngưng kết đặc thù khoáng vật nguyên tố tinh thể, đem ném vào nhiệt độ ổn định trong lò lửa.

Cuối cùng, một phen bận rộn bên dưới.

Ào ào ào! !

Hắn đem sôi trào dược dịch đổ ra, để vào một cái nhịn ấm dùng ăn pha lê khí cụ bên trong.

Mơ hồ có một tia đặc thù cay đắng truyền đến, tràn vào chóp mũi, dẫn tới ánh mắt của hắn có chút sáng lên.

"Chẳng lẽ là được rồi?"

[  cơ sở khí huyết thuốc bổ  ]

[  phẩm chất: Loại kém  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa nhất định sinh vật năng lượng cùng đặc biệt nguyên tố, Cách Đấu cấp trở xuống người dùng lâu dài, sẽ thu hoạch được yếu ớt tăng lên sinh mệnh lực hiệu quả!  ]

Trực giác cảm ứng phát động, Lục Siêu sắc mặt vui mừng.

Ánh mắt tại phẩm chất một cột dừng lại, mặc dù là loại kém, nhưng lại không còn là tàn khuyết.

Dùng ăn trong hiệu quả vậy cuối cùng không có lại xuất hiện cái khác tác dụng phụ hoặc là độc tính nhắc nhở, cái này không khỏi để hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng, thành công rồi."

Có chút cảm thán, Lục Siêu lúc này mới mở cửa sổ ra, để trong phòng nhiệt khí tán đi.

Một tháng qua, hắn không biết thử bao nhiêu lần.

Ngay từ đầu trên cơ bản đều là thất bại.

Dược tề không phải vô hiệu chính là có độc, rất dễ dàng khiến người phát sinh tiêu chảy, buồn nôn, mê muội chờ triệu chứng.

Thậm chí còn suýt nữa phát sinh qua một lần nổ lò, bị hắn trước thời hạn phát giác không đúng, tắt lửa làm lạnh.

"Cơ sở khí huyết thuốc bổ, mặc dù đối với ta tới nói không có tác dụng gì."

"Nhưng là. . . ."

Sơ sơ buông lỏng tinh thần, Lục Siêu lộ ra tiếu dung.

"Ta nên tính là cơ sở dược tề sư."

Dựa theo lý luận tri thức giới thiệu, Dược tề sư cũng có cơ sở, sơ cấp, trung cấp, cao cấp chờ phương diện phân chia.

Vạn sự khởi đầu nan, tất nhiên hắn bây giờ có thể chế tạo ra cơ sở dược tề, kia tương lai tự nhiên cũng có thể tiếp tục tiến bộ, chế được sơ cấp, trung cấp dược tề.

Tới lúc đó, bất kể là sinh mệnh lực khai phát tăng lên  vẫn là tiềm năng tiến độ tăng trưởng tốc độ, đều có thể bởi vậy nhanh lên một đoạn.

"Không ngừng."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu còn nghĩ tới mấu chốt.

Dựa theo Dược tề sư kiến thức thuyết pháp, đồng thời kết hợp [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  bên trong một chút trình bày, cái gọi là dược tề cũng không chỉ có thuốc dinh dưỡng cái này một điểm loại.

Có một ít hỗn hợp đặc thù thảo mộc tinh hoa hoặc là dị thú gien, siêu năng khoáng vật nguyên tố dược tề, tại tiêm vào hoặc nuốt về sau, còn có cái khác diệu dụng.

Tỉ như lâm thời tăng phúc chiến lực, khôi phục võ đạo khí lực, giảm bớt thân thể phụ tải, thậm chí là thu hoạch được cái khác năng lực đặc thù vân vân.

Ở một mức độ nào đó, cái này còn có thể ảnh hưởng một cuộc chiến sinh tử đấu kết quả.

"Từ từ sẽ đến đi."

"Có lẽ có một ngày, ta cũng có thể chế tạo ra loại thuốc này."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu sau đó nhìn về phía trong tay cơ sở khí huyết thuốc bổ.

Mặc dù đối với bản thân vô dụng, nhưng nếu là tích lũy đến số lượng nhất định, đối ngoại bán ra, cũng có thể kiếm lời chút thù lao, đền bù chế thuốc chi tiêu cùng hao tổn.

"Về sau có thể mỗi tuần rút chút thời gian, tại không ảnh hưởng luyện võ tiến độ bên dưới tiếp tục nếm thử."

"Quen tay hay việc, từng bước một tới."

Đại khái có dự định, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Sau đó không có lại trì hoãn, hắn đi đến trong phòng dựa vào tường một góc.

Nơi này mặt khác thả một cái bàn, bên trên bày ra có hai cái kim loại hộp nhỏ.

Ánh mắt nhìn, bên trong đều có một viên to bằng trứng ngỗng, châu ngọc tròn nhuận Thanh Ngọc sắc tinh thể.

[  Thanh Ngọc tinh  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa phong phú sinh vật năng lượng, thích hợp chuyên nghiệp cấp Cách Đấu giả nuốt ăn đặc thù dinh dưỡng tinh thể, có thể cam đoan sung túc dinh dưỡng thu hút, có nhất định tăng lên sinh mệnh lực hiệu quả, lần đầu dùng ăn hiệu quả tốt nhất, sau đó dược hiệu tích lũy giảm phân nửa. . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức lần nữa xuất hiện.

Một phần đến từ La sư, đối phương dường như đoán được dược hiệu kháng tính ảnh hưởng, cố ý đem tráng cốt bổ khí cao làm thay đổi, một phần khác thì là chính hắn tích lũy tiền, từ tuần phòng ty mạng nội bộ mua.

Vậy không trì hoãn, Lục Siêu rất mau đem hắn cầm lấy, ném vào trong miệng.

Chợt

Cọt kẹt một tiếng.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  lần nữa phát động, bắt đầu lại một lần dã man tiêu hóa, tham lam hấp thu.

Từng sợi dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, thẳng đến toàn thân mà đi.

Trong lúc nhất thời, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một hạt tế bào, đều tại đây khắc truyền đến thỏa mãn cảm xúc.

Ngay tiếp theo kia như là ràng buộc sinh mệnh hạn mức cao nhất, cũng là bắt đầu chậm rãi tan rã, như bị đánh phá..

---

Chương 94: Bí ẩn tu hành (1)

Chương 94: Bí ẩn tu hành (1)

[  sinh mệnh lực:54!  ]

[  tiềm năng tiến độ:60%  ]

Cùng ngày, một thân vôi quần áo luyện công Lục Siêu đứng tại lầu luyện công bên trong, có chút lau mồ hôi, nhìn về phía trước mắt bảng.

Bởi vì quán bar ra một số chuyện, có chỗ trì hoãn, cho nên Hào ca giúp đỡ còn không có cầm tới.

Bất quá cho dù như thế, nhờ vào hơn nửa tháng khắc khổ tu hành, không ngừng nghiền ép bản thân thể lực cực hạn.

Cùng với hai phần Thanh Ngọc tinh và mấy chục kilogam phẩm chất cao dị thú thịt nuốt ăn.

Hắn vẫn tăng lên không chậm, lần nữa tinh tiến ba điểm sinh mệnh lực, bao quát tiềm năng tiến độ cũng là lần nữa tăng vọt một đoạn, vượt qua một nửa tiến độ.

"Thanh Ngọc tinh chỉ có lần đầu phục dụng hiệu quả tốt nhất, về sau nếu như còn muốn bảo trì như vậy tốc độ tăng lên, sợ là lại phải thay đổi phần dược tề rồi."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

Cách Đấu giả tăng lên việc quan hệ nhiều cái phương diện, thuật cách đấu tu hành, đột phá bình cảnh ngộ tính, cùng với dinh dưỡng bổ sung chờ các mặt.

Cũng không đủ tu hành, mù quáng thu hút dinh dưỡng sẽ chỉ phản phệ bản thân, thậm chí là bạo thể mà chết.

Còn nếu là cũng không đủ dinh dưỡng, dù là tu hành khắc khổ, cũng khó có thể tuỳ tiện tăng lên.

Đây là hắn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  tu hành cùng hấp thu hiệu suất càng cao, nếu như đổi lại những chuyên nghiệp khác cấp, sợ là hiện tại cũng còn tại 50 điểm sinh mệnh lực trước dừng lại.

"Khó trách như Trịnh sư huynh như vậy kiên trì, hiện tại cũng chỉ có 67 điểm sinh mệnh lực. . ."

"Chuyên nghiệp cấp tu hành, xác thực cũng khó nấu."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu lại thuận thế bị lệch ánh mắt, nhìn về phía một bên.

Ngoài cửa sổ lầu dưới xi măng thao trường tiếng người huyên náo, nhảy cóc chạy vòng cùng tạ đòn đề cử động tĩnh thỉnh thoảng xuất hiện.

Hắn hôm nay còn tại lầu hai tu hành.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, hắn gần nhất cái này hơn nửa tháng mỗi lần đến đây, đều ở đây lầu hai, cực ít tại lầu một hiện thân.

Truy cứu nguyên nhân.

"Nghỉ ngơi tốt rồi?"

La Thiên Sơn hôm nay mặc một thân trường bào màu xám, tay cầm một cây ruột đặc Thiết Mộc trường côn.

Lớn như vậy trong phòng luyện công chỉ có hai người bọn họ.

Ừm

Lục Siêu gật gật đầu, bằng vào [ sơ cấp bền bỉ  ]  chậm lại.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được trên người hắn quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, mu bàn tay còn có chút ít màu đỏ vết máu.

"Vậy liền tiếp tục."

La Thiên Sơn nhẹ nhàng đạo, sau đó đột nhiên huy động trong tay gậy gỗ.

Ba

Một tiếng vang giòn nổ tung, có thể thấy được Lục Siêu đứng tại chỗ, rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái.

Thiết Mộc trường côn nện ở hắn bả vai vị trí, tinh diệu vô cùng kình lực xuyên thấu y phục, trọng kích da thịt.

Lục Siêu có chút nhếch miệng, chỉ cảm thấy mãnh liệt nhói nhói từ bả vai truyền đến.

"Tiếp tục!"

Hắn cắn răng nói, cúi lưng ngồi vượt qua, triển khai cọc công giá đỡ, như cũ đứng tại chỗ.

Cũng không phải là chủ động tìm tai vạ.

Vừa vặn tương phản, đây chính là hơn nửa tháng đến, La sư nhiều lần tự mình chỉ điểm đặc thù tu hành.

Mỗi lần điều đừng ban ngày đều sẽ trải nghiệm, kế hoạch xuống tới đã có nhanh bảy tám lần.

Ba

Lập tức, lại là một côn đập nện, nện ở Lục Siêu bên trái vai cùi trỏ vị trí.

Nhói nhói đột kích, để Lục Siêu thân thể run lên, suýt nữa buông ra cọc công tư thế.

"Xương thép một tầng tu hành yếu quyết, nặng tại gân cốt, bình thường lực chấn động khó mà xuyên thấu màng da, vượt qua cơ bắp."

Phảng phất nhìn ra Lục Siêu dao động, La Thiên Sơn ngữ khí bình thản nói: "Như muốn rèn luyện như sắt, liền phải chịu được khổ."

"Nếu không, nói gì tinh nhuệ, lấy ở đâu xương thép nói chuyện?"

Ba

Lại là một côn đập nện, nện ở Lục Siêu mắt cá chân vị trí.

Khoan tim đau đớn khiến người dao động ý chí, đến gần vô hạn thiên phú thuế biến lúc đau đớn.

Có thể cho dù như thế.

"Tiếp tục!"

Lục Siêu cắn răng quát khẽ, sắc mặt đỏ lên, gắng gượng tầng thứ ba thuật cách đấu hô hấp tần suất.

Đau đớn quả thật làm cho người khó mà chịu đựng.

Thế nhưng là, hắn có thể tinh tường cảm giác được, tại La sư đập nện những cái kia bộ vị, làm đau đớn tán đi về sau, luôn có một sợi đặc thù lực lượng chui vào phụ cận huyệt vị, để hắn cảm thấy cơ bắp tê dại  liên đới lấy khung xương cũng là xuất hiện một tia cực kỳ nhỏ lớn mạnh cảm giác.

Cũng không phải là [ sơ cấp bền bỉ  ]  khôi phục lực lượng, ngược lại càng giống là vô hình võ đạo khí lực, đang giúp hắn quán thông trên người mấu chốt nào đó, làm chắc cơ sở, đúc thành một loại nào đó nội tình.

Vì đó, mặc dù La sư không có nói rõ.

Nhưng là, Lục Siêu có thể phát giác được, đối phương dạng này chỉ điểm có khác Huyền Cơ.

Dù sao, hắn hỏi riêng qua Trịnh Võ, phải chăng vậy tu hành như vậy qua.

Đối phương sau khi nghe cười thần bí, chẳng những không có mảy may lộ ra, ngược lại còn căn dặn hắn nhất định phải kiên trì.

"Chẳng lẽ, ta tầng thứ ba thuật cách đấu tu hành, cùng người khác không giống?"

Lục Siêu trong lòng toát ra một cái kinh người suy đoán, nhưng không có bóc trần.

La Thiên Sơn vậy phảng phất không biết hắn ý nghĩ, chỉ là tiếp tục vung đánh Thiết Mộc trường côn, đập ầm ầm hướng Lục Siêu thân thể mỗi một góc.

Vai, phía sau lưng, thân eo, khuỷu tay, xương đùi. . .

Thời gian như vậy trôi qua, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỗi nơi da thịt gân cốt đều đau rát đau nhức, gần như sắp muốn vô pháp đứng vững.

Thẳng đến cuối cùng.

"Cứ như vậy đi."

La Thiên Sơn đột nhiên thu tay lại, trong tay ruột đặc gậy gỗ chẳng biết lúc nào vết nứt dày đặc.

Sau đó nương theo hắn đem buông xuống, có thể thấy được gậy gỗ dường như mất đi lực lượng vô hình gia trì, triệt để vỡ vụn, tản làm một Địa Mộc nhảm.

"Hô! Hô! Hô! !"

Giờ khắc này, kết thúc tu hành thanh âm tại Lục Siêu bên tai tựa như tiên nhạc, khiến người buông lỏng.

Hắn há mồm thở dốc, muốn đưa tay bắt lấy tường xuôi theo giữ vững thân thể, lại phát hiện đau đớn tăng lên, chỉ được cứng đờ ráng chống đỡ đứng tại chỗ, ổn định trọng tâm, lúc này mới không có té ngã.

Chợt, vội vàng bước chân bên trong.

Có thể thấy được Trịnh Võ cười hắc hắc đi đến trong phòng.

Nhìn kỹ, chỗ này trong phòng luyện công còn không biết khi nào thêm ra một cái cự đại thùng gỗ, giờ phút này đang có nóng hổi nước nóng dọc theo ống sắt cùng vòi nước, không ngừng rót vào trong đó.

"Vẫn quy củ cũ, ngâm nửa giờ lại đi."

La Thiên Sơn bàn giao một câu, lúc này mới cất bước rời đi.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, sau đó liền gặp Trịnh Võ lấy ra một đại bao vôi sắc dược tán, đem đổ vào trong thùng gỗ, đồng thời còn lấy tới một cây mới gậy gỗ, dùng sức khuấy trộn.

"Lục sư đệ, nhịn thêm là tốt rồi."

"Cái này tắm thuốc có thể khó được, dù không thể trực tiếp tăng lên sinh mệnh lực, nhưng đối với ngươi lại lớn có chỗ tốt."

Hắn vừa cười vừa nói, ra hiệu Lục Siêu bỏ đi nửa người y phục, đi vào ngâm tẩm.

Lục Siêu cắn răng cất bước, cố nén đau đớn lật vọt, ngồi vào trong thùng.

"Trịnh sư huynh, ta đây quả thật là tại tu hành xương thép sao?"

Liên tục hơn nửa tháng, hắn cơ hồ mỗi ngày đều là như thế này sống qua tới.

Nếu không phải quả thật có thể cảm giác được thân thể gân cốt có chút biến hóa vi diệu, từng bước lớn mạnh, hắn sợ là sớm đã từ bỏ.

"Ha ha."

Trịnh Võ nghe vậy cười một tiếng, biết rõ hắn khả năng nhìn thấu một số khác biệt.

Cũng không còn nhiều lời, hắn chỉ là uyển chuyển nhắc nhở: "Sư phụ hắn a, đối ngươi kỳ vọng so với chúng ta lớn hơn."

"Có một số việc, Lục sư đệ. . . Về sau ngươi sẽ biết đến."

Phải không. Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, cuối cùng không có hỏi nhiều nữa.

Trong lòng mơ hồ có càng nhiều suy đoán, hắn lẳng lặng ngâm tắm thuốc, một bên Trịnh Võ yên tĩnh cùng đi, thỉnh thoảng vì hắn thêm nước, bảo trì nhiệt độ nước.

Thẳng đến cuối cùng.

Nương theo định ra đồng hồ báo thức tiếng vang lên.

Lại một lần tu hành kết thúc, Lục Siêu lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

. . ..

---

Chương 94: Bí ẩn tu hành (2)

Chương 94: Bí ẩn tu hành (2)

Cùng ngày, hoàng hôn.

Lục Siêu chống đỡ mệt mỏi thân thể, thay đổi một thân sạch sẽ màu xám áo nỉ, chậm rãi từ lầu hai đi xuống.

"Cái này tắm thuốc quả nhiên có chút tác dụng."

Mặc dù cơ bắp còn có chút đau buốt nhức, nhưng Lục Siêu có thể phát giác được, gân cốt đau đớn đã tán đi hơn phân nửa.

Cái này không chỉ là [ sơ cấp bền bỉ  ]  công lao, cũng có lúc trước tắm thuốc mang tới hiệu quả.

Cái này hơn nửa tháng tu hành phá lệ gian khổ, viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào.

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, thân thể giống như có chút biến hóa vi diệu.

Không tính quá mạnh, ngược lại càng giống là ngay tại trải nghiệm một loại nào đó quá trình, cái này không nhịn được để hắn chờ mong, làm ngày đó chân chính hoàn thành lúc, sẽ là cái gì bộ dáng.

Đạp đạp!

Bước chân không ngừng, Lục Siêu đi tới luyện công lầu một.

Giờ phút này vẫn có không ít đệ tử còn tại tu hành, cắn răng kiên trì.

Bao cát cùng cọc sắt bị đánh thình thịch rung động, nhưng cùng lúc cũng có động tĩnh khác từ cổng truyền đến.

"Đừng cản ta!"

Gầm thét vang lên, tràn đầy không kiên nhẫn.

Không ít người thuận ánh mắt nhìn, có thể thấy được một vị mặc vôi võ đạo phục thanh niên xử lấy kim loại quải trượng, khập khiễng, từ xi măng ngoài sân rộng đi tới.

Nguyên bản coi như anh tuấn khuôn mặt tràn đầy râu ria, hai mắt tơ máu dày đặc, tóc dài rối cũng giống là vài ngày không có thanh tẩy quản lý.

Hắn một đường đẩy ra muốn tiến lên đỡ sư đệ, sắc mặt tái nhợt, hướng lầu luyện công đi tới.

Cổng xi măng bậc thang hơi có chút cao, hắn lảo đảo nhoáng một cái, không thể vượt qua, suýt nữa ngã xuống.

"Thẩm sư huynh. . . . ."

"Ta nhường ngươi lăn đi!"

Lần nữa đem đỡ sư đệ đẩy ra, Thẩm Thiên Thần giận tím mặt, trên mặt gân xanh từng chiếc nhô lên nói: "Bớt ở chỗ này đáng thương ta!"

"Ta thế nhưng là chuyên nghiệp cấp, như ngươi vậy phế vật cả một đời vậy đuổi không kịp!"

Tức giận quanh quẩn, lầu luyện công nội khí phân đột nhiên yên tĩnh.

Bất kể là ngay tại tu hành  vẫn là đang nghỉ ngơi sư đệ, đều tại đây khắc dừng lại động tác, nhíu mày nhìn lại.

Bao quát Lục Siêu, cũng là ánh mắt ngưng lại.

Cơ hồ hẳn phải chết thương thế, không đến thời gian một tháng liền khỏi hẳn bộ phận, dần dần khôi phục thường nhân hành động chi lực.

Hắn biết rõ, La sư vì thế trả giá đại giới cỡ nào.

Mà nhưng ngược lại.

Trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực cũng đã rớt phá hai mươi, nếu muốn tích cực tới nói, đối phương hiện tại đã không phải là Cách Đấu giả.

Trầm mặc ở giữa, lúc trước bị đẩy đi vị sư đệ kia sắc mặt biến đổi, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một trận khuất nhục.

Hắn há to miệng, muốn phản bác.

Nhưng không ngờ.

"Thế nào, muốn động thủ!"

"Ngươi dám không!"

Thẩm Thiên Thần nhìn hắn chằm chằm trầm giọng quát, ở tại sắc mặt biệt khuất trong lúc biểu lộ cười lạnh thành tiếng, sau đó liền xử lấy kim loại quải trượng, cật lực đi vào lầu luyện công bên trong.

Hình như có cảm giác, hắn có chút nghiêng đầu, vừa vặn trông thấy đi xuống lầu hai Lục Siêu.

Ánh mắt biến ảo, hình như có không cam lòng, đố kị, chua xót. . .

Rõ ràng hắn mới là quyền quán thiên tài, nhưng vì sao bây giờ lại bị đối phương siêu việt?

Đã muốn giận mắng, phát tiết sở hữu đau đớn.

Đạp đạp đạp đạp!

Dồn dập bước chân từ hậu viện truyền đến, có thể thấy được Trịnh Võ cùng Lâm Thanh Tuyết đám người phát giác động tĩnh, trước sau đuổi tới.

"Cái này. . ."

Sắc mặt biến hóa, Trịnh Võ vội vàng đi an ủi vị kia bị mắng sư đệ.

Lâm Thanh Tuyết thì là ánh mắt phức tạp, bước nhanh đi đến Thẩm Thiên Thần trước người.

"Thẩm sư đệ. . . ."

"Sư tỷ!"

Thẩm Thiên Thần mắt đầy tơ máu, thái độ cường ngạnh.

Cuối cùng, hắn không nhìn sở hữu thuyết phục, khăng khăng đi vào hậu viện, cuối cùng là toại nguyện để cầu nhìn thấy La Thiên Sơn.

"Thiên Thần. . . ."

"Sư phụ!"

Trầm giọng đáp lại, Thẩm Thiên Thần không e dè nhìn thẳng đối phương.

Một thân trường bào màu nâu, gác tay đứng tại xanh biếc dưới cây, kia trên mặt mũi già nua hổ thẹn bị hắn tinh chuẩn bắt giữ.

"Ta hôm nay đến, chỉ hỏi một sự kiện!"

"Mời ngài nói cho ta biết, ta đến cùng còn có thể hay không lại tiếp tục tu hành!"

Hắn mơ hồ mang theo một chút oán khí cùng không cam lòng, đồng thời còn xen lẫn vẻ mong đợi.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bầu không khí trầm mặc, chỉ có trận trận gió nhẹ từ hậu viện thổi qua.

Trải nghiệm trời đông giá rét hoa cỏ chẳng biết lúc nào mọc ra chồi non, giá gỗ hành lang nơi dây leo vậy dần dần nở hoa.

Xi măng phòng nhỏ nơi thô nhánh cây Diệp xanh biếc, dần dần sum xuê.

Trịnh Võ sắc mặt hai người phức tạp, La Thiên Sơn trầm mặc mấy hơi, cuối cùng mở miệng.

"Võ đạo cận chiến, chỉ cần còn lại một hơi, luôn có hi vọng."

"Ta sẽ lại vì ngươi tìm kiếm chút bí phương, nhìn xem có thể hay không tiếp tục gân cốt."

"Còn bao lâu nữa?" Thẩm Thiên Thần gắt gao nhìn chằm chằm hắn hỏi, như thế biểu lộ không hiểu để Trịnh Võ cảm thấy hắn có chút lạ lẫm.

"Thời gian khó định. . . ."

Ngữ khí trầm thấp, La Thiên Sơn ánh mắt phức tạp nói: "Có lẽ nửa năm, có lẽ. . ."

"Có lẽ căn bản cũng không có hi vọng, đúng không!"

Thẩm Thiên Thần đột nhiên bộc phát, cắn răng chất vấn.

Trên mặt gân xanh nhảy lên, ngày xưa kính trọng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một mảnh oán hận: "Ngươi từ đầu tới đuôi đều ở đây gạt ta, cái gọi là hi vọng căn bản không tồn tại!"

"Lúc trước nếu không phải là ngươi muốn gia nhập kia cái gì đội săn, ta lại sao có thể có thể biến thành cái dạng này! !"

"Thẩm sư đệ!"

Trịnh Võ biến sắc, khẽ nhíu mày, Lâm Thanh Tuyết vậy há mồm muốn khuyên, cảm thấy không ổn.

Hết lần này tới lần khác, không chờ bọn họ lại nói, liền gặp La Thiên Sơn đưa tay đem bọn hắn ngăn cản.

"Thế nào, tự trách? Áy náy!"

Phảng phất nhìn ra nhược điểm của hắn, Thẩm Thiên Thần chẳng những không nhượng bộ, ngược lại còn chống nạng, cái trán gân xanh nhô ra lạnh giọng chất vấn: "Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi bây giờ cảm thấy ta phế bỏ, vô dụng, cái kia rắm chó Lục Siêu ngược lại nhường ngươi để ý?"

"Ta bây giờ tại trong mắt ngươi chính là một cái vướng víu, ngươi ước gì dùng một khoản tiền liền đem ta đuổi, để cho ta xéo đi nhanh lên, đúng không!"

Luân phiên chất vấn quanh quẩn hậu viện.

La Thiên Sơn ánh mắt biến ảo, rõ ràng còn là tấm kia nếp gấp khuôn mặt, lại không hiểu khiến người cảm thấy lại già nua rồi không ít.

Thân thể lọm khọm lộ ra càng thêm đìu hiu, hắn không nói một lời, chỉ là một mực nhìn chằm chằm trước mắt Thẩm Thiên Thần.

Chưa bao giờ bất luận cái gì một khắc, hắn cảm thấy cái này đệ tử như thế lạ lẫm.

Một bên Trịnh Võ cũng là sắc mặt khó coi, hắn vô cùng tinh tường sư phụ vì để cho đối phương sống sót, thậm chí là một lần nữa đứng thẳng, khôi phục cái gọi là thường nhân chi lực, hao phí bao nhiêu tâm huyết.

Thậm chí. . . .

"Ta hận ngươi!"

Thẩm Thiên Thần đột nhiên gầm thét, quay người mà đi.

Khập khễnh bóng lưng mang theo nồng đậm oán khí, dẫn tới Lâm Thanh Tuyết cắn răng, bước nhanh đuổi theo.

"Sư phụ?"

Trịnh Võ trầm giọng hỏi đạo, trong mắt có tâm tình rất phức tạp lóe qua.

Hắn đúng là không biết nên xử lý chuyện này như thế nào.

Bầu không khí trầm mặc, chỉ còn kia oán khí ngút trời gầm thét càng ngày càng xa, giống như lúc trước vọt tới lúc như vậy, không nhìn sở hữu khuyên can cùng lòng tốt, trái mắng phải uống, dường như muốn mượn cơ hội này phát tiết sở hữu lửa giận cùng không cam lòng.

La Thiên Sơn đứng tại chỗ nhìn chăm chú cảnh này, ánh mắt càng thêm phức tạp, hình như có rất nhiều cảm xúc chợt lóe lên.

Tự trách, hổ thẹn, thương hại, hoài nghi, tức giận. . .

Chẳng lẽ hắn thật sự sai?

Rất nhiều suy nghĩ hiển hiện, hắn rủ xuống chưởng ấn chậm rãi xiết chặt.

Cuối cùng, mắt thấy đối phương đẩy đi sở hữu ngăn cản, khập khễnh đi ra đại môn, chỉ còn một mảnh chật vật bóng lưng.

Im ắng thở dài, hắn kia xám trắng sợi tóc chẳng biết lúc nào hoàn toàn trắng xám.

"Tùy hắn đi đi."

Đìu hiu thanh âm dung nhập gió xuân.

Hắn cuối cùng lắc đầu, thu hồi chưởng ấn, ánh mắt phức tạp để cho rời đi..

---

Chương 95: Robert còn sót lại

Chương 95: Robert còn sót lại

Dưới trời chiều.

Lục Siêu một thân màu xám áo nỉ, đeo nghiêng lấy màu đen túi đeo vai, đi ra quyền quán.

Lờ mờ còn có một chút tiếng nghị luận tại sau lưng vang lên, phần lớn là liên quan tới Thẩm Thiên Thần gặp phải.

Hắn im lặng cất bước, không có tham dự bất luận cái gì thảo luận.

Mọi người đều có riêng phần mình vận mệnh, vô luận đối phương phải chăng có thể giành lấy võ đạo hi vọng, trở về đỉnh phong, đối với hắn mà nói đều không trọng yếu.

Chợt, đi vào sân ga.

Soạt trong tiếng gió, có đường ray xe điện chậm rãi lái tới.

Tới gần giờ tan sở, toa xe có chút chen chúc.

Hắn tựa như một khối trầm mặc như là nham thạch cất bước mà đi, dẫn tới từng đạo bóng người vô ý thức nhường ra thông đạo.

Suy nghĩ thu hồi, Lục Siêu tìm rồi nơi hẻo lánh đứng.

Rõ ràng không có bắt lấy bất luận cái gì vòng tròn tay vịn, nhưng mặc cho do xe điện như thế nào đang chạy cùng cập bến, hắn đều vững vàng đứng sững, không có nửa điểm lắc lư.

Càng thậm chí.

Còn phân tâm hoạt động đồng hồ, lần nữa tiến vào tuần phòng ty mạng nội bộ.

[  Thanh Linh cỏ cỏ (số lượng):0  ]

"Vẫn là không có a."

Thấy rõ tin tức, Lục Siêu hơi có chút thất vọng.

Những ngày này hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tiến vào bên trong lưới, để phòng vật này bị những người khác nhanh chân đến trước.

Nhưng cũng tiếc, không biết có phải hay không là bởi vì thành vòng thông đạo phong tỏa, xuất nhập hoang dã có hạn chế nguyên nhân, Thanh Linh cỏ cỏ chậm chạp không có tin tức.

Bao quát chợ đen bên kia, hỗ trợ nhìn chằm chằm Chu Cường cũng là tình huống tương tự.

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn sau đó lại tiến vào kho dữ liệu, lật xem một lượt liên minh quốc địa đồ.

[  Hồng Hà: Liên minh quốc Đông đại lục dòng sông to lớn nhất một trong, do tây hướng đông, con đường hoang dã, Lăng Hoàn thành, thành bảo hộ Hồng Phong. . . Thẳng tới liên minh quốc đông bộ  ]

[  Quạ Đen cốc cốc: Thành bảo hộ Hồng Phong bên ngoài một nơi hoang dã địa điểm, khoảng cách Lăng Hoàn thành ước chừng tám trăm cây số. . .  ]

[  Nam Vân sơn: Thời đại trước Hạ quốc dãy núi một trong, chiếm giữ thành bảo hộ Hồng Phong phương nam, đường kính khoảng cách 100 cây số. . . .  ]

Từng đạo tin tức liên tiếp lóe qua, Lục Siêu nghĩ tới mình ở hoang dã lấy được kia phần da bò bản vẽ.

Hư hư thực thực một loại nào đó xuyên qua hoang dã đặc thù lộ tuyến, mặc dù trong đó tin tức tàn khuyết, nhưng chỗ cần đến nhưng có chút không giống bình thường, dường như có giấu một loại nào đó thời đại trước di tích.

Trước đó vẫn bận tu hành cùng chế thuốc, phương diện này có chỗ xem nhẹ.

Giờ phút này tâm huyết dâng trào, ngược lại là thật tốt hiểu rõ một phen.

"Như thế xem ra, nơi này cũng thật là tại hoang dã chỗ sâu, có chút khoảng cách."

Suy tư mấy hơi, Lục Siêu sau đó lắc đầu.

Bản vẽ quá tàn khuyết, hắn cũng không biết chỗ cần đến đến tột cùng có cái gì đồ vật.

Cho dù thật sự đoán được  dựa theo thế cục bây giờ đến xem, trong thời gian ngắn vậy không thích hợp đi mạo hiểm tìm hiểu.

Cuối cùng, hắn tạm thời buông xuống phần này suy nghĩ, một đường về đến trong nhà.

. . .

Sau một ngày.

Sử dụng hết điểm tâm Lục Siêu thay đổi một thân tuần phòng chế phục, đi ra chung cư.

"Lão Từ, ngươi cái này năng lượng bổng tại sao lại lên giá?"

"Ai, ta cũng không còn biện pháp a, hàng đều là thống nhất cầm."

"Ta xem một chút, khá lắm, gạo cùng dầu vậy tăng! Những công ty này không phải đều ở đây thành bên trong sao, hoang dã sự cùng bọn hắn có thể có quan hệ thế nào?"

"Ai, ai biết được. . ."

Đi ngang qua thường đi nhà kia siêu thị, Lục Siêu nghe một chút thanh âm.

Thuận thế đi vào trong đó, đi kệ hàng bên trên cầm chút cao protein thanh năng lượng.

Liếc nhìn giá cả, lại nổi lên nửa thành, bao quát cái khác tiêu dùng hàng ngày sinh hoạt đồ vật cũng là như thế.

"Dài, trưởng quan. . . . ."

Trung niên nam nhân chủ tiệm câu nệ xem ra, sắc mặt ngượng ngùng, dường như có chút không biết nên giải thích như thế nào.

Bên người quầy hàng nơi còn đứng lấy một trái dưa hấu tóc hình tiểu nữ hài, một thân màu hồng lông áo khoác, nhìn như bảy tám tuổi, có chút nhu thuận, con mắt lớn vụt sáng vụt sáng, ngẩng đầu nhìn tới.

"Con gái của ngươi?"

Lục Siêu thuận miệng hỏi đạo, đi đến quầy hàng nơi tính tiền.

" Đúng, đây là ta tiểu nữ nhi, đại nữ nhi vừa tốt nghiệp, còn tại tìm việc làm."

"Xinh xắn, nhanh, gọi ca. . . . . Kêu thúc thúc. . . . ."

"Ca ca."

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, có chút cổ linh tinh quái, khéo léo thay đổi cái xưng hô.

Lục Siêu mỉm cười.

Tiếp cận thời gian một năm quá khứ.

Tính được, hắn hiện tại kỳ thật cũng liền nhanh hai mươi tuổi mà thôi.

Chợt, tính tiền rời đi.

Hắn cất thanh năng lượng đi hướng tuần phòng ty, sau lưng cha và con gái dường như khó được buông lỏng, mơ hồ truyền đến một chút tiếng cười vui âm.

Bước chân nhẹ nhàng, Lục Siêu nụ cười trên mặt lại dần dần thu lại, càng phát ra cảm thấy thành bên trong không khí hơi có vẻ ngột ngạt.

Rất nhiều tạp niệm dâng lên lại đè xuống, hắn một đường xuyên qua cửa sắt, đi vào đại sảnh.

Thỉnh thoảng có một ít tuần phòng viên bước chân vội vàng, mặc áo chống đạn, trang bị súng giới gặp thoáng qua, động cơ nổ vang tuần phòng xe càng là liên tiếp phi nhanh, xông ra đại môn.

Ty bên trong bầu không khí không hiểu nghiêm túc mấy phần, Lục Siêu cảm thấy một tia nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đi đến tiểu đội văn phòng, đối Trần Hiểu hỏi.

Cái sau ngay tại chỗ làm việc bên trên điền bảng biểu, nghe vậy liếc mắt nhìn hai phía, hạ thấp thanh âm nói: "Thảo phạt đội bên kia đã xác định, đi đầu triệu tập hai ngàn người, do siêu năng cục cùng thành phòng ty dẫn đầu, xuất chinh hoang dã."

"Không ít công ty đều muốn lẫn vào, nhét người tiến đến. . ."

Ồ

Lục Siêu nghe vậy giật mình, chuyện này sớm đã huyên náo xôn xao, hắn tại quyền quán cũng có nghe nói.

Không chỉ là công ty xí nghiệp lớn, một chút võ quán thế lực cũng có gia nhập, dự định nhân cơ hội này càn quét hoang dã.

Đối với lần này hắn ngược lại là không quá kinh ngạc.

Bất quá, cái này cùng vừa rồi tình hình lầu dưới có quan hệ gì?

"Thành phòng ty đại bộ phận nhân thủ đều đi hoang dã, thành bên trong gần nhất lại sự tình liên tiếp phát sinh, nhân thủ có chút không đủ."

"Mà lại a. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Nghe ta biểu tỷ phu nói, vòng trong thành vòng bên kia có vẻ như xảy ra chút nhiễu loạn, trước mấy ngày lại bắt được mấy vị phục quốc người thành viên."

"Người của chúng ta, có không ít đều bị khẩn cấp điều đến nội thành."

Thì ra là thế.

Lục Siêu nghe vậy tán đi nghi hoặc, nhưng cùng lúc lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Vòng trong thành vòng hữu cơ bạo tổ cùng siêu năng cục cộng đồng tọa trấn, giữ gìn trật tự, có thể ra loạn gì?

Chẳng lẽ là Cầu Sơn một đám muốn hiện thân?

"Bất quá, ngược lại là có cái tin tức tốt."

Trần Hiểu đột nhiên nói, đối với hắn chớp chớp mắt.

Lục Siêu nao nao, liền gặp đối phương đưa tới một phần báo cáo tư liệu.

"Đây là Dương đội để cho ta đưa cho ngươi, hôm qua ngươi không ở."

"Tựa như là bái thần giáo hội bên kia có kết quả, siêu năng cục vị kia Nghiêm tổ trưởng bởi vì ngươi sự tình có dẫn dắt, tìm tới manh mối, trực tiếp đem đám kia tên điên cho tận diệt rồi."

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu lật xem trong tay báo cáo.

Trong đó kỹ càng ghi lại một trận nhằm vào bái thần giáo hội tập kích hành động, trọn vẹn đánh chết gần mười vị giáo hội tên điên, bắt được không trẻ măng quan ngoại làm thành viên, triệt để phá huỷ một nơi ổ nhóm.

Đồng thời còn thành công giải cứu ra hơn mười vị đoạn thời gian trước mất tích người.

Mấu chốt nhất là.

"Tổ chức việc này giáo hội đầu mục, đã đánh chết?"

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, dừng ở báo cáo trên tư liệu.

Trong đó có một đạo quay chụp hình tượng.

Hất lên hắc bào tóc xám nam nhân đổ vào một con thuyền chở hàng boong tàu vũng máu bên trong, mặt nạ màu đen vỡ vụn thành nửa, rơi vào một bên.

Có thể thấy rõ ràng hắn trừng to mắt, mi tâm lỗ máu xuyên qua đầu lâu.

"Đây chính là vị kia kẻ sau màn sao?"

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu tỉ mỉ quan sát đến trong tấm hình người chết.

Da dẻ trắng bệch, giống như là bốn mươi năm mươi tuổi.

Cả khuôn mặt có chút thon gầy, bình thường không có gì lạ, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng là.

Nghĩ đến trước đó khẩu trang nam nhân thi triển quỷ dị thủ đoạn, hư hư thực thực Ma pháp ban thưởng Ford thù lực lượng, còn có kia trực giác cảm ứng bên trong sơ đẳng Ác Ma huyết mạch, cao vĩ độ Ma Thần chờ tin tức.

Hắn lại không nhịn được híp híp mắt.

"Chuyện này, thật sự kết thúc rồi a. . ."

. . .

Ô

Nửa mở cửa sổ có Âm phong thổi qua, tựa như quỷ khóc sói gào.

U ám trong thư phòng cổ phác thư tịch hơi chấn động một chút, không biết bao nhiêu ố vàng trang giấy đi theo lật qua lật lại.

Ào ào ào lật giấy trong tiếng.

Trên mặt bàn mấy cây ngọn nến đột nhiên nhóm lửa, thiêu đốt tốc độ lạ thường tấn mãnh.

Chảy xuống sáp nước nhan sắc đỏ thắm, lộ ra phá lệ yêu dị, đúng là không ngừng chảy, tại mặt bàn hội tụ.

Mượn nhờ ánh nến nhìn lại, có thể thấy được trên bàn có khác một tấm tấm da dê, phía trên quỷ dị đồ án giống như là một loại nào đó ký tự, dần dần bị đỏ thẫm sáp nước thấm ướt.

Ngoài ra, sau cái bàn còn nằm sấp một người, dường như hất lên hắc bào, tóc xám trắng, cả người một điểm hô hấp cùng nhịp tim cũng không có, phảng phất sớm đã chết ở chỗ này.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngoài phòng Âm phong càng lúc càng lớn.

Trong thư phòng ố vàng sách vở không ngừng lật qua lật lại trang giấy, giống như là tại tiến hành một loại nào đó nghi thức.

Trên mặt bàn đỏ thẫm sáp nước cũng là không ngừng hội tụ, dần dần mở rộng, cuối cùng có thể thấy được mấy cây ngọn nến thiêu đốt đến hết, hòa tan sáp nước triệt để hòa làm một thể, xem ra phảng phất hóa thành một mảnh vũng máu, ngưng tại trên mặt bàn.

Mà ở trong lúc này bôi lên có một loại nào đó quỷ dị ký tự tấm da dê, càng là hoàn toàn bị sáp nước nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Trong chốc lát.

Reve

Dường như một loại nào đó cổ lão quỷ dị âm tiết vang lên, khàn giọng vô cùng, tựa như quỷ khóc sói gào, hoặc như là Ác Ma thì thầm.

Một loáng sau.

Đỏ thắm chi quang tại đỏ thẫm sáp trong nước vù vù đại phóng, chiếu sáng gần phân nửa thư phòng.

Tia sáng yêu dị hóa vô hình vì hữu hình, sau đó giống như năng lượng nào đó giống như, quỷ dị chui vào kia ghé vào trước bàn người áo đen thể nội.

"Khụ khụ!"

"Khụ khụ. . ."

Liên tục tiếng ho khan điên cuồng vang lên, cho người ta một loại nào đó bệnh trạng cảm giác.

Ghé vào trên mặt bàn bóng người phảng phất sống lại, một lần xuất hiện hô hấp cùng nhịp tim, tại tiếng ho khan bên trong chậm rãi ngồi dậy, ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt già nua tràn đầy nếp gấp, màu da phá lệ trắng bệch, không gặp mảy may huyết sắc.

Càng quỷ dị hơn là, hắn mi tâm đúng là xuất hiện một cái yêu dị vô cùng đỏ thắm ấn ký, thoạt nhìn như là hoa sen nở rộ, chừng số Chika cánh, nhưng quan sát tỉ mỉ, lại phảng phất ngàn cánh tay đồng thời triển khai, mê hoặc ánh mắt.

Phảng phất tượng trưng cho một loại nào đó Ma pháp ban phúc vết tích, quỷ dị như vậy một màn tiếp tục thật lâu, mới thấy kia yêu dị Ma pháp ấn ký dần dần ẩn đi.

Cuối cùng, đợi đến Âm phong biến mất, trong phòng sách vở triệt để lật cái mặt.

Tiếng ho khan miễn cưỡng làm dịu, hất lên hắc bào ông lão tóc xám lúc này mới chậm rãi mở mắt, lộ ra một đôi tơ máu dày đặc con ngươi màu đen.

"Chỉ thiếu một chút. . ."

Hắn dường như lấy lại tinh thần, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Phẫn nộ, sát ý, nghĩ mà sợ, may mắn, không cam lòng. . .

Chỉ thiếu một chút hắn liền thật sự chết đi, nếu không phải trước thời hạn phát giác dị thường, bố trí nghi thức, mà lại chuẩn bị xong một vị thay người chết, hắn liền triệt để mất mạng.

Có thể cho dù như thế, dạng này đại giới vậy vượt xa khỏi tâm lý của hắn mong chờ.

"Ta lực lượng. . ."

Ánh mắt che lấp, hắn tinh tường cảm giác được bản thân kia sắp vượt qua một bước cuối cùng, lột xác thành liền ma pháp sư pháp lực, tựa như như thủy triều phi tốc thối lui, không ngừng rơi xuống, cho đến đáy cốc.

Hắn cơ hồ biến thành một người bình thường.

Càng thậm chí, trong cơ thể cũng có chết thay đưa đến rất nhiều phản phệ, ngũ tạng lục phủ phảng phất chuyển vị bình thường, đau ngắn vô cùng, toàn thân cũng truyền tới một mảnh tê dại cùng nhói nhói, não Hải Thần kinh càng là như tê liệt khiến người điên cuồng.

"Khụ khụ. . ."

Lập tức, điên cuồng lại bệnh trạng tiếng ho khan lại lần nữa vang lên, hắn vô ý thức lấy ra một tờ tơ trắng khăn tay, che miệng.

Thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, mới miễn cưỡng thích ứng hiện tại suy yếu trạng thái.

"Không hổ là sinh mệnh lột xác võ đạo gia. . ."

Trong mắt tơ máu càng ngày càng đậm, hắn ngồi ở sau cái bàn, che lấp thầm nghĩ.

Siêu năng cục vậy mà bỏ được để một vị võ đạo gia theo đuổi tra bản thân, mà lại vậy quả thật đem hắn 'Giết chết' .

Kia hao phí nhiều năm tâm huyết, ngẫu nhiên luyện thành duy nhất thay người chết, cứ như vậy đưa tại Lăng Hoàn thành bên trong.

"Bất quá, kể từ đó, ai cũng không biết ta còn còn sống."

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, san sát lầu cao đập vào mắt bên trong, pha lê giống như màn trời liên tiếp.

"Chờ ta đem còn lại tế loại thu hồi, tự có thể chậm rãi khôi phục đỉnh phong."

"Đến lúc đó. . ."

Trong mắt sát ý lần nữa hiển hiện, đồng thời mang theo một vệt oán độc.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ vòng trong thành vòng cảnh tượng, mắt thấy những cái kia lơ lửng xe bay vút không mà qua, gắt gao nhìn chằm chằm vị kia ở giữa tâm lăng vòng tháp cao.

Mãnh liệt trả thù cùng oán hận xông lên đầu, hắn nghĩ tới rồi cỗ kia thế thân sau khi chết 'Nghe thấy' đôi câu vài lời.

"Sắp giao lại cho trụ sở liên minh, đến từ Robert di lưu chi vật."

"Ha ha. . .".

---

Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (1)

Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (1)

Sưu

Đêm đó, đang chạy có đường ray xe điện xuyên qua khu phố.

Ngoài cửa sổ nhà lầu phi tốc rút lui, chen chúc toa xe hơi có chút lay động.

Thay đổi một thân màu đen quần áo thể thao Lục Siêu kết thúc phiên trực, lẳng lặng ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ngẩng đầu nhìn về phía bên trong buồng xe treo màu đen màn hình.

[  Lăng Hoàn báo chiều: Xế chiều hôm nay năm điểm, siêu năng cục đối ngoại tuyên bố, yên lặng nhiều ngày mất tích án triệt để cáo phá!  ]

[  hung thủ sau màn cùng bái thần giáo hội có quan hệ, trước mắt đã đền tội, căn cứ tiền tuyến phóng viên báo cáo, siêu năng cục tổ chức một trận tập kích hành động, thành công đánh chết lưu manh, giải cứu mười chín vị người mất tích. . .  ]

Màn ảnh quang mang sáng lên, thanh thúy trí năng giọng nữ quanh quẩn tại bên trong buồng xe bộ, dẫn tới không ít người đều ném đi ánh mắt.

Tin tức hình tượng không ngừng hoán đổi.

Đã có ẩn náu người mất tích tàu hàng, cũng có một chút bị bái thần giáo hội khống chế đội tàu cùng tiểu bang phái thành viên.

Đến như người mất tích, trở ngại tư ẩn bảo hộ, thì là cũng không có lộ ra quá nhiều.

"Vậy mà phá án, siêu năng cục vẫn là thật lợi hại nha."

"Có làm được cái gì, chỉ cứu trở về mười chín người, ta nhớ được mất tích nhân số thế nhưng là trên trăm vị, nếu là không có đoán sai, những người kia khẳng định đều đã bị hại. . ."

"Lời này của ngươi ngược lại là nói rất nhẹ nhõm, làm sao không gặp ngươi đi đem người cứu trở về đâu?"

Bên trong buồng xe hành khách nghị luận ầm ĩ, Lục Siêu yên tĩnh ngồi ở tại chỗ, không nhịn được lại nghĩ tới buổi sáng tại tuần phòng ty nhìn thấy kia phần thẩm vấn báo cáo.

Căn cứ hiện trường còn để lại sinh vật tin tức, còn có bị chưởng khống đội tàu cùng bang phái thành viên khẩu cung đến xem, kia ẩn náu âm thầm bái thần giáo hội, trên căn bản là triệt để hủy diệt.

Thế nhưng là.

Ánh mắt chớp lên.

Chẳng biết tại sao, Lục Siêu luôn cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng.

"Dựa theo Dương đội thuyết pháp, vị kia Nghiêm tổ trưởng là một vị sinh mệnh lực phá trăm đại quan võ đạo gia."

"Tùy hắn tự mình dẫn đội xuất thủ, cái kia hẳn là không có vấn đề gì mới đúng."

Lắc đầu, mắt thấy đoàn tàu đến trạm.

Lục Siêu sau đó lại đè xuống tạp niệm, đi ra xe điện cùng sân ga.

Đầu tháng ba mùa xuân khí mặc dù nhiệt độ thích hợp, nhưng ngày đêm chênh lệch nhiệt độ khá lớn.

Ven đường lui tới thanh niên nam nữ mặc không đồng nhất, có người mặc đơn bạc tay áo dài, cũng có người bọc lấy một cái dày đặc áo khoác.

Quét mắt nhìn chung quanh, Lục Siêu phát hiện phố Bắc ven đường lộ thiên bán hàng rong chẳng biết lúc nào càng ngày càng nhiều, khiến cho trung gian rộng lớn đường cái đều hơi có vẻ chen chúc.

Xiên rán cùng lòng nướng mùi thơm xa xa bay tới, bán hàng rong xe đẩy nhỏ vậy thắp sáng đèn nê ông bài, cùng hai bên sàn đêm ca sảnh màu hồng ánh đèn giao thoa lấp lóe, mê người con mắt.

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu sau đó đi vào Mộng Hỏa quán bar.

"Số 3 phòng riêng quý khách, điểm khúc một bài!"

"Tại chỗ mỗi người đưa tặng một bình [ mộng ảo người  ] !"

Ờ

Quen thuộc huyên náo từ đại sảnh truyền đến, dù là đứng tại cổng đều có thể nghe thấy.

Ngắn ngủi nghỉ dạ mấy ngày Mộng Hỏa quán bar sớm đã lần nữa khai trương, sân khấu bên trên DJ ngay tại điều động bầu không khí, giàu có tiết tấu âm nhạc Đông Đông vang lên, điếc màng nhĩ người.

Quần áo hở hang nữ lang dáng người uyển chuyển, tại ngũ quang thập sắc dưới ánh đèn vặn vẹo dáng người, ghế dài bên dưới khách nhân đi theo sôi trào nâng chén.

"Không hổ là phòng riêng quý khách!"

"Tới tới tới, cạn một chén!"

"Làm một chút làm! !"

Quán bar vẫn là tòa không vắng mặt, đến đây quán bar tìm niềm vui cùng buông lỏng khách nhân đều là hò hét reo hò.

Như thế ồn ào cảnh tượng có lẽ sẽ khiến người khó chịu, nhưng đi vào quán bar Lục Siêu lại là sắc mặt hòa hoãn, âm thầm gật đầu.

Quán bar tất nhiên lần nữa khai trương, vậy đã nói rõ Hào ca vô sự, đây mới là hắn chân chính để cho hắn yên tâm tâm địa phương.

Chợt, đi đến quầy bar vị trí, hắn tìm rồi vị bảo an, bàn giao mục đích.

Trong một tháng này, hắn đến quán bar thăm Hào ca hai lần, đối phương thương thế sớm đã khỏi hẳn.

Hôm nay đến đây, không vì cái khác, chỉ vì Chu Cường tại ban ngày lưu lại thông tin, để hắn đến đây.

"Tiểu Siêu ca, ngài chờ một lát!"

Bảo an cung kính gật đầu, bên tai mạch bên trong báo cáo.

Chỉ chốc lát sau, Lục Siêu đã nhìn thấy Chu Cường mang theo một cái màu nâu cái túi đi xuống.

"Chờ lâu đi."

Chu Cường vẫn là một thân tây trang màu đen, có chút rộng mở, bên trong còn xuyên qua một cái màu đỏ quần áo trong.

Lục Siêu biết rõ hắn chỉ là có ý gì, bởi vì thuận thế nhìn lại, có thể thấy được trong tay đối phương cái túi chứa một cái hộp nhỏ, rõ ràng là tháng này giúp đỡ tài nguyên.

"Trước mấy ngày vẫn bận chuyện khác, chưa kịp cho ngươi."

"Ừ." Chu Cường đem cái túi đưa tới, giải thích nói: "Hào ca nói ngươi gần nhất hẳn là phục dụng không trẻ trung xương bổ khí cao, đoán chừng hiệu quả yếu bớt một chút, cho nên cố ý cho ngươi đổi thành Thanh Ngọc tinh."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cười nhận lấy.

Bình thường Cách Đấu giả nuốt ăn dinh dưỡng tài nguyên tích lũy dược vật kháng tính, so với hắn càng sâu, bất quá hắn xác thực không nghĩ tới Hào ca sẽ cân nhắc như thế chu đáo.

"Tạ Tạ Cường ca, để các ngươi phí tâm."

"Ôi, cái này có cái gì."

Chu Cường cười vỗ vỗ bả vai hắn, hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu.

Trong lúc đó Lục Siêu hỏi lần trước sự, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chuyện này, ngươi không nên nhúng tay."

"Phía ngoài tiếng gió ngươi cũng không cần để ý, hảo hảo ở tại tuần phòng ty là được."

Hắn rõ ràng không muốn nhiều lời, Lục Siêu bất đắc dĩ, sau đó liền gặp quán bar ngoài cửa đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Một hàng màu đen [ duệ quang  ]  đội xe chẳng biết lúc nào dừng sát ở cổng, có thể thấy được bảy tám vị âu phục tráng hán vây quanh một nam một nữ đi tới, dẫn tới cổng bảo an liên miên cung kính cúi đầu.

Nam người kia mang theo mắt kính gọng vàng, người mặc màu lam đậm âu phục, đánh có màu đỏ nơ, xem ra nhã nhặn lại thân sĩ.

Cánh tay phải đem hắn kéo nữ sinh càng làm cho Lục Siêu nhìn quen mắt, mặt trái xoan hóa có nhạt trang, một thân màu đen viền ren váy dài, hất lên một cái màu đen ngắn khoản áo lông, trong tay còn cầm một cái [ Thiên Nguyệt  ]  màu trắng bao da.

Thình lình chính là kia Bành Triệu Huy cùng Tống Vũ Hàm hai người.

"Thiếu bang chủ!"

"Bành thiếu!"

Từng đạo cung kính xưng hô vang lên, Chu Cường lại nhíu mày, ngữ khí trầm xuống.

"Gia hỏa này, lại tới nữa rồi."

Rõ ràng đối phương là Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ, nhưng hắn lại giống như là rất bất mãn hắn đến.

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt khẽ động, sau đó liền gặp Chu Cường dặn dò: "Ta đi trước ứng phó một lần."

"Thành bên trong gần nhất nhiễu loạn nhiều lắm, ngươi một hồi trở về cẩn thận chút."

"Tốt, Cường ca."

Gật gật đầu, Lục Siêu đưa mắt nhìn đối phương tiến lên, ứng phó một hàng người đến.

Trong lúc đó Tống Vũ Hàm dường như phát hiện hắn cũng ở nơi đây, ánh mắt hơi sáng, muốn tới trò chuyện hai câu, nhưng lại bị Bành Triệu Huy mỉm cười kéo, sau đó trực tiếp thẳng hướng lầu hai đi đến.

Một đoàn người bước chân nhẹ nhàng, dọc đường bảo an vì đó mở đường.

Lục Siêu thấy thế thu hồi ánh mắt, nhưng rất nhanh liền phát giác được có người sau lưng tại cất bước tới gần.

"Nhìn thấy sao, Vũ Hàm hiện tại lẫn vào khá tốt."

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, kẻ nói chuyện rõ ràng là Tiểu Dương.

Một thân màu đen áo lót cùng áo sơ mi trắng phục vụ viên ăn mặc, trong tay còn cầm khay.

"Ta liền nói nàng trước đó làm sao qua được tốt như vậy, [  Prairie  ]  cùng [ Thiên Nguyệt  ]  đồ vật một cái tiếp một cái mua."

"Khó trách nha, leo lên Thiếu bang chủ giường, nằm liền đem tiền kiếm được. . ."

Hắn ngữ khí chua xót nói, trừng trừng nhìn chằm chằm một đoàn người đi vào lầu hai văn phòng bên trong.

Sắc mặt vẫn là trước sau như một có chút tái nhợt, mắt quầng thâm càng rõ ràng.

Nhưng cẩn thận quan sát, Lục Siêu lại nhìn thấy hắn trong mắt một tia không cam lòng..

---

Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (2)

Chương 96: Điệp kính quyền đột phá! (2)

"Làm sao? Ngươi không cảm thấy sao?"

Dường như phát giác được hắn trầm mặc, Tiểu Dương nghiêng đầu nhìn tới.

Có lẽ là Lục Siêu mắt sáng ngời lại thản nhiên, hắn vô ý thức lại có chút thấp bên dưới đầu, ánh mắt dịch ra hắn ánh mắt.

"Gần nhất thế nào?"

Đại khái đoán được hắn tâm tư, Lục Siêu dời đi chủ đề.

Hắn không muốn đánh giá đã từng trong vòng nhỏ bất kỳ người nào, bởi vì hắn cảm thấy song phương không có cái gì thù hận, tự nhiên không cần thiết can thiệp hắn sinh hoạt.

"Ta? Dù sao liền lẫn vào chứ sao."

Tiểu Dương nhún vai một cái nói, nói chuyện lại là so đã từng phải buông lỏng không ít: "Đáng tiếc, chính là lần trước thật vất vả tìm rồi người bạn, lại không cái gì duyên phận."

"Bất quá không quan hệ, tương lai đều sẽ khá hơn, ngươi nói đúng không?"

Hắn vừa cười vừa nói, hai người nói chuyện phiếm vài câu.

Thẳng đến tai nghe thông tin truyền đến phân phó, Tiểu Dương lúc này mới bưng lấy rượu rời đi.

Nhìn xem hắn bóng lưng, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, lại không truy đến cùng.

Chợt, quay người cất bước, hắn rời đi quán bar.

Hình như có cảm giác.

Ngay tại vì khách nhân đưa rượu Tiểu Dương dừng bước lại, xoay người nhìn lại.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Siêu đi ra đại môn, dung nhập phía ngoài khu phố đám người.

Hắn ánh mắt hơi sẫm, sắc mặt biến đổi, lộ ra một tia giãy dụa.

Cuối cùng, phảng phất quyết định cái gì.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai, trong mắt dần dần nhảy ra một vệt dục vọng hỏa diễm.

"Ta cũng muốn, trở nên nổi bật. . ."

. . .

Bành bạch! !

Hai ngày sau.

Thiết Mộc trường côn tại trong phòng luyện công lần nữa vung đánh, đập nện da thịt.

Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, bảo trì Kim Thạch cọc công rèn luyện tư thế, cắn răng gắt gao khiêng kia nóng bỏng đau đớn.

Ba

Lại là một lần.

La Thiên Sơn một thân trường bào màu xám, nhìn như nhẹ nhàng vung đánh gậy gỗ.

Nhưng này tích chứa đặc thù kình lực lại xuyên thấu màng da, chui vào gân cốt, nhói nhói lấy Lục Siêu mỗi một tấc máu thịt.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được Lục Siêu quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, kề sát thân thể, khuôn mặt cũng là đỏ lên một mảnh, nhiều sợi gân xanh ở trên mặt nhô lên, lộ ra cố hết sức.

Cuối cùng.

"Hôm nay tu hành, đến đây là kết thúc đi."

La Thiên Sơn đột nhiên nói, tán đi lực lượng.

Nương theo hắn chậm rãi buông tay.

Tạch tạch tạch!

Có thể thấy được hắn trong tay cứng rắn ruột đặc Thiết Mộc trường côn vết nứt dày đặc, một lần vỡ vụn, vẩy xuống đầy đất mảnh gỗ vụn.

Lục Siêu lảo đảo nhoáng một cái, suýt nữa té ngã.

Cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  hắn vẫn cảm thấy phá lệ gian nan, thậm chí hắn hoài nghi đối phương xuất thủ vừa vặn kẹp lấy hắn cực hạn.

Nếu như lại đến hai lần, hắn tám chín phần mười liền phải ngã xuống đất.

"Đa tạ La sư chỉ điểm."

Lục Siêu gắng gượng đau đớn cùng mỏi mệt nói, La Thiên Sơn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mới quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn bóng lưng, Lục Siêu ánh mắt phức tạp.

Đối phương kia đã từng tóc xám trắng, đúng là trắng lóa như tuyết, còng lưng bóng lưng vậy lộ ra càng thêm đơn bạc.

Một vị cường đại võ đạo gia vậy mà lại lộ ra như vậy vẻ mệt mỏi, quả thực có chút ngoài dự liệu.

"Là bởi vì Thẩm Thiên Thần a. . ."

Ẩn ẩn phát giác ra, hắn âm thầm lắc đầu.

Cho tới hôm nay, Thẩm Thiên Thần đã bị triệt để trục xuất Kim Thạch quyền quán, rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

"Lục sư đệ, nên chuẩn bị tắm thuốc."

Trịnh Võ cất bước đi tới, nhắc nhở một tiếng.

Hắn hoàn toàn như trước đây đến đây xác nhận nước nóng, đổ vào dược tán tiến hành khuấy trộn, không để cho cái khác sư đệ làm thay, phảng phất này Kotoshiro biểu một loại nào đó bí ẩn, không thích hợp những người khác biết rõ.

Gật gật đầu, Lục Siêu không có nghĩ nhiều nữa, sau đó trần truồng nửa người, bước vào thùng gỗ bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Từng tia từng sợi ấm áp cảm từ chung quanh truyền đến, tư hữu vô hình nào đó năng lượng xuyên qua lỗ chân lông, thấm vào máu thịt.

Bị Thiết Mộc trường côn đập nện da thịt cùng gân cốt đều giống như đạt được một loại nào đó chữa trị, nóng hừng hực nhói nhói dần dần nhạt đi.

Cho tới giờ khắc này, Lục Siêu mới chính thức chậm lại, khó được cảm thấy một tia nhẹ nhõm.

Chợt, nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:54→55!  ]

Nhờ vào hai ngày trước từ Hào ca nơi đó cầm tới giúp đỡ, một phần Thanh Ngọc tinh tài nguyên.

Sinh mệnh lực của hắn cuối cùng vào hôm nay lần nữa tăng lên một điểm.

"Bất quá, dược vật kháng tính xác thực càng ngày càng nhiều, lần sau sợ rằng được đổi lại loại dược tề thử một chút."

Lục Siêu thầm nghĩ, lẳng lặng ngâm tẩm tắm thuốc.

Trong lúc đó Trịnh Võ rời đi, trong phòng chỉ còn hắn một người.

Ấm áp tắm thuốc khiến người buông lỏng, suy nghĩ của hắn vậy dần dần phát tán, giống như là cùng xung quanh phiêu tán sương mù hòa làm một thể.

Gần chút thời gian phát sinh rất nhiều chuyện cũng như cùng slideshow giống như ở trong đầu hắn lóe qua, phần lớn là từ hắn tu hành bắt đầu mỗi một cuộc chiến đấu.

Tỉnh lại, tổng kết, đây là hắn đối tắm thuốc thời gian một phần khác lợi dụng.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ lại chế thuốc trong quá trình một chút sai lầm, cùng với tu hành thuật cách đấu cùng võ kỹ bí thuật gặp phải vấn đề khó.

Thời gian dần qua.

Hả

Giật mình, Lục Siêu đột nhiên nắm tay.

Da dẻ ửng đỏ cánh tay phải phá vỡ mặt nước, có chút khuất cùi trỏ dựng thẳng trước người.

Điệp Kình quyền là hắn tu hành sớm nhất một môn võ kỹ bí thuật, thẳng đến trước mắt đã có thời gian sáu, bảy tháng.

Trước đây một mực chỉ có thể điệp gia một lần kình lực, như thế nào cũng vô pháp hiểu ra tầng thứ hai ảo diệu.

Mà bây giờ.

"Lực như sóng triều, dựa thế mà đi."

"Như sóng nước trùng điệp, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên. . ."

Lục Siêu trong đầu lóe qua môn võ kỹ này tu hành yếu quyết.

Trong tầm mắt tắm thuốc nước ấm ngay tại động tác của hắn bên dưới tạo nên gợn sóng, rung động nhè nhẹ, trong lúc nhất thời, hữu ý vô ý, có lẽ là tư duy buông lỏng, hắn linh quang lóe lên, phảng phất bắt lấy mấu chốt nào đó.

Ông

Đấm ra một quyền, mang theo sóng gió.

Trong thùng gỗ mặt nước gợn sóng dày đặc.

Hắn đột nhiên thu quyền, điệp gia kình lực.

Nhiều sợi gân xanh nhô lên, như xích sắt quấn quanh giống như xen lẫn nơi cánh tay phía trên, từng tia từng sợi mồ hôi khí từ trong lỗ chân lông tràn ra.

Bành

Đấm ra một quyền, cuồng bạo hơn kình lực tại hắn quyền bên dưới tràn ra, dẫn tới không khí đều xuất hiện một tia nổ vang.

Có thể hết lần này tới lần khác, không có chút nào thỏa mãn.

Lục Siêu mắt sáng ngời  dựa theo trong lòng trực giác, điều chỉnh kỹ xảo phát lực, một lần trầm vai thu cùi trỏ, tựa như lò xo giống như cưỡng ép thu hồi nắm đấm, lại như cùng bọt nước thuỷ triều xuống lúc vận sức chờ phát động.

Trong chốc lát.

Võ đạo khí lực lần nữa hội tụ, kích thích cánh tay phải mấy cái huyệt khiếu, chấn động màng da, đồng thời lôi kéo sở hữu gân xương da thịt.

Soạt

Hắn lại đấm ra một quyền, rung động không khí, xé rách sóng gió.

Tựa như cuồn cuộn sóng lớn một kích cuồn cuộn mà lên, sau đó liền đem lúc trước điệp gia kình lực dư âm hòa vào nhau, dựa thế oanh kích!

Trong chốc lát.

Oanh

Không khí nổ đùng!

Rõ ràng không có nửa điểm đụng vào, nhưng chứa đựng tắm thuốc thùng gỗ lại ầm vang nổ tung, sụp đổ mảnh gỗ vụn bốn phía vẩy ra.

Soạt trong tiếng nước, dược dịch vãi đầy mặt đất, chảy khắp hơn phân nửa luyện công tĩnh thất.

Cách đó không xa cửa sổ càng là run rẩy dữ dội, không ngừng phát ra ken két tiếng vang, thẳng đến mấy hơi sau mới dần dần yếu bớt.

"Cái này. . . ."

Lục Siêu có chút thất thần, sau đó chậm rãi thu cùi trỏ, nhìn về phía mình nắm đấm.

Ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn vừa rồi đúng là suýt nữa sinh ra một loại, tiếp cận mở ra [ adrenalin  ]  ảo giác.

"Hai lần kình lực điệp gia, tiếp cận bảy thành lực quyền bộc phát tăng phúc."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, hình như có Thần quang.

Lục Siêu biết rõ, bản thân Điệp Kình quyền, cuối cùng đột phá tới cảnh giới đại thành!.

---

Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (1)

Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (1)

Đạp đạp!

Tối hôm đó, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng, đi ra quyền quán.

Lầu hai vỡ vụn thùng gỗ cùng một Địa Lang Tạ bị hắn tùy tiện tìm rồi cái cớ ứng phó, La Thiên Sơn cũng không còn truy vấn, ngược lại tìm rồi vị đệ tử, thay hắn thu thập.

"Ngược lại là không nghĩ tới, sẽ ở hôm nay đột phá."

Có chút nắm tay, Lục Siêu thẳng đến sân ga mà đi, trong lòng khó hơn nhiều ra một tia thỏa mãn.

Ngay từ đầu còn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại về sau, lại phát hiện là nước chảy thành sông.

Ngày đêm tu hành, trọn vẹn thời gian nửa năm, môn võ kỹ này khoảng cách đại thành bất quá chỉ kém tới cửa một cước, cho dù hôm nay không thành, qua một thời gian ngắn nữa cũng có cơ hội.

Khóe miệng thêm ra mỉm cười, hắn rất nhanh lại cảm thấy khó chịu, có chút nhíu mày.

Truy cứu nguyên nhân.

Cánh tay phải ê ẩm sưng cảm thỉnh thoảng truyền đến, đồng thời bổ sung trận trận nhói nhói.

Kia là điệp gia hai lần kình lực sau phụ tải, xa so với một lần kình lực càng thêm dã man, giống như là xé rách bộ phận cơ bắp, bầm tím một chút mao mạch mạch máu.

Dựa theo hắn thô sơ giản lược đoán chừng, nếu như toàn lực vận dụng phần này võ kỹ, vậy hắn chỉ có thể ở trong thời gian ngắn vận dụng hai lần.

Trái phải hai cánh tay cánh tay, nhiều lắm là bốn lần.

"Đã đủ rồi."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu đi đến sân ga, an tâm chờ đợi xe điện lái tới.

Mặc dù điệp gia hai lần kình lực sau phụ tải gia tăng không ít, nhưng đối với ứng bảy thành tăng phúc hiệu quả, lại đủ để rung chuyển bất luận cái gì chuyên nghiệp cấp bên trong địch nhân.

Dù sao, hắn tại đột phá uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp về sau, cơ sở lực lượng sớm đã vượt qua sáu trăm năm mươi kilogam.

Nói cách khác, toàn lực vận dụng phần này võ kỹ về sau, hắn lực lượng đã đến tinh nhuệ cấp ngưỡng cửa.

"Trừ phi người khác trong tay nắm giữ tương tự võ kỹ, hay là một loại nào đó cường đại phòng ngự bí thuật, nếu không. . ." Lục Siêu nghĩ tới trước đó luận bàn khiêu khích bản thân Chu Lâm, hắn bây giờ chỉ cần một quyền liền có thể để cho trọng thương.

"Nếu là điệp gia [ adrenalin  ]  sẽ còn càng khủng bố hơn, càng thậm chí. . ."

Chân chính chống lại tinh nhuệ cấp!

Trong mắt tinh quang lóe qua, Lục Siêu trong lòng không hiểu thêm ra một trận lực lượng.

Cũng không phải là mù quáng tự đại, mà là bắt nguồn từ thực lực số liệu cân nhắc trình độ.

"Chỉ là không biết, cái khác nắm giữ bí thuật chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, phải chăng cũng là như thế."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu giữ vững tỉnh táo.

Trong tầm mắt xe điện chậm rãi lái tới, cập bến một bên.

Mắt thấy cửa xe trượt ra, hắn thuận thế đi vào trong đó, tìm rồi nơi hẻo lánh đứng.

Trong đầu vô ý thức lóe qua không ít bóng người, như là Trịnh Võ, Dương đội, chợ đen Tần Quảng Nhung đám người, bọn hắn đều ở đây rất sớm đạt tới trước chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, thực lực khẳng định không yếu, chí ít vậy nắm giữ một đến hai môn võ kỹ.

Càng thậm chí, hắn còn nghĩ tới một cái tên.

"Nguyễn Huy."

Một phen so sánh, Lục Siêu ánh mắt không hiểu.

Cũng không biết bây giờ bản thân, cùng đối phương liều mạng tranh đấu, có thể hay không thắng qua?

Trong lúc suy tư, xe điện chậm rãi đi tiến, xuyên qua san sát nhà lầu.

Hắn suy nghĩ phát tán, thuận thế nhìn về phía ngoài cửa sổ khu phố.

Mấp mô đường xi măng đường mới là Thiết Hoàn khu màu nền, đèn nê ông bài treo khu phố người đi đường lui tới, thường có ồn ào.

Trong thoáng chốc, hắn lại nhìn thấy một chút giơ hoành phi bóng người xuất hiện.

Kháng nghị. . . Khiển trách. . .

Gào thét tiếng gầm từ quảng trường góc khuất vang lên, phần lớn là một chút mặc cũ nát quần áo trung niên nam nữ, sắc mặt tiều tụy, mắt đầy tơ máu.

Phảng phất bị lực lượng nào đó lôi cuốn, chết lặng đi theo, thậm chí còn có người ý đồ đi theo xe điện truy đuổi, phát tiết hô to.

Một màn như thế trong tầm mắt phi tốc kéo xa, Lục Siêu mơ hồ thoáng nhìn có những phân bộ khác tuần phòng viên bước nhanh tiến đến, ngăn lại loạn tượng.

Ánh mắt ba động, hắn im ắng thở dài.

Võ kỹ đại thành thỏa mãn lần nữa tán đi, chỉ để lại một mảnh yên tĩnh.

Soạt

Cuối cùng, có đường ray xe điện lái rời quảng trường, mặt đất cũ nát báo chí bị sóng gió cuốn lên.

Bầu trời màu xám tầng mây như chì nặng nề, dần dần nuốt hết sau cùng mặt trời chiều ánh chiều tà.

. . .

Liên tiếp mấy ngày.

Lục Siêu một mực tại quyền quán cùng tuần phòng ty ở giữa lẫn nhau cân bằng.

Bởi vì vòng trong thành vòng điều nhân thủ, khiến cho tuần phòng ty nhiệm vụ càng ngày càng nặng.

Hắn đúng là tạm thời mất đi điều đừng cơ hội, chỉ có thể chờ đợi đến mỗi lúc trời tối phiên trực kết thúc, tài năng chạy tới quyền quán.

Bành

Một quyền đánh tới hướng cọc sắt, Lục Siêu đứng tại lầu một khu vực, tự ta tu hành.

Lại một lần kết thúc phiên trực bận rộn, hắn giẫm lên chạng vạng tối thời gian chạy đến.

Cắn răng nhịn xuống nóng hừng hực phản chấn đau đớn, hắn không ngừng ra quyền oanh chưởng, khắc chế võ đạo khí lực bản năng vận chuyển, thuần túy dựa vào gân xương da thịt đến đập nện cọc sắt, ý đồ dùng cái này nghiền ép thể lực, từ đó bảo trì mau hơn võ đạo tiến độ.

Trong lúc đó hữu ý vô ý ở giữa, Lục Siêu liếc nhìn lầu luyện công hậu viện.

Có thể thấy được mấy đạo nhân ảnh từ đó đi tới, phần lớn treo tổn thương, hoặc là mặt mũi bầm dập, hoặc là băng gạc bao lấy đầu.

"Không nghĩ tới ngay cả Tôn sư huynh vậy bị thương."

"Lôi Cực võ quán những cháu trai này, thật sự là trang vậy không trang, hòa hảo mấy cái võ quán liên hợp lại, nhằm vào chúng ta."

"Cũng không phải, ngay cả Lạc sư đệ mấy người bọn hắn, cũng là tại trên đường về nhà bị để mắt tới, dù là cự tuyệt luận bàn cũng vô dụng, một mực cố ý khiêu khích, bức người xuất thủ."

Xung quanh xì xào bàn tán truyền vào trong tai, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, chỉ là trong lòng sơ sơ nặng nề hai phần.

Không chỉ là hắn cùng với Lâm Thanh Tuyết.

Như Tôn sư huynh cùng cái khác Cách Đấu giả, cũng là ở nơi này vài ngày lần lượt gặp phải cái khác võ quán khiêu khích, bị ép động thủ, chịu chút thương thế.

Hết lần này tới lần khác đối phương còn mười phần khắc chế, hạ thủ luôn luôn kẹp lấy nhất định phân tấc, dường như nhục nhã chiếm đa số.

Kể từ đó còn khiến người không có cách nào phát tác, một câu luận võ luận bàn, quyền cước không có mắt liền có thể ngăn lại sở hữu phản kích, thậm chí còn có thể bị đùa cợt học nghệ không tinh.

"Lôi Cực võ quán đến cùng muốn làm cái gì?"

Lục Siêu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Đây là nghĩ bức bách Kim Thạch quyền quán đệ tử khác rời khỏi?

Hay là nói, nghĩ bức La sư xuất thủ?

Trong lúc suy tư, thông tin đồng hồ đột nhiên chấn động.

Hắn có chút đưa tay, thuận thế nhìn lại.

Rõ ràng là Dương Vọng Đào gửi tới truyền tin khẩn cấp.

[  mau tới!  ]

. . .

Ông

Mấy phút sau.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe từ quyền quán cổng phi nhanh lái rời, một thân thường phục Lục Siêu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một bên đeo lên dây an toàn, một bên nhìn về phía nắm chặt tay lái Trần Hiểu, cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Rõ ràng vừa mới kết thúc phiên trực không lâu, lại đột nhiên lại khẩn cấp triệu tập.

Cái này rõ ràng không thích hợp.

"Cầu Sơn một nhóm người có tin tức."

Trần Hiểu ánh mắt hưng phấn, liếm môi một cái..

---

Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (2)

Chương 97: Loạn tượng hiện, tóm Cầu Sơn (2)

Lục Siêu ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó lấy lại tinh thần, triệt để tán đi sở hữu nghi hoặc.

"Ở đâu?"

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, hắn biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Siêu năng cục cùng tuần phòng ty một đợt nhìn chằm chằm, khẳng định làm đủ chuẩn bị.

Chỉ cần tham dự, liền có thể có cơ hội lập xuống công lao, thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến.

"Tại số bảy đường phố bên kia, một nơi vứt bỏ trong nhà xưởng."

Trần Hiểu đè ép thanh âm, khó nén hưng phấn nói: "Trước đó siêu năng cục không phải tại nội thành bắt lấy mấy cái phục quốc người, thẩm ra một chút tình báo sao? Cho nên liền đem kế liền kế, cố ý bày xuống cạm bẫy, để nhóm người này bại lộ."

"Hiện tại Cầu Sơn vậy bị trọng thương, thực lực hạ thấp lớn, bất quá, nghe ta biểu di phu nói, chính là bởi vì chuyện này, siêu năng cục cùng cơ bạo tổ lại phát hiện một chút lẻn vào phục quốc người, phải bận rộn mọi nơi lý một chút nhiễu loạn, cho nên lần này bắt hành động chủ yếu bằng vào chúng ta làm chủ."

A

Lục Siêu kinh ngạc.

Rõ ràng công lao, siêu năng cục vậy mà không muốn?

Nghi hoặc ở giữa.

Oanh

Đột nhiên tiếng nổ quanh quẩn bầu trời đêm, chấn động dị thường.

Tuần phòng xe lảo đảo nhoáng một cái, Trần Hiểu hai cánh tay lắc một cái, suýt nữa không thể nắm chặt tay lái.

Dù là tay lái phụ Lục Siêu cũng là thân thể chấn động, vội vàng nghiêng đầu nhìn lại.

"Cái này. . ."

Ánh mắt kinh nghi, hắn quay cửa kính xe xuống, nhìn về phía xa xa bầu trời đêm.

Một cỗ sắp rời đi vòng trong thành vòng Phù Không xe bay đột nhiên nổ tung, mang theo chói mắt ánh lửa cùng nồng đậm khói đen, hướng xa xa Thiết Hoàn khu kiến trúc cao tầng rơi xuống mà đi.

Một màn như thế phảng phất một cái tín hiệu.

Sau đó liền gặp Thiết Hoàn khu mặt đất chấn động, truyền đến kịch liệt hơn chấn động thanh âm.

Phảng phất là một loại nào đó chôn giấu đã lâu cao năng bom bị liên tiếp dẫn bạo, đồng thời đến từ cực kỳ xa xôi phương hướng khác nhau.

Trong chớp mắt, liền gặp chói mắt ánh lửa tại Thiết Hoàn khu đông tây nam bắc các nơi xuất hiện, mấy đống lầu cao ở giữa điên cuồng thiêu đốt, đem màn đêm nhuộm thành một mảnh hỏa hồng chi sắc.

Cảnh tượng như vậy hoàn toàn ngoài Lục Siêu hai người đoán trước, càng là dẫn tới không ít người qua đường rung động ngẩng đầu, kinh nghi nhìn ra xa.

"Tình huống như thế nào?"

Trần Hiểu sắc mặt rung động, vô ý thức dừng lại tuần phòng xe, thì thầm thất thanh nói.

Đây là hắn tại Lăng Hoàn thành lần thứ nhất trông thấy tình huống như vậy.

Lục Siêu đồng dạng ngắn ngủi trầm mặc, trong lòng ẩn ẩn có loại không tốt cảm giác xuất hiện.

Trong lúc suy tư, Thiết Hoàn khu vài chỗ nổ tung ánh lửa tiếp tục thiêu đốt, dù là tại nội thành cũng có thể xa xa trông thấy.

Trong lúc nhất thời, bên đường không ít người qua đường đều là rung động dừng bước, dần dần cảm thấy kinh nghi cùng khủng hoảng.

. . .

Oanh

Mất khống chế Phù Không xe bay rơi xuống bầu trời bao la, đụng đổ lầu trọ phòng một góc.

Chói mắt ánh lửa cùng cuồn cuộn khói đặc bị nó lôi kéo mà lên, thẳng đến đại địa, dọc đường các loại đèn nê ông bài cùng màu đen dây cáp đều bị hung hăng xé nát, hóa thành nổ tung liên tục đốm lửa.

Lốp bốp! !

Oanh

Cuối cùng, thiêu đốt Phù Không xe bay rơi đập đại địa.

Kiên cố nhựa đường trên đường vết nứt dày đặc, xuất hiện một cái hố cạn.

Xung quanh người qua đường thất kinh, nổ lên miếng sắt bốn phía vẩy ra, trúng đích máu thịt, dẫn tới mấy vị khoảng cách gần nhất người qua đường phát ra tiếng kêu thảm, áo bào nhuốm máu.

Thét lên, hò hét, toàn bộ khu phố nháy mắt hóa thành một mảnh bối rối.

Bành

Nhưng mà, chính là chỗ này giống như tình huống bên trong, đột nhiên lại có tiếng trầm vang lên.

Trốn ở bên đường nhà lầu bên trong không ít người qua đường đều là trong lòng một nhảy, kinh nghi nhìn lại, xa xa chạy thục mạng người qua đường cũng là hoảng sợ quay đầu.

Kia động tĩnh đúng là đến từ nổ tung rơi vỡ, thiêu đốt cháy đen xe bay nội bộ.

Đông

Lại một tiếng vang trầm nổ tung, sau đó liền gặp xe bay cháy đen cửa xe vặn vẹo biến hình, đột nhiên giải thể bay ngược.

Bên đường một nơi siêu thị tủ kính bày hàng bị xe môn đụng nát, bên trong mấy vị khách nhân cùng siêu thị lão bản đều là sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên, sợ hãi trốn ở quầy thu ngân bên dưới.

Đạp! Đạp! !

Chợt, thanh thúy bước chân vang lên.

Xe kia môn giải thể xe bay nội bộ, đúng là đi ra một bóng người.

Hắn giẫm lên màu đen tác chiến giày, mang theo một cái cái rương màu bạc, người mặc biểu tượng siêu năng cục, ngực trái có vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án màu đen y phục tác chiến.

Càng cao lầu hơn tầng có người trốn ở bên cửa sổ, cố nén kinh hoảng cùng sợ hãi, xuyên thấu qua cửa sổ một góc nhìn lại.

Mượn nhờ thiêu đốt xe bay ánh lửa, cùng với xung quanh còn sót lại đèn đường quang mang nhìn lại.

Đối phương giống như là một vị thanh niên, ngũ quan bình thường, dáng người thon gầy, trên thân đúng là một điểm thương thế cũng không có.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, hắn trái phải quét cảnh vật chung quanh liếc mắt, sau đó liền dẫn theo ngân sắc vali xách tay, khao khát bước nhanh rời đi.

Nhưng rất nhanh.

Ông

Sóng khí vù vù, có mấy chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay chạy nhanh đến.

Chói mắt đèn pha trụ xa xa chiếu đến, dường như đem khóa chặt, ngoài ra còn có cảnh cáo điện tử âm truyền vang mà rơi, tiếng vọng quảng trường.

Ồ

Màu đen y phục tác chiến thanh niên hơi híp mắt lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp một đạo quanh thân sáng tỏ, hình như có võ đạo khí diễm lưu chuyển bên ngoài thân bóng người xé rách màn đêm, xuất hiện ở một tòa lầu phòng trên sân thượng.

"Vô Diện giả - Lago tư."

Tựa như hùng sư tức giận, trầm thấp lại đè nén tức giận quanh quẩn tại quảng trường bên trong.

Người đến tuổi chừng trung niên, thể trạng khôi ngô, đem một thân màu đen y phục tác chiến căng cứng mười phần sung mãn.

Kia mấy chiếc chạy tới Phù Không xe bay càng là ở giữa không trung xoay quanh một vòng, sau đó bắn ra thương bàn, cấp tốc khóa chặt khu phố trung tâm người thanh niên Ảnh.

"Không hổ là siêu năng cục, quả nhiên phản ứng cấp tốc."

Dẫn theo ngân sắc vali xách tay thanh niên mặc áo đen nhún vai, ngữ khí bình thản.

Thấy vậy một màn hắn vậy không tiếp tục ẩn giấu, rất nhanh liền đưa tay đối da mặt xé ra.

Mặt nạ da người bị giật xuống, một tấm khác hẳn với Lăng Hoàn thành người trung niên gương mặt lộ ra.

Màu da cực trắng, tròng mắt xanh lam, rõ ràng là thời đại trước Mira nước nhân chủng.

"Quả nhiên là ngươi."

Đứng tại mái nhà siêu năng cục võ đạo gia hơi híp mắt lại, trung niên khuôn mặt tràn đầy lửa giận, trên thân nóng sáng võ đạo khí diễm càng phát ra nồng đậm, dường như đang nổi lên một loại nào đó sát chiêu.

Đối mặt hắn sát ý.

Kia đứng tại khu phố trung tâm, tên là Lago tư nam nhân lại là sắc mặt bình thản, thậm chí còn phủi tay bên trong cái rương màu bạc nói: "Dù sao cũng là Robert lưu lại đồ vật, chúng ta tự nhiên cũng rất tò mò."

"Mà lại. . ."

Hắn đột nhiên cười một tiếng, nhìn chằm chằm kia trên nhà cao tầng võ đạo gia nói: "Nhạc trấn Hồng, nghe nói ngươi và chớ đá sỏi lão gia hỏa kia một trận chiến, chịu chút thương thế."

"Còn không có khỏi hẳn liền dám đến ngăn ta, ngươi nói ngươi, làm sao như thế tự đại đâu?"

Bạch

Tiếng nói rơi xuống đất, hai đạo nhân ảnh nháy mắt biến mất tại chỗ.

Một loáng sau.

Oanh

Quảng trường mặt đất xi măng nổ tung một nơi hố cạn, vẩy ra mảnh vụn bốn phía nổ bắn ra.

Ven đường đám người lần nữa chạy trốn, càng ngày càng nhiều Phù Không xe bay đuổi đến phụ cận.

. . .

Ông

Đang chạy tuần phòng xe xuyên qua đường tắt, thẳng đến số bảy quảng trường mà đi.

Lục Siêu thông tin đồng hồ không ngừng chấn động, kia là đến từ tuần phòng ty triệu tập thúc giục.

"Nhìn điệu bộ này, sợ là muốn ra nhiễu loạn lớn!"

Nắm chặt tay lái Trần Hiểu trầm giọng nói, Lục Siêu nghe vậy sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía xa xôi quảng trường xông Thiên Hỏa quang, trong lòng nổi lên giống nhau cảm xúc.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, vì Hà Siêu có thể cục sẽ chưa rảnh ra tay, đem Cầu Sơn một nhóm người hoàn toàn giao cho bọn hắn xử lý.

Thậm chí, trước đây tuần phòng ty còn bị điều rất nhiều nhân thủ, tiến đến phối hợp tác chiến.

Cái này sau lưng không hề nghi ngờ có phục quốc người tham dự.

"Tin tưởng siêu năng cục đi, bọn hắn đều là tinh anh."

Trần Hiểu trầm giọng nói, ngữ khí có chút phức tạp, giống như là ở an ủi Lục Siêu, hoặc như là đang an ủi chính hắn.

Không có phản bác, Lục Siêu trầm mặc nhẹ gật đầu.

So với xa xa loạn tượng, việc cấp bách là đem trước mắt nhiệm vụ giải quyết.

Mà lại, Cầu Sơn một nhóm người cũng cùng phục quốc người có quan hệ.

Chợt, cỗ xe phi nhanh, bọn hắn cuối cùng đuổi tới số bảy quảng trường.

Mấp mô con đường cuối cùng đỏ lam ánh đèn điên cuồng lấp lóe, chí ít có mười mấy chiếc tuần phòng xe đều đuổi tới nơi đây, thậm chí có xe bọc thép xuất hiện.

Mà ở đôi kia mặt.

Một toà vết rỉ loang lổ vứt bỏ nhà máy đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tựa như hung thú phủ phục, mở ra miệng to như chậu máu, lẳng lặng nhìn chăm chú mỗi người..

---

Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (1)

Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (1)

Phanh phanh phanh! !

Trong màn đêm, ngọn lửa phun ra, thỉnh thoảng có súng âm thanh tại vứt bỏ trong nhà máy vang lên.

Mấy vị tuần phòng viên bị viên đạn trúng đích, kêu thảm kêu rên, ngã trên mặt đất.

Cho dù mặc áo chống đạn cũng bị đả thương, nhất là cánh tay cùng hai chân vị trí, càng là trước sau trúng đạn, không ngừng chảy máu.

Nhìn xa xa cảnh này, chạy tới Lục Siêu chau mày.

Trong tầm mắt vứt bỏ nhà máy chiếm diện tích không nhỏ, chừng gần vạn cái bình phương.

Màu đỏ tấm gạch vách tường đem tứ phương vây lên, bên trong mặt đất xi măng có chút vuông vức, vài tòa xi măng tấm gạch dựng nhà máy đứng sững trung tâm, có lộ thiên gỉ Hoàng thang lầu đính tại trên mặt tường, có thể thẳng tới sân thượng, ngoài ra cũng có to lớn ống khói đứng ở một bên, cùng với mấy cây cũ kỹ sắp xếp ống dẫn gió lẫn nhau kết nối.

Mà lúc này giờ phút này.

Kia giao chiến địa điểm vào chỗ ở phía sau phương địa thế cao nhất một toà chủ nhà máy bên trên.

Nó cô treo ở một mảnh nghiêng xi măng sườn núi đỉnh, giống một toà dễ thủ khó công đảo hoang, địa thế tối cao.

Dốc đứng dài đến hơn năm mươi mét, trụi lủi không có chút nào che chắn, phảng phất từ hướng nội bên ngoài có thể nhẹ nhõm thấy rõ ngoại giới hết thảy, sở hữu đến gần động tác đều ở đây dưới ánh trăng nhìn một cái không sót gì.

Mà nhưng ngược lại.

Từ ngoài hướng vào trong nhìn lại, nhà máy bản thân vách tường dày đặc, gần như chỉ ở trái phải cao năm sáu mét địa phương mở ra hai phiến nhỏ hẹp cửa sổ, pha lê sớm đã vỡ vụn, đen ngòm cửa sổ như là Ác thú hốc mắt, một mảnh u ám, vẻn vẹn có ngẫu nhiên xuất hiện súng ống.

Đến như cửa chính vị trí, kia nặng nề rỉ sét cửa sắt tức thì bị xích sắt thô to khóa chặt, gần gũi khép kín, chỉ để lại một đầu nhỏ bé khe hở, căn bản là không có cách cưỡng ép đột nhập.

Càng thậm chí, tại cửa sắt hai bên vách tường cao sáu, bảy mét địa phương, lại bị đục ra hai cái bí ẩn xạ kích lỗ, thỉnh thoảng có ngọn lửa từ đó phun ra, đánh những cái kia muốn xông lên sườn dốc tuần phòng viên môn trái né phải tránh, chật vật lui lại.

"Vì sao không trực tiếp dùng hỏa lực rửa sạch?"

Trần Hiểu đứng tại một bên hỏi đạo, sắc mặt gấp gáp, hai người chạy tới mười mấy chiếc tuần phòng đội xe bên cạnh, bắt đầu nhận lấy áo chống đạn cùng súng lục.

Ánh mắt nhìn lại, mấy vị tuần phòng đội viên y phục nhuốm máu, bị người từ chỗ kia sườn dốc bên ngoài kéo đi, vội vàng tiếp nhận cứu chữa.

Chỗ này xưởng Phòng Minh hiển dễ thủ khó công, dựa vào nhân lực cùng bình thường vũ khí, rất khó trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống.

"Không được."

Nhưng mà, mặc áo chống đạn, đứng ở một bên Dương Vọng Đào lại là sắc mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lục Siêu hai người khẽ giật mình, sau đó thuận hắn ra hiệu ánh mắt nhìn lại.

Có thể thấy được xe kia trong đội xe bọc thép vị trí, một vị may mắn còn sống sót nhà kho lão bảo an sắc mặt tái nhợt, đang tiếp thụ thẩm vấn, mà ở thứ nhất bên cạnh, lại có mấy vị trung niên nam nữ bị mấy vị tuần phòng viên lôi kéo, sắc mặt bi thống, khóc cầu khẩn.

"Cầu Sơn một nhóm người mười phần xảo trá, không chỉ có bắt đi một vị trực ban bảo an, hiểu rõ địa hình nơi này hoàn cảnh, hơn nữa còn bắt cóc ba tên con tin."

Dương Vọng Đào thấp giọng nói, vì hai người giải thích tình huống: "Dựa theo vị kia may mắn còn sống sót lão bảo an chính mắt trông thấy lời chứng đến xem, là hai nam một nữ, trong đó một vị hẳn là đến từ [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  là năm trước tháng tám bị bắt đi vị kia sinh vật Dược tề sư."

"Ngoài ra, con tin bên trong nhỏ nhất em bé gái kia, chỉ có chín tuổi."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cùng Trần Hiểu đều là trầm mặc.

Ánh mắt từ mấy vị kia được vỗ yên người nhà trên thân thu hồi, lại nhìn về phía nơi xa nhà máy.

Có thể thấy được những cái kia tới gần sườn dốc tuần phòng viên đều là cẩn thận từng li từng tí, muốn nếm thử lẻn vào trong đó, cũng rất nhanh lại bị bên trong tiếng súng bức lui, lần nữa bị thương.

Toàn bộ nhà máy giống như là một toà xi măng lô cốt, tại cố kỵ con tin tính mạng tình huống dưới, căn bản là không có cách hoàn thành hữu hiệu tập kích.

"Đáng chết."

Trần Hiểu cảm thấy có chút khó giải quyết, mặc áo chống đạn động tác rất nhỏ một bữa.

Lục Siêu thuận thế nhìn chung quanh, có thể thấy được đội xe phụ cận tuần phòng viên chừng ba mươi, bốn mươi người, cơ hồ đều là tương tự cắn răng biểu lộ.

Mà vừa vặn.

Ánh mắt nhất định, Lục Siêu trông thấy mấy đạo người quen biết Ảnh.

Tiểu đội thứ hai mấy người đang đứng tại vị trí không xa, vị kia Tiền Hổ đúng là chẳng biết lúc nào đột phá đến rồi chuyên nghiệp cấp, con mắt thần khiêu khích nhìn mình mấy người.

Mà ở bọn hắn vây quanh trung tâm, Nguyễn Huy đúng là cũng khó được lộ diện  tương tự trang bị đầy đủ, rõ ràng là hướng về phía phần này công lao mà tới.

Phảng phất có phát giác, đối phương quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt bình thản, sau đó liền có chút nghiêng đầu, nhìn về phía nhà máy đại môn.

Ừm

Lục Siêu thuận thế đi theo nhìn lại, Dương Vọng Đào mấy người cũng là cùng loại động tác.

Rất nhanh.

Ông

Đỏ lam trong ngọn đèn, một cỗ xe chỉ huy lái tới, đằng sau còn đi theo mấy chiếc tuần phòng xe.

Trọn vẹn ba vị đại đội trưởng tự mình hiện thân, một vị tinh nhuệ cấp cùng hai vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, bắt đầu tiếp quản hiện trường, bố trí hành động.

Sở hữu tiểu đội trưởng đều bị lâm thời tập kết, tiến vào xe chỉ huy thương lượng đối sách.

Bao quát Trần Hiểu, vậy mà tại nửa đường bị một vị thấp mập lùn mập đại đội trưởng vẫy vẫy tay, đơn độc gọi đi, dẫn tới Lục Siêu có chút nhíu mày.

"Đó là ai?"

"Ngươi không biết?"

Một vị khác đội viên Vương Thạch Tùng nao nao, sau đó thấp giọng giải thích nói: "Kia là Trần Hiểu biểu di phu, đệ nhất phân bộ tam đại đội Dư Dũng đại đội trưởng."

A

Lông mày giãn ra, Lục Siêu cho tới nay nghi hoặc cuối cùng tán đi.

Náo loạn nửa ngày, Trần Hiểu gia hỏa này thường xuyên nâng lên biểu di phu, lại là một vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong đại đội trưởng?

Đang khi nói chuyện, có thể thấy được Trần Hiểu rất nhanh trở về, chỉ là sắc mặt trở nên hơi khó coi.

"Thế nào rồi?" Lục Siêu hỏi.

Nghe vậy trầm mặc một lát, Trần Hiểu nắm thật chặt trên người áo chống đạn nói: "Nghe ta biểu di phu nói, Lưu phó ty trưởng đang phối hợp siêu năng cục, kiềm chế thành bên trong phục quốc người."

"Mà bên này hành động, thì là do Nguyễn phó ty trưởng phụ trách."

Cái gì?

Lục Siêu sắc mặt hai người ngưng lại, nháy mắt rõ ràng đối phương vừa rồi sắc mặt tại sao lại như vậy khó coi.

Nguyễn phó ty trưởng, Nguyễn Huy phụ thân.

Trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Ba người đang khi nói chuyện, có thể thấy được bên trong xe chỉ huy có người đột nhiên hạ lệnh, rất nhanh liền đều biết khung Máy bay không người lái tới gần nhà máy, có khác hai chi tiểu đội thừa dịp xung quanh bóng đêm âm ảnh, dần dần tới gần.

Nhưng là.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Dày đặc tiếng súng vang lên lần nữa, xuyên qua nhà máy cửa sổ cùng xạ kích lỗ, ở bên ngoài mặt đất xi măng bên trên đánh ra liên tục ánh lửa, đem kia đến gần tuần phòng viên môn toàn bộ bức lui.

Ngoài ra còn có khác mấy đạo súng bắn tỉa âm thanh đơn độc vang lên, tinh chuẩn mệnh trung không người máy, đem đánh rớt giữa không trung, bạo thành ánh lửa cùng bay nhảm.

"Không đúng!"

Như thế tình huống khiến người sắc mặt biến hóa, bên trong xe chỉ huy Dương Vọng Đào càng là ánh mắt trầm xuống, phát giác dị thường.

"Thương này thanh âm, giống như là đời thứ 3 [ cuồng đồ  ]  súng máy cùng [ Kinh Lôi  ]  súng bắn tỉa động tĩnh."

"Nhưng này đồ vật quản khống cực nghiêm, [  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  cũng có tương ứng đăng ký, Cầu Sơn mấy người làm sao lại có?"

Hắn nhìn về phía tại chỗ người sở hữu, nói ra mấu chốt.

Bên trong xe chỉ huy bảy tám vị tiểu đội trưởng làm thành một vòng, trung tâm hình chiếu 3D là liên quan tới nhà máy hình nổi giống, xem ra phảng phất một cái giả lập sa bàn.

Ba vị đứng tại ngay phía trước đại đội trưởng nghe vậy nhướng mày, sau đó liền gặp tần số truyền tin bên trong vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm.

"Vương đội trưởng, tra một chút."

Vâng

Duy nhất tinh nhuệ cấp đại đội trưởng gầy gò cao cao, nghe vậy liền vội vàng gật đầu, thông tin liên lạc tổ điều tra thành viên..

---

Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (2)

Chương 98: Hoàn toàn tương phản mệnh lệnh (2)

Chỉ chốc lát sau.

"Kinh kiểm chứng, [  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  tại năm ngoái tháng chín bị mất một nhóm vũ khí."

"Dựa theo trí năng [ lăng vòng  ]  phân tích, Cầu Sơn một nhóm người nắm giữ vũ khí vũ khí rất có thể đến từ đây."

Tổ điều tra thành viên thanh âm tại xe chỉ huy liên hợp thông tin bên trong vang lên, đám người nghe vậy trong lòng trầm xuống, có người sắc mặt biến đổi cảm thấy không thích hợp, cũng có người cau mày, chỉ cảm thấy trên thân một trận áp lực.

"[  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  vũ khí, vậy nhưng có chút khó làm."

Trần Hiểu biểu di phu Dư Dũng, trầm giọng nói, sắc mặt phá lệ nghiêm túc.

Súng máy cùng súng bắn tỉa hỏa lực phối hợp, cộng thêm lựu đạn bom, đủ để uy hiếp bất luận một vị nào tinh nhuệ cấp, thậm chí có thể áp chế mấy chi Cách Đấu giả tiểu đội, muốn phá vây đi vào độ khó không thể nghi ngờ lại tăng thêm không ít.

"Dư đại đội trưởng lời này ta cũng không đồng ý."

Nhưng mà, lúc trước vị kia gầy gò thật cao đại đội trưởng lại đột nhiên phản bác: "Chúng ta tuần phòng ty vũ khí cũng không kém, có thể nào dài người khác chí khí, diệt người một nhà uy phong, "

"Đừng quên, chúng ta thế nhưng là có Nguyễn ty trưởng tự mình chỉ huy, cầm xuống Cầu Sơn một nhóm người bất quá là sớm tối mà thôi."

Vuốt mông ngựa ngữ khí cho dù ai đều có thể nghe được, Dư Dũng nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại: "Xem ra vương đại đội trưởng đây là đã tính trước rồi?"

"Không sai."

Ra ngoài ý định, đối phương lại là tự đắc cười một tiếng.

Sau đó liền gặp hắn vẫy gọi mệnh người lấy tới một phần bản vẽ.

Đem quét hình truyền lên về sau, trước mặt mọi người nhà máy hình chiếu rất nhanh xuất hiện biến hóa mới.

"Căn cứ điều tra, nên nhà máy chủ nhà máy cung cấp một phần tin tức trọng yếu."

Tên là vương đại đội trưởng cao gầy nam nhân chỉ chỉ nhà máy hình chiếu, ở tại dưới đáy đúng là thêm ra một đầu sâu đạt bảy tám mét, quán thông toàn bộ nhà máy lòng đất, cùng số bảy quảng trường đường sông ngầm lẫn nhau kết nối bí ẩn thông đạo.

"Đương thời Hồng Hà tràn lan, mưa xối xả hồng thuỷ nhiều lần bộc phát."

"Chỗ này nhà máy ở phía sau đến cố ý xây dựng một đầu trừ úng ám đạo, đáng tiếc sửa xong không bao lâu, thành bên trong liền tiến hành rồi đường sông thăng cấp, cho nên chỗ này ám đạo cũng không còn làm sao dùng qua."

Hắn đứng tại Nguyễn Huy bên người, nhìn thẳng đối diện Dư Dũng cùng Dương Vọng Đào đám người nói: "Chỗ này nhà máy là ở mười bảy năm trước vứt bỏ, những cái kia nhà máy bảo an cũng không biết việc này, lường trước Cầu Sơn một nhóm người vậy tất nhiên không biết đầu này ám đạo tồn tại."

"Cho nên. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người mắt sáng lên, lần lượt rõ ràng ý tứ.

Chỉ cần có thể từ số bảy quảng trường đường sông ngầm lối vào xuất phát, thông qua đầu này ám đạo phá vây đi vào, vậy khẳng định có thể đánh Cầu Sơn đám người một trở tay không kịp.

Mà mấu chốt ở chỗ.

Ai tới mạo hiểm ở chính diện kiềm chế, phân tán nhóm người này chú ý?

Bầu không khí trầm mặc ở giữa.

"Không sai, vương đại đội trưởng quả nhiên chuẩn bị thỏa đáng."

Tần số truyền tin bên trong vang lên lần nữa thanh âm, cự ly xa tham dự chỉ huy Nguyễn phó ty trưởng gật đầu nói.

Dương Vọng Đào đám người trong lòng run lên, đối diện vương đại đội trưởng lại là lần nữa đập lên mông ngựa.

"Nếu không phải Nguyễn ty trưởng chỉ điểm, thuộc hạ có thể nào tra được những tin tức này."

"Vương đội trưởng không cần khiêm tốn, sự nếu có thể thành, ta tự chính là ngươi thỉnh công."

Thông tin bên trong Nguyễn phó ty trưởng thanh âm trầm thấp, mang theo uy nghiêm nói: "Mặt khác, không chỉ là ngươi, cái khác tham dự lần này nhiệm vụ đội trưởng cùng đội viên, chỉ cần có tương ứng cống hiến, ta đều sẽ ở sau đó hướng Viên ty trưởng cùng Trần nghị trưởng chi tiết báo cáo."

"Đại gia cứ việc yên tâm, chúng ta tuần phòng ty tuyệt sẽ không vắng vẻ mỗi một vị trả giá người."

Ngữ khí hiên ngang lẫm liệt, dẫn tới vương đại đội trưởng cùng mấy vị tiểu đội trưởng liên thanh phụ họa.

Mà rất nhanh.

"Bất quá. . ." Lời nói xoay chuyển, tần số truyền tin bên trong Nguyễn phó ty trưởng thuận thế nói: "Sự tình đã kéo lâu như vậy, cũng là thời điểm nên kết thúc rồi, miễn cho khiến người khinh thường ta tuần phòng ty."

"Như vậy, vương đại đội trưởng, tùy ngươi dẫn đầu thứ hai, thứ năm tiểu đội, từ ám đạo lẻn vào."

"Dư đại đội trưởng, ngươi phụ trách dẫn đầu cái khác tiểu đội, ở chính diện kiềm chế Cầu Sơn đám người, tận khả năng hướng vào phía trong phá vây, xem như chi viện yểm hộ. . ."

Phân phó trong tiếng, hết thảy đều giống như là ngay ngắn trật tự.

Nhưng là.

Dương Vọng Đào trong lòng trầm xuống, một bên Dư Dũng đại đội trưởng cũng là mí mắt hơi nhảy.

Cho dù ai đều nhìn ra được, đối mặt một đám nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả hung nhân, cùng với súng máy hỏa lực uy hiếp, chính diện kiềm chế cùng phá vòng vây phong hiểm lớn đến bao nhiêu.

Nhưng ngược lại.

Ám đạo lẻn vào, cơ hồ đem công lao đưa đến bên miệng.

"Nguyễn phó ty trưởng. . ." Dư Dũng há to miệng, muốn tranh thủ một lần.

Có thể phảng phất nhìn ra hắn tâm tư, có thể thấy được thông tin module bên trong thanh âm trầm thấp vang lên, bình tĩnh hỏi: "Dư đại đội trưởng thế nhưng là cảm thấy có gì không ổn?"

Thanh âm mang theo một tia không thể phủ nhận uy nghiêm, bên trong xe chỉ huy bầu không khí không hiểu yên tĩnh.

Dương Vọng Đào lẳng lặng nhìn xem đối diện, có thể thấy được vương đại đội trưởng ánh mắt trêu tức, cùng hắn gần sát Nguyễn Huy càng là lộ ra nhất định phải được nghiền ngẫm tiếu dung.

Mà đối mặt cảnh này.

Dư Dũng sắc mặt do dự, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể âm thầm thở dài, gật đầu lĩnh mệnh.

. . .

Phanh

Tiếng súng vang lên, một vệt ánh lửa tại nhà máy bên ngoài chợt hiện.

Một loáng sau.

Phốc

Viên đạn vào thịt, một vị ẩn giấu tại nhà máy phụ cận tuần phòng đội viên lộ ra sơ hở, bị viên đạn đánh trúng chân.

A

Hắn vô ý thức hét thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, muốn bò sát lại vô cùng chậm rãi.

Xung quanh có người muốn đi cứu hắn, cũng rất sắp bị nhắm chuẩn.

Phanh

Lại ngược 1 người.

Cơ hồ là giống nhau như đúc phương pháp, đem bắp chân máu thịt đánh xuyên qua, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ mặt đất.

"Đừng đến cứu ta!"

Lúc trước ngã xuống đất người kia nhìn ra mánh khóe, rõ ràng đây là Cầu Sơn một nhóm người cố ý thủ đoạn, vội vàng cắn răng, cố nén đau đớn hô.

Có thể đội viên khác sao có thể có thể thấy chết không cứu.

Rất nhanh liền có người giơ khiên chống bạo loạn tiến lên, chọi cứng lấy súng máy bắn phá, khao khát đem bọn hắn cứu đi.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Phanh

Một viên đạn phóng tới, một lần đem thế thì đội viên đầu đánh xuyên qua.

Máu tươi vẩy ra, đối phương hai mắt nháy mắt ngưng kết.

Bọt trắng óc cùng đỏ thẫm huyết dịch nhuộm đỏ khiên chống bạo loạn bài.

Bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó liền gặp kia nhà máy bên trong truyền đến không chút kiêng kỵ tiếng cười: "Ha ha ha, tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm!"

"Đến a, tới một cái lão tử liền giết một cái! Dù sao những ngày này giết các ngươi không ít người, lão tử cũng coi là đủ vốn!"

"Có lá gan liền nổ súng a, ta lại muốn nhìn trong này con tin các ngươi còn cần hay không!"

Thanh âm quanh quẩn, dẫn tới từng vị tuần phòng viên nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tức giận.

Thậm chí có người đầy mặt sát ý, muốn bằng mọi giá xông vào nhà máy, cuối cùng bị đồng đội gắt gao giữ chặt.

"Bọn này cháu trai!"

Trần Hiểu trên mặt gân xanh nhô lên, vô cùng phẫn nộ.

Đứng tại một bên Lục Siêu cũng là trong lòng lạnh lùng, càng thêm cảm nhận được Cầu Sơn nhóm người này hung ác cùng phách lối.

"Đến a!"

"Các ngươi bọn này cẩu tạp chủng, làm sao không dám tới!"

Nhà máy nội bộ lần nữa truyền đến không chút kiêng kỵ khiêu khích thanh âm, thậm chí còn ẩn ẩn truyền đến tiểu nữ hài kêu khóc động tĩnh.

Đội xe phụ cận người nhà đã sớm bị mang đi, có thể cho dù như thế, một đám tuần phòng viên vẫn là nắm chặt nắm đấm, ánh mắt phẫn nộ, sắc mặt âm trầm sắp giọt nước.

Két cộc!

Cuối cùng, xe chỉ huy vị trí truyền đến động tĩnh.

Đóng chặt cửa xe bị kéo ra, Lục Siêu trông thấy Dương Vọng Đào sắc mặt nghiêm túc bước nhanh đi tới.

Rất nhanh, biết được kế hoạch.

Mấy người biểu lộ không đồng nhất, nhưng đều là trong lòng lạnh lẽo, vô ý thức nhìn về phía tiểu đội thứ hai.

Có thể thấy được Nguyễn Huy nghiền ngẫm cười một tiếng, sau đó mặc trang bị dẫn đầu rời đi.

Lạc hậu hai bước Tiền Hổ mấy người liếc mắt xem ra, cũng là lần lượt lộ ra trêu tức cùng đắc ý khiêu khích tiếu dung.

"Đáng chết."

Trần Hiểu nắm đấm nắm chặt, tràn đầy không cam lòng.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đây là muốn để bọn hắn làm đá đặt chân, đem kia công lao đưa đến trong miệng Nguyễn Huy.

Dương Vọng Đào trầm mặc lắc đầu, nhẹ nhàng nâng tay vỗ vỗ bả vai hắn.

Trong lúc nhất thời, sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong.

Có thể thấy được mấy đạo nhân ảnh thừa dịp bóng đêm, dung nhập âm ảnh, đi theo Nguyễn Huy cùng vị kia vương đại đội trưởng, lặng yên tiến về gần nhất đường hầm dưới lòng đất cửa vào.

Mà Lục Siêu đám người thì là bị lần nữa triệu tập, yêu cầu chính diện kiềm chế, tranh thủ phá vây.

Hoàn toàn tương phản tình huống để không ít người sắc mặt khó coi, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không cách nào phản bác, cho dù sau đó báo cáo vậy tìm không ra vấn đề.

Lẳng lặng cảm thụ đây hết thảy, Lục Siêu híp híp mắt.

Nghiêng đầu lại nhìn về phía kia nhà máy vị trí.

Có thể thấy được phách lối hô to quanh quẩn bầu trời đêm, vang lên lần nữa.

"Tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm."

"Có lá gan, tới giết lão tử a! !".

---

Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (1)

Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (1)

"Cầu Sơn một đám, cùng sở hữu bốn người."

"Cầm đầu Cầu Sơn chính là một vị thực trang kẻ cải tạo, cấy ghép có quân dụng cấp nghĩa thể hai cánh tay cùng hai chân, phổi, thận, tuyến thể vậy hư hư thực thực từng có đặc thù cải tạo."

Dưới bóng đêm, Lục Siêu đám người bị triệu tập tại trước đoàn xe phương, dáng người mập lùn Dư Dũng lấy ra một phần tư liệu, đối đám người trầm giọng nói: "Căn cứ phỏng đoán, hắn rất có thể có được [ cường lực khôi phục  ]  [  phun ra dịch axit  ]  chờ đặc thù module, đỉnh phong thời kì thực lực có thể so với tinh nhuệ cấp Cách Đấu giả."

"Dựa theo siêu năng cục truyền đến tình báo đến xem, trên người người này thương thế một mực chưa từng khỏi hẳn, đồng thời còn tại trước đó bại lộ lúc bị tăng thêm thương thế, trước mắt trạng thái bình thường thực lực nhiều nhất xen vào chuyên nghiệp cấp đỉnh phong trái phải, không bài trừ có bộc phát tăng phúc, lâm thời khôi phục đỉnh phong thực lực thủ đoạn bảo mệnh."

Đang khi nói chuyện, cặn kẽ tư liệu bị lâm thời truyền dẫn đến tuần phòng ty mạng nội bộ tác chiến kênh, Lục Siêu bọn người là đồng hồ chấn động, màn hình sáng tỏ.

Điểm kích xem xét, bên trong là liên quan tới Cầu Sơn đám người một vòng mới tin tức cặn kẽ, cùng với lâm thời suy đoán ra hỏa lực vũ khí.

"Ba người khác, nghiêm hổ, Quách Đại thanh, Lý Phong nguyên, hai cái trước là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp Cách Đấu giả, thương thuật tinh thông, phân biệt trong tay nắm giữ một môn tốc độ tăng phúc cùng lực lượng bộc phát loại võ kỹ bí thuật."

"Cái sau Lý Phong nguyên là là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong dị năng giả, hư hư thực thực thú hóa, tại ban đêm có được bộc phát, khôi phục chờ tăng phúc, hiệu quả có thể so với nhiều môn võ kỹ bí thuật."

"Ngoài ra, căn cứ tổ điều tra tình báo truyền về đến xem, Cầu Sơn một nhóm người còn hư hư thực thực nắm giữ [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  tại năm ngoái tháng chín ném mất một nhóm vũ khí, cực khả năng có được [ cuồng đồ  ]  súng máy, [  Kinh Lôi  ]  hạng nặng súng bắn tỉa, [  Khuê Xà  ]  xung phong súng trường cùng với cao bạo lựu đạn nhóm vũ khí. . . ."

Thanh âm quanh quẩn bên tai, Lục Siêu lòng của mọi người tình đều là càng ngày càng nặng.

Như vậy một chi trang bị tinh lương, dùng bất cứ thủ đoạn nào hung nhân tiểu đội, cho dù là tinh nhuệ cấp cường giả đều sẽ kiêng kị, lại càng không cần phải nói còn có người chất nơi tay.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc.

Đám người cau mày, hoặc là cố gắng ghi lại Cầu Sơn mấy người tư liệu tin tức, hoặc là qua lại lật xem nhà máy kiến trúc bản vẽ, cùng với may mắn còn sống sót bảo an cáo tri nội bộ bố cục tình huống.

Không người nói chuyện, thẳng đến mấy hơi về sau.

"Dựa theo Nguyễn phó ty trưởng yêu cầu, chúng ta hết thảy bảy tiểu đội, cần ở chính diện kiềm chế Cầu Sơn đám người, hấp dẫn hỏa lực, vì vua đại đội trưởng đám người tranh thủ thời gian."

Trước đám người phương Dư Dũng mặc dù rất không cam lòng quyết định này, nhưng là chỉ có thể dựa theo mệnh lệnh, nghiêm túc nói: "Đương nhiên, các vị nếu có thể dẫn đầu phá vây đi vào, sáng tạo mới cơ hội, kia tất nhiên là càng tốt hơn."

"Ba vị con tin nhu cầu cấp bách chúng ta đi cứu vớt, đội viên khác vứt bỏ tính mạng cùng chảy mất máu tươi cũng sẽ không uổng phí, cái này đều cần chúng ta đi vì bọn họ chứng minh bảo vệ."

"Các vị!"

Hắn trầm giọng nói: "Lần này, phải tất yếu trừ bạo an dân!"

Thanh âm rơi xuống đất, cho dù có người đối với lần này hành động an bài có chút bất mãn, nhưng vẫn là trùng điệp gật đầu.

Dứt bỏ nhiệm vụ lần này công lao không nói.

Tuần phòng ty sở dĩ tại bình thường cho bọn hắn rất nhiều tài nguyên ưu đãi, chính là vì ở nơi này thời khắc mấu chốt thực hiện nghĩa vụ, liều mạng xuất lực.

Bao quát Lục Siêu thứ bậc ba tiểu đội người, cũng là trầm mặc gật đầu, làm ra quyết định.

"Rất tốt."

Trùng điệp gật đầu, Dư Dũng cùng một vị khác đại đội trưởng liếc nhau.

Cái sau không có những lời khác cần lại nói, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía bên trái, vị kia may mắn còn sống sót nhà máy bảo an đến thời khắc này đều còn tại nơi này, bị chuyên gia chăm sóc, dễ dàng cho hỏi thăm.

"Ngươi nơi này, còn có hay không cái khác hữu dụng tin tức?"

Đám người nghe vậy đi theo nhìn lại, mấy chục đạo ánh mắt tụ tập tại trên người đối phương.

Tóc xám trắng lão bảo đảm An Văn nói cổ co rụt lại, đầu tựa như trống lúc lắc giống như lắc đầu liên tục.

"Không, không có! Trưởng quan! Phải nói ta cũng nói rồi. . ."

Tiếng nói rơi xuống đất, vô luận là Dư Dũng hay là Dương Vọng Đào đám người, đều là cảm thấy vẻ thất vọng.

Nếu thật sự là như thế, sợ rằng thật đúng là chỉ có cái này một sáng một tối phương pháp duy nhất.

"Mười phút thời gian chuẩn bị, mỗi người kiểm tra bản thân trang bị phải chăng đầy đủ!"

Đè xuống tạp niệm, Dư Dũng lúc này mở miệng nói: "Mười phút sau, đúng giờ hành động!"

Nói cho hết lời, hắn khoát tay áo.

Đám người đứng tại chỗ công việc lu bù lên, ào ào kiểm tra bản thân áo chống đạn, súng lục viên đạn, khiên chống bạo loạn những vật này.

Trong lúc đó Lục Siêu là nhìn tuyến tối sầm lại, có thể thấy được một vị tuần phòng đội viên đi tới, đúng là đem một bên Trần Hiểu đơn độc lôi đi.

"Ta không đi qua."

"Trần lão đệ, đừng để ta làm khó, đây là dư đại đội trưởng mệnh lệnh."

Người đến bất đắc dĩ nói, giãy dụa Trần Hiểu vội vàng hướng Dương Vọng Đào quăng tới ánh mắt, hi vọng có thể lưu lại một lên tham dự hành động.

Cái sau bất đắc dĩ, cũng không thật nhiều nói.

Chỉ có thể tiến lên thay hắn chỉnh sửa một chút cổ áo nói: "Không chỉ là xung phong phía trước mới gọi chiến đấu."

"Nói không chừng, chúng ta cuối cùng cũng muốn dựa vào ngươi đâu?"

Hắn an ủi một câu, nhưng Trần Hiểu chỗ nào nghe lọt.

Còn muốn giãy dụa, lại ngại không ngừng người đến thực lực càng mạnh, mạnh mẽ đem hắn kéo đi, dẫn tới kia may mắn còn sống sót bảo an bên cạnh, bàn giao hắn phụ trách chăm sóc đối phương.

Không ít người trông thấy cảnh này đều là ánh mắt chớp lên, nhưng không có nhiều lời.

Dương Vọng Đào thấy thế bất đắc dĩ thở dài, sau đó đi đến Lục Siêu bên người, nhẹ giọng hỏi: "Trong lòng sẽ có hay không có chút không thoải mái?"

"Còn tốt."

Lục Siêu cười cười, không có đánh giá cái gì.

Bối cảnh bản thân liền là một phần thực lực.

Mà lại hắn cùng Trần Hiểu quan hệ vốn cũng không sai, biết rõ đây không phải đối phương bản ý.

"Dư đại đội trưởng sẽ dẫn đầu."

Dương Vọng Đào đột nhiên nói một câu, Lục Siêu khẽ giật mình, thuận thế nhìn lại.

Liền gặp kia Dư Dũng thật đúng là đang kiểm tra trang bị, mặc phòng bạo loạn mũ bảo hiểm, dường như một hồi chỗ xung yếu tại phía trước nhất.

"Chuyện này kết quả xem ra đã chú định, nhưng kỳ thật không ai nghĩ từ bỏ."

Thanh âm trầm ổn vang lên lần nữa, Dương Vọng Đào có ý riêng, ra hiệu đám người chung quanh.

Lục Siêu nghiêng đầu đi theo nhìn lại, có thể thấy được không ít người đều là ma quyền sát chưởng, dù là biết rõ hành động nguy hiểm cực cao  vẫn là mặt lộ vẻ chờ mong.

Cho dù tinh tường sau cùng công lao rất có thể sẽ bị vị kia tinh nhuệ cấp vương đại đội trưởng cùng Nguyễn Huy hai người lấy đi  vẫn là muốn tranh thủ một phen.

"Tuần phòng ty có một chút là người bề trên ngăn không được, chỉ cần là mọi người xem gặp ngươi làm thành sự kiện kia, hay kia là ngươi."

"Mà lại. . ."

Trong mắt cảm xúc dần dần bình phục, Dương Vọng Đào nhìn về phía một bên xe cứu thương.

Nơi đó đã có ngay tại băng bó vết thương đạn bắn thương binh, cũng có bị vải trắng che mặt, nằm ở cáng cứu thương bên trong băng lãnh thi thể.

"Chúng ta huynh đệ, không nên hi sinh vô ích mới đúng."

"Chí ít, tôn nghiêm của bọn hắn, nên từ chúng ta nơi này bắt về."

. . . .

Đạp đạp đạp!

Mười mấy phút về sau, tiếng bước chân ầm ập tại nhà máy lòng đất ám đạo bên trong vang lên.

Mấy đạo sáng tỏ đèn pin ánh đèn đâm rách hắc ám, chiếu vào lối đi hẹp mặt đất.

Thuận thế nhìn lại, ẩm ướt âm u trong hoàn cảnh có một đầu bẩn thỉu dòng suối, ở nơi này trong cống thoát nước chậm rãi chảy xuôi, thẳng đến cửa sông mà đi.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một chút trôi nổi chảy qua túi nhựa cùng đen kịt bọt nước, trận trận hôi thối từ kia trong nước truyền đến, dày đặc tại toàn bộ trong thông đạo, khó mà xua tan.

"Thật bẩn a."

Đi ở trước nhất Tiền Hổ nhíu mày lắc đầu, một hàng bảy tám người súng ống đầy đủ, tại nhất vùng ven chật hẹp qua đạo hạnh đi.

Chỗ này đường hầm dưới lòng đất trái phải tung hoành, hết sức phức tạp, dù cho là bước nhanh đi đường cũng được mười mấy phút.

Đám người phần lớn thần sắc cảnh giác, thỉnh thoảng ước lượng xung quanh, trong lúc đó có con chuột Chi Chi lên tiếng, bị bước chân kinh động, bốn phía bỏ chạy.

Đứng tại trong đội ngũ Nguyễn Huy thấy thế nhíu nhíu mày, dường như có chút khó chịu, vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng bịt mũi.

"Chúc mừng Nguyễn đội trưởng."

Cùng hắn đi sóng vai vương đại đội trưởng đột nhiên mở miệng, cố ý thả chậm bước chân, rút ngắn khoảng cách của hai người nói: "Không ra ngoài ý muốn, đợi đến nhiệm vụ lần này hoàn thành, Nguyễn đội trưởng liền có thể đánh vỡ tuần phòng ty lệ cũ, lấy vượt mức công lao hoàn thành tấn thăng."

"Đến lúc đó, chúng ta tuần phòng ty trẻ tuổi nhất đại đội trưởng, cũng muốn thuận thế ra đời."

Rõ ràng là tinh nhuệ cấp cường giả, nhưng hắn lại chủ động cười nói, hơi có vẻ lấy lòng.

Đám người chung quanh không cảm thấy kinh ngạc, đều là im lặng cảnh giác phụ cận hoàn cảnh..

---

Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (2)

Chương 99: Gian khổ cùng hi sinh (2)

"Vương đại đội trưởng khách khí."

Nguyễn Huy nghe vậy buông xuống nhẹ bịt mũi tử cánh tay, tùy ý nói: "Gia phụ thường tại trước mặt ta nâng lên ngươi, nghĩ đến, việc này về sau, hai phần bộ vị đưa vậy trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác rồi."

Hắn ngữ khí bình tĩnh vẫn như cũ, lại dẫn tới vương đại đội trưởng tiếu dung càng sâu.

Rõ ràng là tại chấp hành một trận khẩn cấp nghĩ cách cứu viện cùng bắt hành động, nhưng bọn hắn nhưng có nói có cười, phảng phất chỉ là tùy ý đi đường, hoàn toàn không giống với trên mặt đất kịch liệt giao chiến cùng chảy máu kêu rên.

"Nói đến, Vương mỗ có thể có hôm nay, nhờ có Nguyễn ty trưởng dìu dắt."

"Một hồi vào chỗ kia nhà máy ổ nhóm, Vương mỗ chắc chắn toàn lực phối hợp Nguyễn đội trưởng, đem kia Cầu Sơn mấy người bắt đánh chết."

"Vậy liền phiền phức vương đại đội trưởng rồi."

Nguyễn Huy nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lại lóe qua một tia xem thường.

Hết thảy kết quả sớm tại hành động ban đầu đã chú định.

Tất nhiên kia Lưu phó ty trưởng nghĩ như vậy muốn phục quốc người bên kia công lao, vậy bên này tự nhiên là thuộc sở hữu của hắn.

Mà lại.

Ánh mắt nghiền ngẫm, hắn nghĩ tới kia bị đẩy ra cùng mình võ đài Dương Vọng Đào, còn có cái kia không biết chết sống thứ ba tiểu đội.

Chờ hắn thành rồi đại đội trưởng.

Mấy cái này kẻ nhà quê, cũng kém không nhiều nên thật tốt đùa bỡn rơi xuống.

"Hi vọng, có thể lại đến điểm niềm vui thú đi. . ."

. . . .

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

[  cuồng đồ  ]  súng máy thanh âm lần nữa xé rách màn đêm, tiếp tục không ngừng.

Mấy chục trên trăm phát đạn liên miên mà ra, đánh được kia xi măng sườn dốc bên trên chậm rãi đến gần mấy cái khiên chống bạo loạn bài đương đương rung động, toát ra rất nhiều đốm lửa.

Đứng ở phía sau thuận thế đi tới Lục Siêu bọn người là màng nhĩ chấn động, trái tim cơ hồ nâng lên cổ họng.

Bị giới hạn con tin uy hiếp, cộng thêm kia nhà máy xi măng phòng địa hình cùng hoàn cảnh can thiệp, bọn hắn căn bản là không có cách đại quy mô khai hỏa yểm hộ, chỉ có thể bị động như vậy chịu đòn, như rùa đen giống như di chuyển về phía trước.

Khiên chống bạo loạn bài giống như là kiên cố mai rùa, một đường một mực chống đỡ bọn hắn tiến lên.

Két cộc! !

Đột nhiên, một đạo dị thường động tĩnh tại tiếng súng bên trong vang lên.

Hình như có một loại nào đó vòng kéo bị kéo ra, hoặc như là một loại nào đó nhỏ bé vật thể rơi xuống trên mặt đất.

Lục Siêu lỗ tai khẽ nhúc nhích, phát hiện không đúng, hậu phương đội xe nơi quan sát viên càng là trừng to mắt, vội vàng nhắc nhở.

"Cẩn thận, có lựu đạn!"

Cùng sở hữu tần số truyền tin truyền đến hét lớn, Lục Siêu đám người căng thẳng trong lòng, sau đó liền gặp tiếng nổ vang lên.

Ầm ầm!

Thanh âm kịch liệt, chấn động mặt đất.

Phía trước nhất một chi tiểu đội, trọn vẹn hai cái khiên chống bạo loạn, đều tại đây khắc bị nổ lắc lư nâng lên, suýt nữa bay ngược.

Kim loại chế tạo tấm thuẫn cháy đen một mảnh, xuất hiện mấy đạo vết nứt, đứng ở đó người phía sau Ảnh càng là thần sắc hoảng hốt, lỗ tai vù vù, nhất thời cứng tại tại chỗ, chỉ còn lại gắt gao bắt lấy kia tấm thuẫn, cắn răng không thả bản năng ý thức.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Mà chính là thừa cơ hội này, súng máy lần nữa bắn phá mà tới, đánh kia vết nứt lan tràn khiên chống bạo loạn bài vang lên kèn kẹt, như muốn sụp đổ.

Trong lúc đó còn có súng bắn tỉa tiếng trầm nổ tung, tựa như cự chùy rơi xuống đất, một lần nhắm chuẩn riêng lẻ vài người tại tấm thuẫn sau lộ ra tay chân.

Phanh phanh! !

Tiếng súng vang lên, có người kêu thảm, bị đánh xuyên bắp chân, một lần té ngã, quỳ trên mặt đất.

Ngay tiếp theo khiên chống bạo loạn bài đều là bất lực lại bắt lấy, liền muốn hướng về phía trước nghiêng đổ rơi đến mặt đất, bại lộ bọn hắn thân thể máu thịt.

"Bom khói yểm hộ!"

Dẫn đầu xông vào phía trước một bên Dư Dũng tức giận hét lớn, một mình nắm lấy một mặt khiên chống bạo loạn bài cấp tốc phóng đi, đúng là khiêng súng máy bắn phá, thành công ngăn tại kia đội tuần phòng viên phía trước.

Cùng thời khắc đó

Phía sau có người hiểu ý, đều là vội vàng lấy ra bom khói, kéo ra vòng kéo, đột nhiên hướng về phía trước ném ra.

Loảng xoảng rơi xuống đất trong tiếng, rất nhanh liền có khói đặc bạo khởi, cuồn cuộn tràn ngập, đem nhà máy sườn dốc cuối cùng một khoảng cách che chắn, mê hoặc Cầu Sơn một nhóm người ánh mắt.

Mà nhân cơ hội này, có tiểu đội trưởng cắn răng, mang theo mấy vị đội viên xông lên sườn dốc, hướng xích sắt khóa chặt cửa chính vị trí khởi xướng xung phong.

Đạp đạp đạp đạp!

Bước chân liên tục, đều là Cách Đấu giả đám người thân thủ linh hoạt, một khi mở cửa sắt ra, xông vào nhà máy liền có thể kiềm chế bên trong súng ống, vì hậu phương đám người cung cấp phối hợp tác chiến.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ông

Đột nhiên nhiệt độ cao năng lượng phản ứng tại đội xe nóng giống trinh sát nghi thượng xuất hiện, bỗng nhiên hóa thành một mảnh đỏ thẫm.

Căn cứ hình tượng nhìn lại, rõ ràng là kia bên ngoài duy nhất tiến vào nhà máy cửa chính vị trí.

"Không muốn! !"

Trong đội xe có người hô to, vội vàng ngăn cản.

Dẫn đầu xung phong vị kia tiểu đội trưởng ánh mắt ngưng lại, đột nhiên dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại.

Nặng nề cửa sắt gần ngay trước mắt, chỉ cần đánh nát xiềng xích, liền có thể đem đẩy ra, xông vào bên trong.

Thế nhưng là. . .

Oanh

Ánh lửa nổ tung, thân thể của hắn cùng khiên chống bạo loạn bài một đợt bị nổ bay mấy mét, tại sương khói che giấu trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, không rõ sống chết.

Hậu phương mấy vị đội viên một lần bại lộ tại không khí phía dưới, hoặc là bị dư âm xung kích về sau té ngã, hoặc là bị khuấy động thần kinh, lỗ tai phong minh sững sờ ở tại chỗ.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Nhà máy bên trong súng máy lần nữa bắn phá mà tới, đánh áo chống đạn phốc phốc rung động, vạn hạnh có người phản ứng kịp thời, vội vàng khiêng khiên chống bạo loạn bài tiến lên, đem người kéo đi.

"Thứ ba cùng thứ năm tiểu đội đâu?"

Dư Dũng thấy thế lớn tiếng gầm thét, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào đám người cắn răng, ào ào nhấc thương, đã muốn đối kia cửa chính xạ kích lỗ khai hỏa áp chế.

Cùng thời khắc đó, nhà máy tả hữu đất trống vị trí, cũng có thứ năm tiểu đội người mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm, giẫm lên âm ảnh, giơ khiên chống bạo loạn muốn dựa thế tới gần, leo tường càng cửa sổ.

Lại không muốn.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Súng tự động bắn phá tiếng vang lên, ngay cả String đạn xé rách hắc ám, từ một mặt cửa sổ hướng ngoại nhô ra, đối phía dưới bắn phá, đem nhà máy bên cạnh tuần phòng đội viên đánh dừng bước lại.

"Đến a!"

"Nổ súng a, nhìn xem là trước tiên đánh chết lão tử  vẫn là đánh chết những con tin này!"

Xen lẫn con tin kêu khóc uy hiếp âm thanh vang lên lần nữa, xuyên thấu qua kia chính diện vách tường xạ kích lỗ truyền đến, không chút kiêng kỵ, vang ở đám người bên tai.

Dương Vọng Đào đám người nắm chặt trong tay súng ống, cắn răng, sắc mặt khó coi, lại phát hiện bất lực.

Không ai dám cược cái này vạn nhất.

Dù là ngẫu nhiên nổ súng, cũng chỉ dám nhìn chằm chằm kia xạ kích lỗ biên giới vách tường xạ kích, xem như quấy nhiễu.

Nhìn xa xa cảnh này, đứng tại đội xe nơi Trần Hiểu sắc mặt phẫn nộ, chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

Bịch một tiếng.

Hắn một quyền nện ở bên cạnh tuần phòng trên xe, cho dù nắm đấm truyền đến phản chấn kịch liệt đau nhức vậy không quan tâm, chỉ có một loại muốn phát tiết không cam lòng xúc động.

Chẳng lẽ cứ như vậy tiếp tục mang xuống?

Nhìn xem kia Nguyễn Huy lấy đi công lao, chờ lấy kia tiểu đội thứ hai sau đó đến trào phúng bọn hắn?

Bọn hắn những người này hi sinh, chính là vì cho những cháu trai này trải đường?

Từng đạo suy nghĩ lóe qua, Trần Hiểu gắt gao cắn răng, đã muốn phẫn nộ phóng tới kia nhà máy, cùng Lục Siêu đám người một đợt xung phong.

Thời khắc mấu chốt.

"Dài, trưởng quan."

Kia một bên bị hắn chăm sóc bảo đảm An lão người đột nhiên há to miệng, sắc mặt trắng bệch, ngữ khí thấp thỏm.

"Cái gì?"

Trần Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, trên mặt gân xanh nhảy lên không kiên nhẫn bộ dáng làm cho đối phương rụt cổ một cái.

Nuốt bên dưới nước bọt, bảo an lão giả có chút do dự.

Nhưng cuối cùng, đối mặt Trần Hiểu kia tràn đầy tơ máu cùng phẫn nộ không cam lòng hai mắt, ánh mắt phản chiếu lấy những cái kia tuần phòng viên cố nén đau xót cũng muốn tiếp tục tiến lên hình tượng.

Hắn có chút nhấc tay, run giọng nói: "Ta, ta nhớ ra rồi."

"Cái này, chỗ này nhà máy. . . . Còn giống như có một cái địa phương, có thể lặng lẽ đi vào.".

---

Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (1)

Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (1)

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Súng máy bắn phá thanh âm tiếp tục không ngừng, từng đạo ngọn lửa tại nhà máy cửa chính họng súng nơi phun ra.

Thậm chí còn đều biết viên lựu đạn kẽ hở mà ra, linh đinh đang ném đến sườn dốc vị trí.

Trong tiếng ầm ầm, cho dù có bom khói che chắn khu vực nhà xưởng ánh mắt, đám người cũng khó có thể tới gần quá nhiều.

"Đến a! Tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm!"

"Nói thật cho các ngươi biết, lão tử chính là đoạt [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  hàng, trong tay công cụ làm việc nhi còn có không ít, muốn chết cứ tiếp tục đi thử một chút!"

Phách lối tùy ý thanh âm từ nhà máy bên trong truyền đến, cơ hồ có thể để người ta tưởng tượng ra một tấm mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng điên cuồng thần sắc nam tính khuôn mặt.

Lục Siêu đám người tiến thối lưỡng nan, đều là sắc mặt biến đổi.

"Bọn này tạp toái, không tự tay đem bọn hắn chính tay đâm, khẩu khí này làm sao nuốt trôi đi."

"Đáng chết."

"Nếu là cố kỵ những con tin kia, chúng ta đã sớm xông vào!"

Không ít tuần phòng viên đầy bụi đất, nắm lấy khiên chống bạo loạn hoặc ngồi xổm hoặc đứng, gắt gao cắn răng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Trong lúc đó càng có thương tích hơn viên được cứu đi, đưa đến đội xe khu vực đi khẩn cấp cấp cứu.

Lục Siêu thấy thế càng phát ra trầm mặc, dẫn đầu Dư Dũng cũng là sắc mặt khó coi.

Dựa theo thời gian chuyển dời, nhiều lắm là còn có mười mấy phút, Nguyễn Huy đám người liền có thể đến ám đạo xuất khẩu, lẻn vào trong đó.

Đến lúc đó, bọn hắn đều chỉ có thể trở thành đá đặt chân, nhìn tận mắt nhiệm vụ lần này công lao bị đối phương lấy đi.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt ngưng lại.

Mang theo tai nghe nhẹ nhàng vù vù, Dư Dũng rất nhanh liền nghe tới Trần Hiểu tại tác chiến kênh bên trong truyền đến thông tin.

Ngắn ngủn dăm ba câu, để hắn sắc mặt chấn động.

"Có thể xác định sao?"

Quay đầu nhìn lại, có thể thấy được Trần Hiểu đang đứng tại đội xe một bên, đối bọn hắn kích động gật đầu.

Thủ hạ tâm phúc cũng là ngay lập tức đem vị kia lão bảo an mang đi tra hỏi, truyền đến khẳng định trả lời chắc chắn.

Trong chốc lát, bầu không khí yên tĩnh.

Dư Dũng suy tư mấy hơi, cuối cùng cắn răng, phân phó thủ hạ tâm phúc hoán đổi tần số truyền tin, đem sở hữu tham dự chính diện xung phong phá vây tiểu đội đều đặt vào trong đó.

Ông

Trong chốc lát, mỗi cái tiểu đội đều là tai nghe chấn động.

Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào đám người liếc nhau, đứng tại khiên chống bạo loạn hậu phương, ám cảm nghi hoặc, chỉ chốc lát sau chỉ nghe thấy thanh âm vang lên.

"Các vị, bây giờ được một đầu mới tình báo!"

Tiếng súng quanh quẩn bên trong, Dư Dũng thanh âm trầm ổn quanh quẩn.

Lục Siêu đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh liền thấy thông tin chấn động, xuất hiện vị kia lão bảo an thanh âm.

"Các, các vị trưởng quan. . ."

"Nói chính sự."

Trần Hiểu thanh âm xuất hiện, đem thúc giục đánh gãy.

Tóc xám trắng lão bảo đảm An Văn nói liền vội vàng gật đầu, tại đội xe vị trí cầm thông tin tai nghe, run thanh âm nhanh chóng nói: "Xưởng, nhà máy đỉnh tiêm có một đầu trước kia cải tạo xây dựng sắp xếp ống dẫn gió."

"Bởi vì đương thời đi ra một chút sản xuất sự cố, cho nên bị bỏ hoang phá dỡ, lưu lại một phần ba treo trần thông đạo, chỗ lối ra khả năng không có phá hỏng."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu bọn người là ánh mắt sáng lên.

Nơi xa nhà máy bên trong tiếng súng còn tại vang lên, bọn hắn nửa là cảnh giới đề phòng, nửa là suy tư vừa rồi tin tức.

"Vì sao hiện tại mới nói?" Có một vị tiểu đội trưởng nhíu mày mở miệng, tại kênh bên trong chất vấn.

"Ta, ta vậy quên."

Lão bảo an sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm nói: "Đây đều là mười mấy năm trước chuyện."

"Ta cũng là sau này nghe người ta nói, đương thời phụ trách hạng mục này lão Hạ vì tiết kiệm sự, chỉ dùng thép tấm phong kín thoát khí xuất khẩu, không để cho người dùng xi măng tấm gạch trọng thế."

Thì ra là thế.

Đương đương đương!

Khiên chống bạo loạn khiêng viên đạn thanh âm, không ngừng tuôn ra liên tục thanh âm.

Trong lúc đó lại có bom khói bị ném ra, kéo dài thời gian, mê hoặc nhà máy bên trong Cầu Sơn đám người ánh mắt.

"Vị kia bị bắt đi bảo an chẳng lẽ không biết việc này?" Dương Vọng Đào theo sát lấy mở miệng, nghiêm túc hỏi đạo, quan hệ này lấy đường này sống hay chết.

Kênh nội khí phân đầu tiên là yên tĩnh, sau đó liền gặp Trần Hiểu thúc giục vang lên lần nữa.

Dường như lần nữa chuyển tới tai nghe, có thể thấy được lão bảo an vội vàng tiếp nhận, mười phần xác định nói: "Không, tiểu Hứa tuyệt đối không biết."

"Hắn mới đến chưa tới nửa năm, bình thường mỗi ngày đều tại phòng trực ban ẩn núp, mỗi lần tuần tra nhà máy đều không thế nào vui lòng, thật là lắm chuyện cũng đều không hiểu, chuyện này ta vậy chưa từng đã nói với hắn."

Phải không.

Đám người lông mày giãn ra, sau đó ào ào nhìn về phía đội ngũ phía trước Dư Dũng.

Đối phương trên mặt có chút cháy đen vết bẩn, phòng bạo loạn trên mũ giáp có một cái rõ ràng vết đạn, rõ ràng là lúc trước cứu người lệch giờ điểm trúng thương.

Phát giác được đám người ý tứ.

Dư Dũng sắc mặt biến đổi, rất nhanh liền phân phó thủ hạ, phân tích tình báo, cho mọi người giảng giải cụ thể ống bô xe đạo vị đưa, cùng với tương ứng đi hướng cùng bố cục.

Chiếu hắn nói, chỗ này đường ống cửa vào ở vào nhà máy bên ngoài sân thượng cùng tường sau đến gần góc chết, thông đạo vị trí có thép tấm che kín, xem ra cùng xi măng sân thượng dung hợp làm một, nhưng là có thể từ bên ngoài miễn cưỡng kéo ra.

Mà ở nhà máy nội bộ ống bô xe đạo, thì là dọc theo treo trần, một đường hướng nhà máy trong phòng trung tâm mà đi, cuối cùng tại ở gần trần nhà xà thép xà ngang nơi cắt đứt.

Đám người miễn cưỡng nghe rõ, âm thầm suy tư, cũng là cảm thấy có thể thực hiện.

Nhưng rất nhanh.

"Chỗ này ống bô xe đạo miễn cưỡng chỉ có một người rộng? Nhiều nhất tiếp nhận hai ba trăm kilogam trọng lượng?"

Dương Vọng Đào nhíu nhíu mày, sắc mặt có chút nghiêm túc.

Không ít đội viên đều là đúng xem liếc mắt, trong lòng lặng yên trầm xuống.

Nói cách khác, nhiều lắm là chỉ có thể đi vào hai người.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài hạn chế, ngoài ra còn muốn suy xét đến ống bô xe đạo lâu năm thiếu tu sửa phong hiểm.

Mà lại.

"Nếu như đi vào lúc lộ ra động tĩnh, bị Cầu Sơn một nhóm người phát giác. . ."

Một vị tiểu đội trưởng trầm giọng mở miệng, sắc mặt có chút do dự.

Mặc dù nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều hiểu ý tứ.

Ống bô xe đạo mười phần chật hẹp, hành động không dễ.

Hơi không cẩn thận làm ra chút thanh âm, bị người phát hiện.

Tới lúc đó.

Lấy [ cuồng đồ  ]  súng máy uy năng, hướng lên tùy ý bắn phá, liền sẽ để người tiến thối lưỡng nan, thậm chí là chết ở bên trong.

Trong chốc lát, bầu không khí trầm mặc, tất cả mọi người là cau mày.

Bất kể là tiểu đội trưởng  vẫn là cái khác tuần phòng viên, phần lớn cũng không có nắm chắc, cũng có chút không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Ai

Dư Dũng thấy thế thầm than một tiếng, cũng cảm thấy bản thân quá mức nghĩ đương nhiên.

Chỗ này sắp xếp ống dẫn gió thoạt nhìn là một nơi mấu chốt điểm đột phá, có thể phong hiểm vậy xác thực quá lớn, hơi không chú ý liền sẽ mất đi tính mạng.

Bầu không khí yên tĩnh ở giữa, lại có súng máy bắn phá thanh âm vang lên.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, tại nhà máy chính diện vách tường họng súng nơi nở rộ, đánh đám người khiên chống bạo loạn đương đương rung động.

Trong lúc đó còn có hai viên lựu đạn bị lần nữa ném ra, suýt nữa đem hai vị gần nhất tuần phòng viên nổ bay.

"Ha ha ha, tuần phòng ty cẩu tạp chủng nhóm, làm sao không xông tới!"

"Chẳng lẽ sợ chết túng, bị các gia gia sợ rồi!"

Không chút kiêng kỵ thanh âm lần nữa từ nhà máy bên trong vang lên, ngoài ra còn có cố ý ẩu đả con tin cái tát cùng tiếng la khóc xen lẫn trong đó, dẫn tới mỗi một vị tuần phòng viên đều là gân xanh nhảy lên, sắp đánh mất lý trí.

Dư Dũng thấy thế cắn răng, dù là không cam lòng thế nào đi nữa, hắn cũng biết, nhiệm vụ lần này chỉ có thể dựa vào Nguyễn Huy đám người ám đạo tập kích.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng là. . .

"Ta tới đi."

Đột nhiên, tần số truyền tin bên trong vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm.

Dư Dũng nao nao, cái khác tuần phòng viên cùng tiểu đội trưởng cũng là một lần ngây người.

Một loáng sau, sườn dốc bên trên đám người ào ào quay đầu hoặc bị lệch ánh mắt, hướng kia tới gần hậu phương góc phải khu vực thứ ba tiểu đội nhìn lại.

Thân là tiểu đội trưởng Dương Vọng Đào cũng là sắc mặt kinh ngạc, phảng phất phản ứng chậm nửa nhịp.

Chờ đến lấy lại tinh thần, hắn vậy đi theo nhìn về phía góc phải hai mét bên ngoài.

Mặc áo chống đạn đầu đinh thanh niên nửa ngồi trên mặt đất, đồng dạng mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm, nắm thật chặt mặt khác nặng nề kim loại đen khiên chống bạo loạn, có súng máy bắn phá viên đạn ở tại trên mặt thuẫn tóe lên một trận đốm lửa.

Hình như có phát giác, đối phương nghiêng đầu xem ra, nhìn thẳng hắn..

---

Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (2)

Chương 100: Ngoài dự đoán của mọi người lựa chọn (2)

"Ta đi thử một chút."

Lục Siêu lộ ra vẻ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Không dám nói có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng ít ra có một tuyến hi vọng."

"Còn mời dư đại đội trưởng cùng huynh đệ nhóm cho cái cơ hội."

Tiếng nói rơi xuống đất, Dương Vọng Đào há to miệng.

Không ít tuần phòng viên đều là ánh mắt phức tạp, bao quát phía trước nhất quay đầu xem ra Dư Dũng, cũng là sắc mặt biến đổi.

"Ngươi xác định?"

Hắn do dự một chút, lo lắng đối phương là nhất thời xúc động, cố ý nhắc nhở: "Một khi lộ ra động tĩnh, sẽ không người có thể giúp ngươi."

"Mà lại dù là thành công đi vào, cũng rất dễ dàng bị Cầu Sơn bọn hắn phát hiện, đến lúc đó ngươi liền muốn đối mặt bọn hắn vây công. . ."

Một vị trọng thương tinh nhuệ cấp, cộng thêm ba vị chuyên nghiệp cấp, cụ thể nguy hiểm, đã không cần nhiều lời.

"Không có việc gì."

Nhưng mà, Lục Siêu tiếu dung thu lại, ánh mắt nhìn về phía sườn dốc bên trên nhà máy.

"Đến lúc đó, đơn giản chính là ngươi chết ta sống mà thôi."

Hắn bình tĩnh nói, rất rõ ràng bản thân thực lực hôm nay trình độ.

Chỉ cần có thể tiến vào nhà máy trong phòng, vậy liền không sợ trọng thương Cầu Sơn cùng đối phương thủ hạ.

Đây là [ adrenalin  ]  mang tới lực lượng, cũng là Điệp Kình quyền đại thành sau thản nhiên.

Mà lại.

Ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng, hắn làm sao có thể khoan dung kia Nguyễn Huy cướp đi phần này công lao?

Trong lúc nhất thời, tần số truyền tin đột nhiên yên tĩnh, đám người bên tai chỉ còn lại một mảnh tiếng súng.

Dư Dũng ánh mắt do dự, suy tư phải chăng nên đồng ý.

Cũng liền lúc này.

"Ta cùng hắn đi."

Dương Vọng Đào đột nhiên mở miệng, sắc mặt nghiêm túc.

Nhiều ngày ở chung, hắn rất nhanh liền rõ ràng Lục Siêu ý tứ.

Người khác có lẽ có thể từ bỏ, nhưng bọn hắn thứ ba tiểu đội nhưng không có lựa chọn.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, nếu như việc này thật làm cho Nguyễn Huy lĩnh công, vậy đối phương nhất định sẽ tại tương lai không lâu trở thành bọn họ người lãnh đạo trực tiếp.

Đến lúc đó, sẽ chỉ có càng nhiều thủ đoạn thu thập bọn họ, cho dù rời khỏi tuần phòng ty cũng vô dụng.

"Dương đội. . ."

Lục Siêu cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn thẳng hắn.

Thản nhiên gật đầu, Dương Vọng Đào không có nhiều lời, nhưng ăn ý ánh mắt nhưng nói rõ hết thảy.

Thân là đội trưởng, hắn làm sao có thể nhường cho mình đội viên độc thân mạo hiểm.

Trong chốc lát, mấy hơi trong trầm mặc.

Tốt

Dư Dũng cắn răng, lúc này làm ra quyết đoán.

Lưu phó ty trưởng tại trước khi hắn tới liền nhiều lần bàn giao, không chỉ là thứ ba tiểu đội, bao quát hắn cũng không có quá nhiều đường lui.

Lập tức, một phen an bài bên trong.

"Theo ta lên! !"

Dư Dũng đột nhiên rống to, giơ khiên chống bạo loạn bài lần nữa hướng sườn dốc sau đoạn khoảng cách khởi xướng xung phong.

Đương đương đương đương súng máy bắn phá bên trong, đen nhánh thuẫn mặt chọi cứng lấy viên đạn trút xuống sát thương cùng xung kích, tuôn ra liên tục đốm lửa hướng về phía trước đỉnh đi.

"Móa nó, làm bọn hắn!"

"Một đợt xông!"

Mấy vị tiểu đội trưởng đều là rống to đuổi theo, đen nhánh khiên chống bạo loạn bài giống như là hóa thành một mặt tường sắt, cứng rắn ngăn lại đánh úp cùng súng ống.

Dù là có lựu đạn quăng ra, cũng bị đám người bộc phát khí lực, cứng rắn chống được.

Xì xì thử! !

Rất nhanh, bom khói bị liên tục ném ra, toát ra cuồn cuộn sương trắng, che chắn ánh mắt, đem kia nhà máy bên trong Cầu Sơn bọn người cho mê hoặc.

Không ít tuần phòng viên đều là đuổi theo đám đội trưởng bước chân, một đường xông ngang.

"Đội trưởng."

"Đi thôi."

Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào hai người liếc nhau, ngắn gọn đối thoại ở giữa, hai người đều là nhẹ gật đầu.

Chợt, không lại trì hoãn.

Hai người thừa dịp bom khói cùng rất nhiều đội viên yểm hộ, một đường hướng nhà máy góc phải tường sau phóng đi.

Trong lúc đó càng có đội viên khác gầm thét lên tiếng, cố ý kích thích kia nhà máy bên trong Cầu Sơn đám người, dùng cái này hấp dẫn càng nhiều chú ý.

Trong chốc lát, cộc cộc cộc đát tiếng súng tiếp tục liên miên, lựu đạn ầm ầm nổ âm thanh theo sát mà lên.

Nhưng là.

Trong sương khói nhưng có rất nhiều ánh mắt lặng yên hội tụ, nghiêng đầu nhìn về phía bị yểm hộ hai đạo nhân ảnh.

Không hẹn mà cùng, đều là lộ ra bội phục, thậm chí là một tia kỳ vọng.

. . .

Cộc cộc cộc cộc cộc! !

Nhà máy nội bộ, [  cuồng đồ  ]  súng máy ngọn lửa phun ra, vàng óng vỏ đạn liên tiếp bắn ra, rơi xuống mặt đất.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn tinh tráng nam tử vẻn vẹn mặc một bộ áo ba lỗ màu đen, đứng tại cửa chính bên tường cao mấy mét giá thép trên miếng sắt, ổn định súng máy, không ngừng bóp cò.

Mật độ cao viên đạn xạ kích để súng máy nòng súng càng phát ra nóng hổi, từng tia từng sợi màu trắng khói lửa tại trên họng súng bay lên, sau đó liền bị bay vụt ngọn lửa nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Mặt khác một bên.

Có thể thấy được một vị mặc màu nâu áo jacket áo khoác tóc ngắn thanh niên nửa ngồi tại giá thép trên miếng sắt, mang lấy màu đen hạng nặng súng bắn tỉa, xuyên thấu qua tường kia bên trên mấy cái cố ý đánh xuyên qua xạ kích lỗ, nhắm chuẩn trong sương khói bóng đen, liên tục nổ súng xạ kích.

Thậm chí còn thỉnh thoảng phóng tới phải tường bên cửa sổ, đối một chút ý đồ đến gần tuần phòng viên quấy nhiễu ám sát.

Phanh! Phanh! !

Mỗi một thương đều rất giống cự chùy rơi xuống đất, đập trong lòng người một nhảy, như muốn không thể thở nổi.

Dư quang nhìn xem cảnh này, bên trái bên cửa sổ mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên nam nhân nhếch miệng cười một tiếng, tay cầm xung phong súng trường nhô ra cánh tay, liền đối với phía dưới một trận loạn quét.

Lờ mờ có đương đương đương thanh thúy âm thanh quanh quẩn, đồng thời còn xen lẫn mấy đạo kêu rên.

Trên mặt hắn lộ ra một vệt khoái ý, sau đó lại lấy ra hai viên lựu đạn, hướng phía dưới ném đi.

Oanh! Oanh! !

Tiếng nổ đinh tai nhức óc, dẫn tới nhà máy vách tường đều nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Núp ở một bên góc khuất ba tên con tin đều là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi co quắp tại trên mặt đất, hai tay hai chân đều bị dây gai buộc chặt.

Trong lúc đó còn có một vị mặc áo khoác trắng, tương tự y sư, tóc tạp nhạp trung niên nam nhân run run rẩy rẩy, hướng chỗ này giá thép tấm sắt bình đài hậu phương đi đến, trong tay dường như cầm một loại nào đó điều phối tiêm vào dược tề.

"Phùng y sư, ngươi điều phối dược tề tốc độ, giống như càng ngày càng chậm."

Giá thép tấm sắt tầng hai bình đài hậu phương, ngồi ở cỡ nhỏ trên thùng gỗ áo khoác trung niên nam nhân thanh âm trầm thấp, có chút giương mắt hướng y sư nhìn lại.

Hắn đầu đinh kiểu tóc bên dưới cái trán đặc biệt rộng rãi, ngũ quan như sài lang giống như cho người ta âm tàn cảm giác.

Trung niên y sư nghe vậy thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, vội vàng giải thích nói: "Cầu, Cừu tiên sinh, cái này, hoàn cảnh nơi này quá kém, ta chế thuốc thiết bị đều không ở, ảnh hưởng quá lớn."

"Thật sao. . . ."

Mắt lạnh lẽo quét mắt nhìn hắn một cái, Cầu Sơn dáng người phá lệ khôi ngô, tựa như một đầu hình người Bạo Hùng, dù là ngồi cũng có vượt qua một mét bốn năm cao độ, gần gũi cùng đối Phương Bình xem.

"Hi vọng ngươi có thể biết điều, biết rõ cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Điểm đối phương một câu, nhìn đối phương liên tục gật đầu.

Hắn lúc này mới tiếp nhận tiêm vào dược tề, đối với mình cái cổ đâm vào.

Trong chốc lát, phảng phất bổ sung năng lượng nào đó, có thể thấy được hắn cái cổ cùng mu bàn tay nơi có mấy đạo huỳnh quang đường vân vụt sáng vụt sáng.

Nhưng cảnh tượng như vậy chỉ kéo dài không đến mấy giây, liền gặp kia huỳnh quang phi tốc ảm đạm, giống như là nạp năng lượng không đủ giống như dập tắt biến mất.

"Lão đại, tuần phòng ty chó càng ngày càng nhiều, chẳng lẽ chúng ta thật muốn ở đây liều mạng với bọn hắn?"

Đột nhiên, có âm thanh vang lên, đến từ kia trái cửa sổ khu vực tay cầm súng tự động râu quai nón nam tử.

Hai vị khác đồng bọn nghe vậy cũng là đi theo phụ họa, hiếu kì hỏi.

"Phục quốc người sẽ tiếp ứng chúng ta."

"Nhiều nhất mười phút, bọn họ người liền sẽ lại tới đây."

Thanh âm lần nữa trầm thấp vang lên, Cầu Sơn một lần bóp nát trong tay tiêm vào dược tề, cho trước mắt dược sư một cái uy hiếp ánh mắt, để cho lần nữa đi điều phối mới chữa thương dược tề.

"Lão đại, phục quốc người thật có thể tin sao?"

Nắm giữ súng bắn tỉa tóc ngắn thanh niên trầm giọng hỏi đạo, Cầu Sơn nghe vậy không hề tức giận, ngược lại là lạnh lùng cười một tiếng.

"Đương nhiên."

Hắn ánh mắt vượt qua kia ba tên con tin, nhìn về phía bên cạnh một cái góc nằm ngang lấy vải bố miệng túi.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến nghẹn ngào giãy dụa thanh âm, đúng là còn có vị thứ tư bị bắt cóc người.

"Đừng quên. . ."

"Chúng ta trong tay thế nhưng là nắm bắt một tấm hàng hiệu.".

---

Chương 101: Lẻn vào giết địch (1)

Chương 101: Lẻn vào giết địch (1)

Soạt

Trong màn đêm, một vệt bụi đất nhảm vẩy ra mà lên.

Hai đạo mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm bóng người phóng tới nhà máy mặt bên vách tường, tại ở gần nháy mắt vội vàng thả nhẹ bước chân.

Cộc cộc cộc cộc! !

Xung phong súng trường thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến, tùy ý quét ngang.

Bên cạnh đất xi măng thượng sách ứng mấy đạo bóng người đều là vội vàng trốn tránh, giơ khiên chống bạo loạn bài bị đánh thoả đáng coi như vang.

Nhân cơ hội này, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào một đợt tăng tốc bước chân, dán chặt lấy xi măng tấm gạch vách tường hướng về sau tường quấn đi.

Cũng không biết là không phải phát giác ra, kia bên cửa sổ súng tiểu liên tay dường như muốn thăm dò xem xét.

Nhưng rất nhanh.

Phanh

Phía dưới có tuần phòng viên đột nhiên nổ súng, nhắm chuẩn cửa sổ phụ cận.

Một đoàn xi măng mảnh vụn nổ tung, dẫn tới vị kia súng tiểu liên tay sắc mặt giật mình, vội vàng nghiêng người né tránh.

"Tuần phòng ty bọn này cẩu tạp chủng, cũng dám nổ súng?"

Kinh sợ thì thầm âm thanh bị Lục Siêu mơ hồ nghe thấy, nhưng hắn giờ phút này lại không lo được dừng lại.

Có chút khom lưng tiếp tục tiến lên, hắn cùng Dương Vọng Đào cuối cùng tại một đám tuần phòng viên yểm hộ xuống tới đến tường sau vị trí.

Xa xa tiếng súng không còn điếc màng nhĩ người, hai người đều là ngắn ngủi buông lỏng một cái chớp mắt.

Ánh mắt nhìn lại, có thể thấy được tường sau vị trí xi măng tầng ngoài có nhiều tróc ra, màu đỏ tấm gạch một khối tiếp một khối lộ ra, có vẻ hơi gập ghềnh.

Chợt, ánh mắt lại hướng lên.

Có thể thấy được kia mười mấy mét cao vách tường đỉnh tiêm, tiếp cận sân thượng vị trí, bức tường nhan sắc so sánh xung quanh màu xám muốn lộ ra muốn càng thêm thâm trầm.

Một mảnh màu đen, đồng thời mang theo một vệt gỉ Hoàng cảm giác.

Rõ ràng là một khối gần nửa mét dài rộng thép tấm.

"Quả nhiên."

Trong lòng buông lỏng, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào liếc nhau, đều là âm thầm gật đầu.

Chợt, nghiêng tai tựa vào vách tường, hắn nếm thử nghe thanh âm bên trong.

Tường sau vị trí không có bất cứ động tĩnh gì, vẻn vẹn có lựu đạn nổ tung lúc rất nhỏ rung động.

"Bắt đầu đi."

Dương Vọng Đào nói một câu, cùng hắn động tác tương tự.

Phòng bạo loạn dưới mũ giáp cái trán lộ ra một chòm tóc, chia ba bảy kiểu tóc rõ ràng đã tán loạn, mặt chữ quốc bên trên vậy đã trượt xuống số sợi mồ hôi.

Được

Lục Siêu gật đầu, trên thân cũng là có chút xuất mồ hôi, lúc trước phá vây hai người đều tiêu hao nhất định thể lực.

Chợt, hắn nhô ra hai tay, đã muốn mượn nhờ góc tường trụ thể lộ ra tấm gạch khe hở, leo về phía trước.

Nhưng rất nhanh.

Bả vai bị người đè lại, có thể thấy được Dương Vọng Đào hướng hắn nhìn tới.

"Mặc dù ngươi thiên phú cao hơn ta, nhưng đừng quên."

Mặt chữ quốc khó được lộ ra vẻ mỉm cười, hắn thản nhiên nói: "Ta mới là đội trưởng."

Ai cũng biết không biết đáng sợ, cái thứ nhất xông vào ống bô xe đạo phong hiểm tự nhiên lớn nhất.

Mà càng là như thế, hắn cái đội trưởng này thì càng không thể rơi vào đằng sau.

"Đội trưởng. . ." Lục Siêu nhướng mày, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nghe ta, ta tới trước."

Dương Vọng Đào đem hắn kéo ra, tiến lên một bước dán sát vào góc tường nói: "Một hồi vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, không cần quản ta."

"Trước bảo vệ được chính ngươi lại nói."

Hắn bàn giao một câu, tiếu dung thu hồi, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Thấy thế, Lục Siêu ánh mắt phức tạp.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, hắn vẫn luôn cảm thấy đối phương không thẹn đội trưởng hai chữ.

Đồng thời cũng biết, đây đúng là phương pháp ổn thỏa nhất.

Được

Cuối cùng, ép buộc bản thân giữ vững tỉnh táo, Lục Siêu không có nói thêm nữa.

Chợt, hai người một trước một sau, lần lượt lấy tay mà ra.

Bàn tay hắn năm ngón tay phát lực, tựa như móc sắt giống như bắt lấy góc tường trụ thể lộ ra tấm gạch một góc, mượn nhờ kia gập ghềnh khe hở giữ vững thân thể, đi theo Dương Vọng Đào leo về phía trước mà đi.

Hai chân linh hoạt, một trái một phải cùng loại động tác, giẫm lên tấm gạch vùng ven mượn lực lại nổi lên.

Dần dần, hai người đều là càng ngày càng cao.

Một mét, ba mét, năm mét. . . .

Nơi xa kiềm chế nhà máy hỏa lực tuần phòng viên môn dường như phát giác ra, ào ào đứng tại khiên chống bạo loạn về sau, lặng yên ném đi ánh mắt.

Mọi người ánh mắt không hoàn toàn giống nhau, nhưng giờ phút này lại đều hiển hiện chờ mong, kính nể các loại thần sắc.

"Còn có mười phút. . . ."

Dư Dũng ánh mắt phức tạp, trong tai nghe truyền đến tâm phúc thủ hạ cáo tri hành động thời gian.

Kia vương đại đội trưởng cùng Nguyễn Huy đám người còn có mười phút liền có thể đến nhà máy ám đạo xuất khẩu, lẻn vào trong đó.

Muốn lưu lại phần này công lao, tự tay đem kia Cầu Sơn đám người đánh chết, liền phải ở nơi này mười phút bên trong kết thúc hết thảy.

"Có thể làm sao?"

Có người dâng lên cùng loại ý nghĩ, vô ý thức nắm chặt lại quyền.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp Dư Dũng đè xuống sở hữu tạp niệm, hít sâu một hơi, lần nữa quát lạnh hô to.

"Theo ta lên! !"

. . .

Oanh

Nổ tung thủ lôi thanh ầm vang vang lên, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào mượn nhờ thanh âm yểm hộ, mượn lực kéo ra thép tấm.

Khiến người ghê răng két âm thanh bị lựu đạn tiếng nổ vang hoàn mỹ che lấp, một tay bắt lấy tấm gạch khe hở Lục Siêu sắc mặt nghiêm túc, ghé vào trên sân thượng Dương Vọng Đào cũng là nghiêm túc thần sắc.

Chợt, liếc nhau.

Hai người không có động tác, lẳng lặng cảm thụ được nhà máy bên trong động tĩnh.

"Giết! Đem những này tuần phòng ty cẩu tạp chủng đều giết đi!"

"Cộc cộc cộc cộc!"

"Khóc, lại cho lão tử khóc lập tức liền làm thịt ngươi!"

Phảng phất mở ra một loại nào đó chốt mở, nhà máy bên trong thanh âm một lần rõ ràng không ít.

Xác định thông đạo cửa vào phụ cận không có động tĩnh khác, Dương Vọng Đào cho Lục Siêu một cái an tâm ánh mắt, sau đó liền từ trên sân thượng trượt xuống, hai tay bắt lấy sắp xếp ống dẫn gió vùng ven, dùng sức một rồi, căng cứng cơ bắp hướng vào phía trong chui vào.

Thanh âm rất nhỏ, gần gũi không có động tĩnh.

Hắn đối thân thể năng lực chưởng khống rõ ràng so với bình thường chuyên nghiệp cấp càng mạnh, cơ hồ là hoàn mỹ khống chế sở hữu cơ bắp, tan mất di động lúc mang tới động tĩnh.

Cả người đứng ở phía sau nhìn lại, tựa như thạch sùng bình thường dán chặt lấy đường ống, lấy mười phần chậm chạp đều đặn tốc độ hướng về phía trước bò sát.

"Không hổ là đội trưởng."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, âm thầm gật đầu.

Chợt, tại đối phương có chút đưa tay so cái OK thủ thế sau.

Hắn lúc này mới hai cánh tay một rồi, bắt lấy thông đạo cửa vào viền dưới.

Sau đó quỳ người xuống, dựa thế hướng vào phía trong đi vòng quanh.

Tựa như con lươn linh hoạt, hắn dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu tầng thứ ba xương thép kỹ xảo phát lực, tận khả năng giảm bớt bản thân động tĩnh.

Trong lúc nhất thời, hai người một trước một sau, dọc theo ống bô xe đạo hướng vào phía trong tiến lên.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !"

Súng tiểu liên cùng súng máy hỏa lực thanh âm vang lên lần nữa  liên đới lấy vỏ đạn rơi xuống đất động tĩnh đều bị Lục Siêu nghe thấy.

Ống bô xe đạo vị ở nhà máy đỉnh chóp, cách xa mặt đất vượt qua mười mét, đường ống chỗ lối ra cùng lão bảo đảm An Sở nói không khác biệt quá lớn, ngay tại song song cao độ giá thép xà ngang nơi, vẻn vẹn có mười mấy thước chiều dài.

Đường ống chỉnh thể tuy là dùng sắt lá bịt kín, nhưng bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, ngoại tầng dần dần ăn mòn gỉ Hoàng, mối hàn vị trí bao nhiêu có một hai đạo nhỏ bé khe hở.

Trong thông đạo còn có rất nhiều bám bụi, thỉnh thoảng nương theo hai người di động nhẹ nhàng nổi lên, dọc theo hô hấp chui vào xoang mũi, khiến người cảm thấy mười phần khó chịu.

"Tuần phòng ty bọn này cẩu tạp chủng đột nhiên đã phát điên không thành, vậy mà xông lợi hại như vậy."

"Không có chuyện, chúng ta viên đạn đầy đủ chống đến cứu viện đến rồi."

"Cũng là, đợi đến thời điểm rời đi nơi này, ta cần phải thật tốt tìm một chút thú vui, ha ha ha."

Không chút kiêng kỵ tiếng cười quanh quẩn tại nhà máy bên trong, Lục Siêu hai người động tác đồng thời một bữa.

Cứu viện?

Bọn này hung nhân vẫn còn có chuẩn bị ở sau?

Lục Siêu trong lòng trầm xuống, phía trước Dương Vọng Đào cũng là ánh mắt ngưng trọng, cảm thấy một tia gấp gáp.

Bọn hắn bộ phận nghi hoặc đều tại đây khắc tán đi.

Khó trách Cầu Sơn một đám chết sống không chịu đầu hàng, cuối cùng chính là còn có thoát đi hi vọng.

"Là phục quốc người à. . . ."

Trong lòng nổi lên một tia suy đoán, Lục Siêu tỉnh táo suy tư.

Chợt, đơn giản tiêu hóa xong tin tức, hai người tiếp tục hướng phía trước bò sát.

Trong lúc đó thông qua sắt lá đường ống nhỏ bé khe hở, bọn hắn thừa cơ nhìn về phía nhà máy nội bộ, đại khái thoáng nhìn bộ phận hoàn cảnh.

Một viên treo ở phía dưới thấp công suất đèn sợi đốt ngâm có chút lấp lóe, miễn cưỡng chiếu sáng gần phân nửa nhà máy.

Dưới đất là một chút che kín vải bồng cỡ lớn máy móc thiết bị, đầy đất đen kịt, gỉ nhảm cùng tro bụi xen lẫn trong một đợt, xung quanh có không ít tán loạn chất đống thùng xăng, hòm gỗ, xích sắt bánh răng những vật này.

Mà ở nhà máy hai bên trái phải, thì đều có một đạo đi bộ đi lên kim loại thang lầu, chừng cao ba, năm mét, thông hướng tầng hai.

Đó là dùng giá thép dựng một cái vờn quanh bình đài, phía trên trải có thép tấm cùng khối gỗ, vây quanh ở nhà máy bốn phía, trung gian thì là một mảnh trống chỗ, thoạt nhìn như là một cái cự đại vòng tròn.

Đều biết căn thô to xích sắt cùng móc sắt treo treo rủ xuống tại kia trống chỗ trung tâm, đỉnh tiêm cùng xà thép xà ngang quấn quanh khóa chặt cùng một chỗ, thuận thế nhìn lại, đúng là cách bọn họ địa điểm lối ra không xa..

---

Chương 101: Lẻn vào giết địch (2)

Chương 101: Lẻn vào giết địch (2)

"Đó chính là Cầu Sơn một đám à. . ."

Ánh mắt quét qua, Lục Siêu lần nữa nhìn xuống dưới, thoáng nhìn cửa chính vị trí cùng trái phải bên cửa sổ ba bóng người.

Hơi có chút may mắn, có lẽ là bởi vì chỗ này ống bô xe đạo vị ở treo trần trung tâm, phía dưới vừa vặn đối tầng hai giá thép bình đài trống chỗ khu vực.

Cho nên, mặc dù ngẫu nhiên có gỉ nhảm rơi xuống, nhưng lại bởi vì ánh đèn u ám, tạm thời không người phát hiện.

Mà rất nhanh, Lục Siêu ánh mắt nhất động, nhạy cảm phát hiện Dương Vọng Đào đưa tay nhẹ nhàng chỉ hướng nhà máy nơi nào đó.

Hắn đè xuống hiếu kì, đợi đến bò sát trải qua đối phương vị trí chỗ kia vị trí lúc, xuyên thấu qua đường ống mối hàn khe hở nhìn lại.

Giá thép bình đài trái hậu phương vị trí ba tên con tin bị hắn thoáng nhìn, đều là sắc mặt sợ hãi, bị dây gai trói buộc, đồng thời dùng vải rách ngăn chặn miệng.

Hai nam một nữ, cùng sở tình báo nói không có quá lớn khác biệt, nhỏ nhất em bé gái kia càng là mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Chợt, ánh mắt lại chuyển.

Lục Siêu nhìn về phía người kia chất một bên, híp híp mắt.

Mặc áo khoác trắng một người trung niên nam nhân hư hư thực thực dược sư, thần sắc chật vật, ngay tại góc khuất điều phối dược tề.

Mà ở vậy càng hậu phương.

Lại có một đạo tựa như hình người Bạo Hùng khôi ngô bóng người, đang ngồi ở một cái rương gỗ bên trên.

Cách xa nhau bảy tám mét khoảng cách khó mà thấy rõ, nhưng Lục Siêu đại khái có phán đoán.

Đã muốn thu tầm mắt lại, tiếp tục tiến lên.

Ừm

Hình như có cảm giác, ngồi ở trên thùng gỗ Cầu Sơn có chút giương mắt.

Treo ở giá thép bình đài bên trên đèn sợi đốt nhẹ nhàng lắc lư, miễn cưỡng chỉ có thể chiếu sáng phụ cận non nửa khu vực.

Hắn ngẩng đầu hướng vị trí cao hơn nhìn lại, giao thoa tung hoành xà thép đại trụ cùng treo trần vị trí hơi có vẻ u ám, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy bỏ hoang ống bô xe đạo giống như đang nhẹ nhàng lắc lư, hình như có một chút gỉ nhảm rì rào mà rơi.

Ánh mắt nhắm lại, hắn đưa tay cầm lên tựa ở chân bên cạnh xung phong súng trường.

Bầu không khí không hiểu yên lặng, hai người giống như là ngăn lấy đường ống mối hàn nhỏ bé khe hở liếc nhau.

Lục Siêu căng thẳng trong lòng, lập tức dừng lại động tác.

Phía trước Dương Vọng Đào vậy nhạy cảm phát giác được hắn dừng lại  tương tự đi theo đình chỉ di động.

Hô! Hô! Hô!

Trong thoáng chốc, Lục Siêu phảng phất nghe tim đập của mình cùng hô hấp.

Không dám động đậy, hắn dư quang liếc đi.

Phía dưới Cầu Sơn còn tại nhìn chằm chằm nơi này, trọn vẹn mấy giây, mới lại chậm rãi cúi đầu.

"Không sao rồi. . ."

Lục Siêu ánh mắt dừng một chút, đã muốn lần nữa tiến lên.

Kết quả.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng đột nhiên vang lên, mấy viên viên đạn xuyên thấu ống bô xe sắt lá, bắn về phía treo trần.

Đốm lửa vẩy ra, đột nhiên xuất hiện động tĩnh để mặt khác ba vị ngay tại áp chế tuần phòng ty xung phong đồng bọn ào ào giật mình, một bên điều phối dược tề thon gầy nam nhân càng là thân thể lảo đảo, suýt nữa bị dọa đến té ngã, ngã xuống trong tay pha lê bình thuốc.

"Lão đại?"

Trái cửa sổ vị trí râu quai nón nam nhân lúc này hỏi đạo, ánh mắt kinh nghi.

Cầu Sơn không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm đỉnh đầu bảy tám mét bên ngoài gỉ Hoàng đường ống, nhìn kỹ vừa rồi lưu lại mấy viên vết đạn.

Hắn hai mắt gấp híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm u ám đỉnh hoàn cảnh.

Ống bô xe đạo còn tại nhẹ nhàng lắc lư, giống như là bị vừa rồi viên đạn xung kích ảnh hưởng, hoặc là bị chi phối bên cửa sổ sóng khí quét kéo theo.

Đường ống bên trong không có vật gì, vẻn vẹn có thiếu Hứa Tích xám tại vết đạn xuyên thấu vị trí phiêu tán vẩy xuống.

Ánh mắt nhìn lại, thậm chí còn có thể dọc theo vết đạn, xuyên qua đường ống sắt lá, trông thấy cao hơn trần nhà.

"Ảo giác?"

Cầu Sơn nhíu nhíu mày, sau đó nhìn về phía góc kia rơi ba vị con tin.

Chậm rãi đứng dậy, hắn thân cao vượt qua hai mét, mang theo một tảng lớn bóng đen, đi đến một vị mặc đồng phục an ninh thanh niên trước mặt.

Lấy đi đối phương trong miệng vải rách, hắn chỉ chỉ ống bô xe nói.

"Cái này đồ vật, đến cùng có hay không cửa ra vào?"

"Không, không có!"

Sợ hãi tiếng rung truyền vào trong tai, ống bô xe đạo nội Lục Siêu nhịp tim tăng lên, ánh mắt vội vàng nhìn về phía trước.

Một sợi nóng rực mùi khét ở bên tai hiển hiện, hắn biết mình chống đạn mũ bảo hiểm bị lưu lại một viên vết đạn.

Vừa rồi có một phát đạn cùng hắn đầu gặp thoáng qua, kém chút liền đánh trúng.

Mà ở trước mắt hắn.

Dương Vọng Đào không rên một tiếng, đúng là tại đường ống bên trong nửa nghiêng người dùng cánh tay phải chống đỡ thân thể, xê dịch nửa tấc khoảng cách.

Trên dưới hai cái vết đạn cơ hồ xuyên thấu hắn lúc trước nằm sấp bên trái ngực, Lục Siêu mơ hồ thoáng nhìn hắn cánh tay trái có máu tươi tràn ra, rõ ràng bị thương.

"Dương đội. . ."

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, muốn hỏi thăm tình huống lại không cách nào mở miệng.

Cuối cùng.

OK

Dương đội đúng là dùng tay trái lặng yên so thủ thế, ra hiệu bản thân không có trở ngại.

Lục Siêu miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền gặp phía dưới động tĩnh quay về nguyên dạng.

"Cho ta thành thật một chút!"

Cầu Sơn một cái báng súng đập tới, đem nhân viên an ninh kia thanh niên đánh khuôn mặt sưng, miệng đầy máu tươi.

Sau đó không có lại ngẩng đầu, hắn rất nhanh liền ngồi trở lại tại chỗ, lần nữa thúc giục kia thon gầy trung niên y sư điều phối dược tề.

Mặt khác ba vị đồng bọn cũng là đè xuống tạp niệm, lần nữa cắn răng khai hỏa, áp chế phía ngoài tuần phòng đội ngũ.

Hô

Trong lòng sơ sơ hòa hoãn một chút, Lục Siêu lúc này mới lần nữa hướng về phía trước chậm rãi bò sát.

Kéo dài tiếng súng tại nhà máy bên trong vang lên lần nữa, không ngừng phóng tới ngoại giới nhà máy mặt đất.

Hắn cùng Dương Vọng Đào cuối cùng đi tới ống bô xe đạo xuất khẩu, ở vào sắt thép Đại Lương giăng khắp nơi vị trí trung tâm.

Sa sa động tĩnh bên trong.

Phía dưới tiếng súng che lấp hết thảy.

Bọn hắn trước sau từ chật hẹp đường ống bên trong leo ra, trên thân tràn đầy màu xám bụi đất nhảm, trái phải đứng tại một người rộng xà thép xà ngang bên trên.

Lục Siêu đầu tiên là nhìn Dương Vọng Đào liếc mắt, áo chống đạn cũng không tổn hại, chảy máu vị trí đến từ cánh tay phải, y phục ống tay áo tổn hại nhuốm máu, dường như bị viên đạn trầy da.

"Không sao."

Dương Vọng Đào tay phải lấy ra súng lục, so thủ thế, phối hợp môi ngữ để cho rõ ràng.

Triệt để nhẹ nhàng thở ra, Lục Siêu không có lại lo lắng, thuận thế nhìn về phía phía dưới.

Lần nữa xác nhận hoàn cảnh, xà thép xà ngang vị trí cách tầng hai bình đài chừng sáu bảy mét, có thể thông qua treo treo xích sắt móc treo mượn lực đi vòng quanh.

Ba vị hung nhân còn tại cửa chính cùng tả hữu vị trí khai hỏa, vẫn chưa phát giác bọn họ xuất hiện, thỉnh thoảng đối phía ngoài tuần phòng viên lớn tiếng nhục mạ, khiêu khích lên tiếng.

Đến như kia ngồi ở phải hậu phương rương gỗ nơi Cầu Sơn, thì là có chút khó giải quyết, khoảng cách con tin vẻn vẹn có mấy mét khoảng cách, tùy thời đều có thể này xem như uy hiếp, khiến người sợ ném chuột vỡ bình.

Mà lại đỉnh đầu còn có giá thép kéo dài tấm sắt dài mảnh che chắn, vừa vặn đem hơn phân nửa thân thể ngăn trở, rất khó dùng súng ống nhắm chuẩn chỗ yếu.

Trong chốc lát, một phen trong khi trầm tư.

"Đều nhịn thêm, phục quốc người người đã trên đường, nhiều nhất năm phút đến!"

Cầu Sơn đột nhiên liếc nhìn đồng hồ thông minh, phảng phất đạt được một loại nào đó tin tức, trầm thấp nói.

Ba vị đồng bọn nghe vậy sắc mặt chấn động, sau đó cười liên tục ứng tiếng, khai hỏa thanh âm càng phát ra tàn phá bừa bãi.

"Đám người này. . ."

Căng thẳng trong lòng, Lục Siêu cùng Dương Vọng Đào liếc nhau, đều biết không thể lại trì hoãn xuống dưới.

Một loáng sau.

Thoáng nhìn vị kia thần sắc chật vật trung niên dược sư dường như điều phối tốt dược tề, hướng Cầu Sơn đến gần.

"Một hồi ta tới đối phó Cầu Sơn, hấp dẫn hỏa lực."

Dương Vọng Đào đột nhiên nhẹ nói, thanh âm rất nhỏ chui vào Lục Siêu trong tai.

"Ngươi phụ trách cứu giúp con tin, hoặc là phối hợp tác chiến phía ngoài đội ngũ đi vào, tóm lại tận khả năng bảo vệ tốt chính mình."

Nghe vậy, Lục Siêu trùng điệp gật đầu, vậy không nói thêm lời.

Hai người phân công minh xác, dọc theo cột thép Đại Lương nhẹ nhàng chậm chạp cất bước.

Chợt, đợi đến riêng phần mình vị trí đứng vững, liếc mắt nhìn nhau.

Ừm

Dương Vọng Đào gật gật đầu, sau đó chính là vừa nhảy ra, hai tay nắm lấy xà thép treo treo xích sắt móc treo, mượn lực hướng kia phía dưới đãng đi.

Trong chốc lát, tiếng rít lên.

Ngồi ở chính hậu phương Cầu Sơn ngay lập tức phát hiện dị thường, nhíu mày ngẩng đầu.

Không đợi hắn làm ra phản ứng.

Liền gặp Dương Vọng Đào liên tục nổ súng hướng hắn xạ kích, đồng thời buông ra rủ xuống treo treo xích sắt, võ đạo khí lực ầm vang bộc phát, hướng hắn bay nhào mà đi!

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh để ba vị đồng bọn sắc mặt giật mình, quay đầu nhìn tới.

Chờ đến kịp phản ứng, đều là vừa kinh vừa sợ, hoặc là quay đầu súng khẩu dục muốn khai hỏa xạ kích, hoặc là giương mắt nhìn về phía trần nhà xà thép, tìm kiếm có tồn tại hay không đồng bọn.

Nhưng không ngờ.

Hưu hưu hưu! !

Ba cái đinh thép đột nhiên phá không mà ra, tựa như viên đạn xuyên không, tấn mãnh dị thường.

Đồng dạng bắt lấy xích sắt trượt xuống Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, một lần mượn lực rơi đến bên trái con tin phía trước, tại giá thép bình đài bên trên lăn lộn một vòng!

Đương đương đương! !

Ba cái đinh thép đều bị ngăn lại, truyền đến thanh thúy tiếng vang.

Hắn rất đầu gối đứng thẳng, nhìn về phía khoảng cách gần nhất, dùng súng tiểu liên ngăn trở đinh thép đánh chết râu quai nón nam nhân.

Đón kia hung ác ngang ngược ánh mắt, cùng với băng lãnh chuyển đến, như muốn bóp cò họng súng.

Lục Siêu sắc mặt tỉnh táo, không tránh không né.

Ngược lại, là bước xa lao xuống, hướng về phía trước đánh tới!.

---

Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (1)

Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (1)

Bành

To lớn nhà máy xi măng trong phòng.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, lần lượt từ giá thép bình đài bên trên rơi xuống, nhập vào phía dưới máy móc thiết bị bên trong.

Tiếng vang trầm trầm bên trong, che kín thiết bị bồng vải bụi đất nhảm bốn phía tung bay, chui vào riêng phần mình xoang mũi bên trong.

Ho nhẹ một tiếng, mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm Dương Vọng Đào ánh mắt biến ảo, cố nén bên dưới ngã xuống mấy thước đau đớn, ngay lập tức đứng dậy.

Chợt, ánh mắt liếc nhìn, trông thấy mấy mét bên ngoài đồng dạng đứng dậy Cầu Sơn.

Hắn lần nữa gõ động cò súng, liên tục đối hắn đầu nổ bắn ra.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng ngay cả lên, mỗi một thương đều tinh chuẩn vô cùng, thẳng đến đối phương trán.

Một thân màu đen áo khoác da Cầu Sơn ánh mắt tức giận, tựa như sài lang giống như bốc lên u lục hung ác quang.

Không lo được nghĩ lại đối phương tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở nhà máy nội bộ, hắn vội vàng nâng lên hai cánh tay, đón đỡ trước người.

Đương đương đương đương! !

Áo khoác màu đen ống tay áo vỡ vụn, bay phất phơ loạn tung tóe.

Số vệt đốm lửa ở tại giao nhau hai cánh tay ở giữa lóe qua, tinh tường có thể thấy được bên trong bị đánh hỏng mô phỏng sinh vật da dẻ, cùng với màu xám bạc kim loại nghĩa thể.

Trong chốc lát, mấy viên vàng óng viên đạn liên tục rơi xuống, rơi đến trên mặt đất.

Có thể thấy được đối phương hai mắt u lục, xuyên thấu qua trùng điệp cánh tay khe hở, quăng tới sát ý nhìn chăm chú.

"Ngươi rất tốt!"

Oanh

Đập mạnh vọt tới trước, hắn đột nhiên hướng Dương Vọng Đào đánh tới.

Hai người trong chớp mắt chiến tại một nơi, dẫn tới đốm lửa nổ lên, tiếng súng tái xuất.

Cùng một lúc, kia tầng hai giá thép bình đài bên trên.

"Lão đại!"

Ba vị đồng bọn đều là biến sắc.

Cửa chính vị trí mặc áo ba lỗ màu đen tay súng máy quay đầu xem ra, góc phải bên cửa sổ màu nâu áo jacket tay bắn tỉa thanh niên cũng là ánh mắt kinh sợ.

Đương đương đương trong thanh âm, ba cái đinh thép bị bọn hắn dùng khác biệt thủ đoạn tránh đi hoặc ngăn lại, mơ hồ thoáng nhìn lại một đường bóng người rơi đến bình đài trái hậu vị đưa.

"Đừng quản ta!"

"Cho ta tiếp tục chằm chằm chết bên ngoài! Ngăn lại người kia!"

Cầu Sơn cũng không ngẩng đầu lên quát lạnh âm thanh truyền đến, đúng là mạnh mẽ khiêng viên đạn xạ kích, nhanh chân từ trước đến nay địch phóng đi.

Đương đương đương thanh âm tại hai cánh tay hắn vang lên, ngay cả String đạn đốm lửa nổ tung, phảng phất đánh trúng thép tấm.

Mắt thấy cảnh này, ba vị đồng bọn ngắn ngủi buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Nhất là kia bên trái bên cửa sổ, tay cầm súng tự động râu quai nón nam nhân, càng là ánh mắt ngang ngược, gắt gao nhìn chằm chằm kia rơi xuống đất giữ vững thân thể, ngăn tại con tin phía trước tuần phòng thanh niên.

"Bên ngoài giao cho các ngươi, gia hỏa này giao cho ta!"

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn ánh mắt sát ý nhìn chằm chằm Lục Siêu, ra hiệu đồng bọn không cần lo lắng.

Chợt, súng tiểu liên khẩu đột nhiên thay đổi, đối Lục Siêu liền muốn khai hỏa xạ kích.

Hưu hưu hưu! !

Ba cái đinh thép nhanh hơn hắn, thẳng đến hắn mi tâm, cổ họng, cùng với cầm thương thủ đoạn mà tới.

Xé rách tiếng gió kích thích thần kinh, để hắn con ngươi co vào, da dẻ cũng là nổi lên một mảnh nổi da gà.

Không lo được nghĩ lại, hắn đè xuống sát cơ, đột nhiên hướng bên cạnh quay thân.

Đinh đinh đinh!

Ba cái đinh thép gặp thoáng qua, trước sau bắn tại bên cửa sổ chặn đường hòm gỗ cùng giá thép trên miếng sắt.

Ánh mắt hung ác, râu quai nón nam nhân dư quang thoáng nhìn Lục Siêu dựa thế vọt tới.

Nhắm chuẩn thời cơ, sắc mặt hắn băng lãnh, mang theo ngang ngược sát ý, đột nhiên vung lên xung phong nâng, bộc phát võ đạo khí lực, tựa như vung lên chuỳ sắt giống như phía bên phải bên cạnh đập tới.

Bành

Ngoài ý liệu tiếng trầm vang lên, nổ tung không khí.

Hắn hổ khẩu chấn động, có chút run lên.

Chờ đến giương mắt nhìn lại.

Dựng đứng đón đỡ khuỷu tay tựa như bức tượng đá, hoàn mỹ đỡ được một đòn toàn lực của hắn.

Tại kia hậu phương.

Lục Siêu cơ bắp căng cứng, thân thể phảng phất trống rỗng cất cao một điểm, khuôn mặt màu da cũng giống là thêm ra một tia hạt quang lưu chuyển.

Tuần phòng quần chẳng biết lúc nào bị căng cứng phồng lên, hai chân giống như rễ cây giống như một mực đâm vào đại địa, không có chút nào lắc lư tan mất sở hữu xung kích.

"Cái gì?"

Sắc mặt biến hóa, râu quai nón nam nhân lập tức phát giác dị thường.

Bản thân dù sao cũng là uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, vậy mà nhận thoải mái như vậy?

Soạt

Một loáng sau, bên tai đột nhiên truyền đến không khí vù vù rất nhỏ động tĩnh.

Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên hàn ý, dư quang vội vàng hướng bên dưới liếc đi.

Có thể thấy được Lục Siêu súc thế bên hông quyền trái như đạn pháo nổ vang, khối khối cơ bắp tại cánh tay chồng chất, tựa như xi măng tảng giống như, mang theo một trận tràn trề khí lực, hướng hắn oanh tới.

"Đại Xuân, tránh ra!"

Góc phải bên cửa sổ màu nâu áo jacket thanh niên vẫn luôn tại phân tâm chú ý hai người động tĩnh, thấy thế sắc mặt biến hóa, vội vàng quay thân, giữa không trung lấy cánh tay trái nâng súng bắn tỉa ngọn nguồn, nhắm chuẩn Lục Siêu cái cổ, khao khát bóp cò, đem bắn giết.

Nháy mắt rõ ràng đồng bọn ý tứ, râu quai nón nam nhân lúc này bộc phát võ đạo khí lực, về sau lui bước.

Phanh

Súng vang lên, tựa như cự chùy nện đất.

Dài nhỏ đạn bắn lén xuyên không mà ra, vượt qua khoảng mười mấy thước, liền muốn mệnh bên trong Lục Siêu cái cổ.

Hết lần này tới lần khác, thời khắc mấu chốt.

Phảng phất sớm có đoán trước, Lục Siêu đúng là trước thời hạn một bước thấp người lao xuống, viên đạn lập tức lau chùi phòng bạo loạn mũ bảo hiểm bắn trúng tường xi măng vách tường.

Đông

Một đại đoàn màu xám mảnh vụn ở trên tường nổ tung, có khác tấm gạch màu đỏ bọt tung tóe vẩy.

Lục Siêu trong mắt chỉ còn lại kia lui lại râu quai nón nam nhân, tỉnh táo tư duy não hải không ngừng loé sáng lại lấy lẻn vào nhà máy trước biết được tư liệu tin tức.

Quách Đại xuân, uy tín lâu năm Cách Đấu cấp, trong tay nắm giữ một môn lực lượng bộc phát loại võ kỹ.

Đạp

Lập tức, chân trái khom bước trước đạp.

Căng cứng chân cơ bắp bạo phát lực lượng, chống lên thân thể.

Hắn như rồng mạnh mẽ hướng về phía trước lao xuống, gắt gao cắn động tác của đối phương, không chỉ có không có lạc hậu, ngược lại còn bởi vậy rút ngắn hai người cuối cùng khoảng cách.

To con nửa người trên dần dần nâng lên, súc thế bên hông cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, dường như tùy thời đều có thể oanh ra.

"Muốn chết!"

Tên là Quách Đại xuân râu quai nón nam nhân sắc mặt khó coi, mượn nhờ trên thân cầu vai, một kéo kéo một cái đem họng súng phù chính (*đỡ thẳng) đã muốn đối Lục Siêu lần nữa bắn giết.

Nhưng là.

Vù vù!

Lục Siêu cổ tay phải lắc một cái, hai viên đinh thép lần nữa phá không, giống như lúc trước như vậy mang theo lãnh quang, thẳng đến cổ họng của hắn cùng lồng ngực mà đi.

Con ngươi co vào, Quách Đại xuân chỉ được lần nữa quay thân bên cạnh tránh.

Chính là chỗ này một nháy mắt thời cơ, Lục Siêu triệt để đem hai người khoảng cách san bằng, súc thế bên hông cánh tay trái ầm vang mà ra.

Ông

Sóng gió gào thét, kình phong xé rách.

Mắt trần có thể thấy hắn cánh tay gân xanh như giao mãng quấn quanh, từng tia từng sợi mồ hôi khí từ lỗ chân lông phun ra, mang theo một mảnh soạt thanh âm.

Trong chốc lát, râu quai nón nam nhân sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy ánh mắt có chút tối sầm lại, hình như có nham thạch nện đất, hoặc như là có vô hình sóng lớn càn quét mà lên.

Trong lòng lạnh lẽo, hắn không còn lui lại.

Đã gặp nguy hiểm trực giác nổi lên trong lòng, cũng có một loại gặp phải truy sát khiêu khích khó xử.

Trong nhiều người như vậy chọn trước tự mình động thủ, ý là bản thân yếu nhất?

Ông

Suy nghĩ nở rộ, lại khó đè xuống.

Gặp lại kia quyền ấn như núi trấn áp, lôi cuốn một loại nào đó sóng lớn khí thế mà tới.

Hắn sau đạp chân phải chống đỡ bên cạnh nhô ra vách tường xà cột, đột nhiên vứt bỏ súng tiểu liên, điên cuồng cổ động thể nội võ đạo khí lực.

Tạch tạch tạch!

Hình như có đặc thù nào đó thanh âm xuất hiện, mắt trần có thể thấy hắn cánh tay phải cơ bắp phồng lên mấy phần, mang theo bộc phát tăng phúc lực lượng hướng về phía trước oanh ra.

Hai người mắt thấy là phải va chạm một nơi, phân ra thắng bại.

"Không cần quản bên ngoài, trước hết giết hắn!"

Kia cửa chính vị trí áo lót súng máy tay đột nhiên gầm thét lên tiếng, tiếp tục nổ súng áp chế phía ngoài tuần phòng viên, kéo dài thời gian.

Góc phải vị kia màu nâu áo jacket thanh niên trong lòng nhất định, ánh mắt băng lãnh, súng bắn tỉa khẩu lại lần nữa bị lệch, nhắm chuẩn Lục Siêu.

Mắt thấy cò súng liền muốn bóp, thuận thế mượn nhờ Quách Đại xuân kéo dài, ám sát đối phương.

Kết quả.

Bành

Treo ở giá thép xà cột bên trên viên kia đèn sợi đốt ầm vang nổ tung, hình như có đinh thép đem xuyên thấu, nhảy lên bay vụt mà qua..

---

Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (2)

Chương 102: Giết cái đêm sáng trời trong! (2)

Nhà máy bên trong tia sáng nháy mắt tối sầm lại, khiến người ánh mắt đen nhánh, vẩy ra mảnh vụn thủy tinh cũng là bốn phía bay loạn, dẫn tới kia súng bắn tỉa tay híp híp mắt.

Cuối cùng, hắn dựa theo lúc trước hình tượng ký ức, bóp cò.

Phanh

Tựa như cự chùy rơi xuống đất tiếng súng rơi xuống, phảng phất trúng đích một loại nào đó vật thể.

Cơ hồ hoàn mỹ cùng kia quyền ấn va chạm động tĩnh trùng điệp cùng một chỗ.

Một loáng sau.

Răng rắc! !

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, u ám trong hoàn cảnh Quách Đại xuân trừng to mắt, sắc mặt kinh hãi, về sau trượt lui.

Cơ bắp bành trướng cánh tay phải càng là quỷ dị uốn lượn, rõ ràng bị man lực chấn vỡ khung xương, vô lực rủ xuống bên người.

Ngươi

Hắn kinh sợ mở miệng, muốn cho sau lưng đồng bọn cung cấp tin tức, thuận thế kéo dài thời gian.

Lại không muốn.

Đạp đạp đạp đạp!

Lông tóc không tổn hao Lục Siêu mượn nhờ bên cửa sổ ánh trăng chiếu rọi, nhanh chân vọt tới trước, thẳng đến lui lại đối phương mà đi.

Một bên vách tường còn có xám nhảm vẩy xuống, kia là cùng đạn bắn lén cùng hắn gặp thoáng qua.

Liên tục trong tiếng bước chân, hắn tựa như đá lăn xông ngang, lôi cuốn không thể ngăn cản đại thế, một lần lấy tay bắt lấy kia trượt lui Quách Đại xuân cổ áo, đầu như chùy rơi đập, hung hăng đánh tới hướng đối phương trán.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, dẫn tới góc phải bên cửa sổ thanh niên tay bắn tỉa nheo mắt.

Cửa chính vị trí áp chế tuần phòng viên xung phong tay súng máy càng là lên cơn giận dữ, tinh tường nghe thấy hai người đánh nhau vị trí cách bản thân càng ngày càng gần.

"Tiểu Hổ, ngươi tới nhìn chằm chằm!"

Hắn đột nhiên gầm thét, làm ra quyết định.

Chờ đến hướng kia ngoài cửa chính nhà máy mặt đất ném ra hai viên lựu đạn về sau, liền ngang nhiên quay người, thẳng đến Quách Đại xuân cùng Lục Siêu mà đi.

"Đáng chết!"

Thầm mắng một tiếng, góc phải bên cửa sổ thanh niên không còn cách nào khác, chỉ được nắm chặt đai súng, tạm thời đem súng bắn tỉa vứt vác tại sau lưng, bước nhanh xông ra cửa chính họng súng vị trí, đứng tại mấy cái chồng chất bao cát hậu phương, đem [ cuồng đồ  ]  súng máy dừng lại ngọn lửa lần nữa nối liền.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Mới tiếng súng vang lên lần nữa, nhưng nhà máy phía ngoài Dư Dũng lại là ánh mắt ngưng lại, nhạy cảm phát giác được một tia dị thường.

Trong đầu lóe qua mấy cái suy đoán, hắn cắn răng, lúc này hạ lệnh lần nữa xung phong.

Giết

Tiếng rống rung trời, từ nhà máy chính diện sườn dốc cùng hai bên truyền đến.

Cầu Sơn đám người áp lực đại tăng, vừa kinh vừa sợ.

Mà kia bị Lục Siêu một cái đầu chùy đập trúng, khóe miệng chảy máu râu quai nón nam nhân Quách Đại xuân, càng là mắt nổi đom đóm, thân thể lảo đảo.

"Đại Xuân, tránh ra!"

Gầm thét thanh âm từ sau người truyền đến, mặc áo chẽn súng máy tay tấn mãnh mà tới, thân cao 1m85, toàn thân khối cơ thịt.

Trong chốc lát, lạnh giọng lọt vào tai, Quách Đại xuân cuối cùng hoàn hồn.

Cố nén thương thế, hắn đã muốn giãy dụa, hướng bên cạnh tránh bước, tránh đi Lục Siêu lôi kéo cùng thế công.

Lại không muốn.

Hưu

Một viên đinh thép bắn nhanh ra như điện, nghiêng xuống đi lên, xuyên thấu cổ họng của hắn.

Phốc thử! !

Máu tươi vẩy ra, mãnh liệt nhói nhói để Quách Đại xuân trừng lớn hai mắt.

"Ôi ôi. . ."

Hắn há mồm muốn nói chuyện, đưa tay che cái cổ cổ họng.

Tuôn ra máu tươi tựa như dòng nước, vô pháp phong bế, càng ngày càng nhiều, ý thức của hắn vậy dần dần mơ hồ.

"Đại Xuân! !"

Phát giác động tĩnh, kia vọt tới áo ba lỗ nam người muốn rách cả mí mắt, tức giận dị thường.

Phù phù trong tiếng.

Có thể thấy được Quách Đại xuân thân thể bất lực quỳ xuống, triệt để chết đi.

Ô

Gầm thét quanh quẩn, tựa như sói tru.

Kia áo ba lỗ nam người đầy mặt sát ý, trừng mắt nhìn về phía bước chân đứng vững Lục Siêu.

Không còn bảo lưu bất luận cái gì thực lực.

Hắn phảng phất kích phát rồi thể nội lực lượng nào đó, trên thân lông tóc cùng móng tay phi tốc sinh trưởng, đồng thời tốc độ không giảm hướng Lục Siêu đánh tới.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, mượn nhờ số sợi hơi yếu ánh trăng nhìn lại.

Lục Siêu hoảng hốt nhìn thấy một đạo hất lên da thú, hai mắt đỏ như máu hình người ác lang.

"Thú hóa?"

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu trong đầu lần nữa hiển hiện tương ứng tin tức.

Lý Phong nguyên, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thú hóa dị năng giả.

Xoẹt

Không khí xé rách, chói tai gào thét tiếng gió lọt vào trong tai.

Lục Siêu tư duy lóe qua, liền gặp một đạo móng vuốt thép xé rách không khí, thẳng đến bản thân cái cổ mà tới.

Bên cạnh bước quay thân, hắn dựa thế rút ngắn khoảng cách.

Trong tầm mắt bóng người càng thêm rõ ràng, cho dù tại u ám trong hoàn cảnh, hắn cũng có thể thấy rõ đối phương bộ phận bộ dáng.

Trên thân áo ba lỗ màu đen chẳng biết lúc nào bị căng nứt, thay vào đó là một mảnh màu đen lông sói, đem hơn phân nửa thân thể da thịt, bao quát hai cánh tay cùng cái cổ, còn có đầu đều bao trùm.

Thân thể càng là dày rộng cùng cất cao vài tấc, cơ hồ gần hai mét, cho người ta một trận mãnh liệt áp bách.

Cùng mình ngực gặp thoáng qua cánh tay càng là chỉ giáp hẹp dài, chừng hai ba mươi centimet, toàn thân hiện ra xanh đen sáng bóng, dường như kiên cố dị thường, có thể có thể so với sắt thép.

Xoẹt

Chợt, thanh âm lại nổi lên.

Có thể thấy được đối phương quay thân vung tay, kia vung đánh mà qua vuốt sói đúng là gãy hướng mà quay về, lần nữa thẳng đến cái cổ mà tới.

Nguy cơ hiển hiện, Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, thuận thế thấp người.

Làm một tiếng.

Kia vuốt sói đúng là vung đánh trúng đích hậu phương giá thép kéo dài ống sắt.

Một chuỗi Hỏa tinh nổ tung, sau đó liền có khiến người ghê răng két âm thanh truyền đến.

Nhưng rất nhanh, không chờ người hồi sức.

Lục Siêu trong lòng phát lạnh, lập tức cảm thấy một trận ác phong đập vào mặt, thẳng đến đầu.

Ánh mắt lạnh lùng, hắn không né nữa.

Võ đạo khí lực tại thể nội lưu chuyển hiện lên, hắn thuận thế nâng lên vôi hai cánh tay, đón đỡ trước người.

Coong

Tựa như tiếng kim thiết chạm nhau âm vang lên.

Một trận vượt qua chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, tới gần tinh nhuệ cấp cuồng bạo lực lượng từ kia vuốt sói nơi đánh tới, suýt nữa để Lục Siêu thân thể lắc lư, sụp đổ mất đón đỡ giá đỡ.

Tạch tạch tạch tiếng ma sát bên trong.

Có thể thấy được kia đánh tới vuốt sói đè ép hắn giao nhau đón đỡ hai cánh tay, không ngừng hướng chỗ cổ tới gần.

Tấm kia bị màu đen lông sói bao trùm nhân loại khuôn mặt càng là ánh mắt nổi giận, tràn ngập tơ máu cùng sát ý.

"Chết đi cho ta! !"

Soạt

Kia dừng ở tại ống sắt bên trên một cái khác nhớ vuốt sói thuận thế gãy hướng, hướng xuống bổ tới.

Tựa như dao thép phá không, thẳng đến Lục Siêu không môn mở lớn đầu.

Dù là mang theo phòng bạo loạn mũ cũng làm cho Lục Siêu cảm thấy lên một tia lãnh ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không có bất kỳ cái gì trốn tránh.

Võ đạo khí lực tại cổ họng hội tụ, hắn ngược lại là ánh mắt tỉnh táo, triệt để thăm dò ra người trước mắt thú hóa thực lực.

"Đã như vậy. . ."

Rống

Lục Siêu đột nhiên bạo hống lên tiếng.

Tựa như hoang dã Thú Vương giáng lâm ở đây, hét giận dữ bầu trời bao la.

Dung hợp sát ý khí thế thanh âm như sư như hổ, mang theo cuồng bạo hơn dã man uy áp, hóa thành vô biên thủy triều cùng Tinh Thần gió bão, điếc màng nhĩ người, hung hăng xông vào thú hóa nam nhân Lý Phong nguyên não hải.

Rống

Rống

Thanh âm quanh quẩn, vẫn còn dư âm.

Nhà máy bên trong mấy người khác đều tại đây khắc màng nhĩ vù vù, ngắn ngủi khẽ giật mình.

Chợt, liền gặp kia tầng hai bình đài Lục Siêu lộ ra sát cơ..

---

Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (1)

Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (1)

Ông

Hung khiếu thuật tiếng vọng còn tại quanh quẩn.

Thú hóa Lý Phong nguyên thân thể cứng đờ, não hải còn đang vang vọng kia ngang ngược hung ác rống giận rung trời.

Mắt trần có thể thấy hắn con ngươi biến ảo, co vào lại phóng đại.

Ngay tiếp theo kia nguyên bản bổ xuống mà rơi, khao khát đem Lục Siêu đầu xé rách vuốt sói cũng là bỗng nhiên một bữa, dừng tại giữ không trung.

Trong chốc lát.

Ánh mắt tỉnh táo, một sợi sát ý lóe qua

Lục Siêu cơ bắp kéo căng, từng tia từng sợi mồ hôi khí từ cánh tay phải lỗ chân lông tràn ra, phiêu tán tại trước người hai người.

Cánh tay trái thừa cơ đón đỡ nâng lên, làm cho đối phương thân thể nhoáng một cái, lộ ra không môn.

Cánh tay phải của hắn đột nhiên thu hồi, hóa thành thủy triều cuồn cuộn súc thế một kích.

Oanh

Quyền phong khuấy động, nổ xuyên không khí.

Mãnh liệt nguy cơ để Lý Phong nguyên miễn cưỡng hoàn hồn, mơ hồ có một tia cảm ứng.

Thú hóa không chỉ là cường hóa thể phách, đồng thời vậy tăng cường dã tính của hắn cùng ý chí.

Lập tức, trong điện quang hỏa thạch.

Có thể thấy được hắn vội vàng nâng lên cánh tay trái, muốn đón đỡ trước người.

Nhưng là.

Đông

Không khí nổ đùng.

Lục Siêu quyền phải ngang nhiên rơi đập!

So tốc độ kia càng nhanh, mạnh mẽ đập trúng kia lông sói bao trùm lồng ngực vị trí, để cho nhịp tim chấn động, hô hấp ngưng trệ.

Bành

Mắt trần có thể thấy Lý Phong nguyên thân thể trượt lui, một lần đập trúng giá thép bình đài mặt bên tường xi măng vách tường.

Trầm muộn thanh âm quanh quẩn nhà máy, kịch liệt chấn động xung kích khiến cho vách tường chấn động, màu xám bụi đất nhảm rì rào mà rơi, mặt đất thép tấm càng là run vang lên kèn kẹt.

"Nguyên ca! !"

Xa xa súng bắn tỉa thanh niên phát hiện không đúng, gầm thét lên tiếng, muốn hỏi thăm tình huống.

Phảng phất là thụ ảnh hưởng này, hoặc là lúc trước một quyền quá dũng mãnh, chấn động tạng phủ, kích thích ý thức, thú hóa Lý Phong nguyên ánh mắt chấn động, cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Khụ khụ!"

Hắn ho nhẹ lên tiếng, thân thể hơi lắc, miễn cưỡng chống đỡ đứng tại chỗ, kề sát vách tường.

Khóe miệng có một sợi máu tươi phi tốc tràn ra, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Cút

Trong mắt tơ máu dày đặc, hắn gầm thét lên tiếng.

Thú hóa trạng thái tăng phúc để hắn miễn cưỡng đè xuống thương thế, vẫn chưa hoàn toàn mất đi chiến lực.

Chợt, cưỡng đề một hơi, hắn vung trảo xé rách không khí, thẳng đến trước người còn bảo trì oanh quyền tư thái Lục Siêu, khao khát đem cái cổ xé rách, mạch máu sụp đổ.

Còn đối với đây.

Coong

Vôi sắc cánh tay trái dựng đứng ngang đỡ, phảng phất kiên cố như là nham thạch ngăn lại sở hữu sát cơ.

Phòng bạo loạn dưới mũ giáp ánh mắt lạnh như đao, Lục Siêu kia kề sát tại đối phương chỗ ngực quyền phải tấn mãnh thu hồi.

"Một tầng kình lực không đủ, vậy liền. . . Hai tầng!"

Oanh

Mồ hôi khí từ cánh tay phải lỗ chân lông lần nữa phun ra, nhiều sợi gân xanh nhô lên như rồng.

Hắn không nhìn phụ tải đại giới điệp gia tầng thứ hai kình lực, khuỷu tay như bắn lò xo súc thế giống như phun ra, mang theo càng thêm mãnh liệt sóng trùng điệp chi thế.

Đông

Một quyền đập trúng đối phương lồng ngực.

Mãnh liệt xung kích bên trong nương theo một tiếng thanh thúy răng rắc nứt xương, dường như để cho xương ngực vỡ nát.

Sau đó liền gặp Lý Phong nguyên tròng mắt đột xuất, thân thể hơi cong, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi cùng tạng phủ mảnh vỡ.

Không tránh không né, Lục Siêu thừa cơ nhô ra bàn tay trái, bắt lấy hắn đầu nồng đậm lông tóc.

Sau đó giống như là rơi đập búa giống như, một lần hướng kia tường xi măng vách tường hung hăng đập tới.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, hình như có máu tươi vẩy ra.

Phát giác dị thường đánh úp thanh niên sắc mặt biến đổi, trong mắt hiển hiện vẻ điên cuồng.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền gặp hắn làm ra quyết định, đúng là lựa chọn không nhìn bên ngoài xông đến sườn dốc đoạn cuối cùng tuần phòng viên, đem [ cuồng đồ  ]  súng máy họng súng thay đổi mà tới.

"Chết đi cho ta! !"

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Hắn bằng vào đánh nhau động tĩnh đánh giá ra Lục Siêu vị trí, liên tục bắn đạn súng máy như mưa trút xuống, điên cuồng vô cùng.

Phốc phốc phốc phốc viên đạn vào thịt tiếng vang lên, phảng phất trúng đích mục tiêu.

Thế nhưng là.

Đạp đạp đạp đạp! !

Trầm muộn liên tục bước chân đồng bộ vang lên, dường như có người ở khiêng mưa bom bão đạn, một đường hướng hắn vọt tới.

Trong lúc mơ hồ, xuyên thấu qua cửa chính vách tường họng súng nơi yếu ớt ánh trăng nhìn lại.

Có thể thấy được kia thể trạng khôi ngô Lý Phong nguyên đầy người lỗ máu, trừng lớn hai mắt, không ngừng tới gần bị đẩy tới gần.

Bên ngoài thân bao trùm nồng đậm lông tóc cũng là phi tốc thối lui, thân thể giống như rút lại giống như trở về nguyên trạng.

Con ngươi co vào, đánh úp thanh niên trong mắt tràn đầy tơ máu, nhìn thấy đối phương sau lưng ẩn núp Lục Siêu.

Rõ ràng là lấy thú hóa dị năng thi thể xem như khiên thịt, một đường chọi cứng lấy đánh tới.

"Đi chết đi! !"

Xác nhận đồng bạn chết đi, đánh úp thanh niên sắc mặt điên cuồng.

Hắn đột nhiên từ bao cát nơi cầm lấy hai viên cao bạo lựu đạn, kéo ra kéo hỏng, hướng về phía trước quăng ra.

Ánh mắt bị ngăn trở Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nhạy cảm nghe thấy vòng kéo bắn nảy thanh thúy tiếng vang.

Quay thân lóe lên, hắn nhảy lên hướng góc phải phương né tránh, bắt lấy giá thép ống sắt, thuận thế nhảy lên, hướng phía dưới rơi đi.

Chợt

Ầm ầm! !

Hai đạo tiếng nổ liên tục vang lên, chói mắt ánh lửa tại tầng hai giá thép bình đài bên trên nổ tung, ngắn ngủi chiếu sáng nhà máy bên trong hết thảy.

Hậu phương bên trong góc ba vị con tin trừng lớn hai mắt, sợ hãi cuộn mình, có vẩy ra bụi đất nhảm rơi xuống trước mặt.

Mà ở kia tại chỗ, có thể thấy được kia Lý Phong nguyên thi thể cách mặt đất bay ngược, trọn vẹn cao hai, ba mét vừa rồi rơi xuống, nhập vào mặt đất một nơi máy móc thiết bị nơi.

Sưu sưu sưu chói tai gào thét bên trong, có hàng trăm hàng ngàn mai nhỏ bé mảnh đạn như mưa phiêu tán rơi rụng, xuyên phá hết thảy chung quanh trở ngại.

Tầng hai bình đài phụ cận rương gỗ bị đánh tràn đầy cái sàng, ken két vỡ vụn, xung quanh thép tấm cùng ống sắt cũng là đương đương rung động, bốc lên liên tục đốm lửa.

"Hô! Hô!"

Rơi đến mặt đất Lục Siêu thuận thế lăn lộn một vòng, tan mất rơi xuống đất xung kích.

Gấp rút trong hô hấp, hắn nửa ngồi trên mặt đất giữ vững tỉnh táo, cảnh giác hướng tầng hai bình đài cửa chính vị trí nhìn lại.

Một loáng sau.

Liền gặp kia yếu ớt dưới ánh trăng, tóc ngắn thanh niên quăng tới nhìn chăm chú.

Vác tại sau lưng súng bắn tỉa chẳng biết lúc nào bị hắn lần nữa giữ tại trên tay, mượn nhờ giá thép ống sắt chống chọi, hướng phía dưới ngắm tới.

Cả người mặt mũi tràn đầy sát ý, cao cao quan sát.

"Chết đi!"

Phanh

Tiếng súng quanh quẩn, chấn động màng nhĩ.

Lục Siêu con ngươi co vào, một lần lách mình đến bên trái máy móc thiết bị nơi.

Phốc

Ô Hắc Thủy trên mặt đất mặt bị đánh ra một cái hang nông, xung quanh bụi đất nhảm bốn phía tung bay, văng một bên máy móc vải bồng rì rào rung động.

Lục Siêu đưa lưng về phía máy móc, đem thân hình che lấp tại trong bóng ma.

Ngừng thở, hắn giống như là nghe thấy tim đập của mình.

Nhưng cùng với thời khắc này, hắn còn nghe mấy đạo động tĩnh.

Nhà máy hậu phương đánh nhau vẫn còn tiếp tục, không thể nghi ngờ là Dương Vọng Đào tại hết sức kiềm chế Cầu Sơn, động tĩnh cũng không thấp hơn bọn hắn.

Tầng hai bình đài trái phía sau có con tin sợ hãi cuộn mình sa sa động tĩnh, cùng với khủng hoảng nghẹn ngào cùng nức nở.

Nhưng cái này đều không phải hắn chú ý trọng điểm.

Bởi vì hắn còn nghe tầng hai bình đài bên trên rất nhỏ tiếng bước chân.

Một loáng sau.

Phúc chí tâm linh, hắn hướng bên cạnh nhảy lên, cúi thân né tránh.

Phanh

Viên đạn bắn tại vừa rồi vị trí, đánh xuyên qua vải bồng, dường như đem máy móc thiết bị một loại nào đó pha lê kết cấu đánh nát.

Lục Siêu bước chân liên động, bước nhanh chạy băng băng.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được kia súng bắn tỉa thanh niên mượn nhờ địa hình ưu thế, đã vờn quanh đến góc phải bình đài nơi, lần nữa kéo động chốt súng, đối với mình nổ súng xạ kích.

Phanh

Viên đạn gặp thoáng qua, đánh trúng mặt đất.

Lục Siêu mượn nhờ yếu ớt dư quang thấy rõ mặt đất máy móc thiết bị hình dáng, dùng cái này xem như che chắn.

Két cộc!

Phanh

Lại một phát nặng nề tiếng súng vang lên, nương theo chốt súng kéo động tiếng vang.

Lục Siêu ngũ giác tận khả năng toàn bộ phóng đại, bay về phía trước nhào nhảy lên, đi tới nhà máy góc phải góc khuất tán loạn chất đống thùng sắt cùng xích sắt tạp vật nơi..

---

Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (2)

Chương 103: Giết cái không người có thể địch! (2)

Phanh

Chợt, lại có súng tiếng vang lên, đối phương phảng phất luôn có thể rõ ràng tìm tới vị trí của hắn.

Đạn bắn vào trước người trên thùng sắt, xuyên thấu sắt lá, tóe lên một tia ánh lửa.

Chợt, phù một tiếng.

Đạn bắn lén bắn vào mặt đất, vốn nên núp ở phía sau Phương Lục siêu biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Đứng ở bên phải giá thép bình đài bên trên đánh úp thanh niên nhíu mày, ống nhắm đầu khẽ nâng lên, mơ hồ phát giác được một tia không đúng.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp sa sa rất nhỏ động tĩnh ở cạnh tường không xa mặt đất xuất hiện.

"Còn muốn tránh?"

Lạnh lùng cười một tiếng, hắn họng súng bị lệch mà đi, đột nhiên bóp cò.

Phanh

Ngọn lửa phun ra, ngắn ngủi chiếu sáng xung quanh hết thảy.

Mà rất nhanh, phát hiện mình đánh trúng chỉ là một nhấp nhô nhựa plastic thùng gỗ cũ về sau, đánh úp thanh niên sắc mặt biến hóa.

Theo bản năng, hắn vội vàng lui lại, lui bước kéo dài khoảng cách.

Hưu hưu hưu! !

Đinh đinh đinh!

Ba cái đinh thép xuyên qua không khí, đánh vào hắn vừa rồi vị trí.

Trong lòng hơi lạnh lẽo, hắn vội vàng quay đầu súng khẩu, thẳng đến kia tiếng xé gió nơi phát ra.

Có thể thấy được Lục Siêu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một toà cỡ lớn máy móc thiết bị điều khiển trên đài, mượn lực nhảy lên, đột nhiên bắt lấy giá thép bình đài cạnh ngoài ống sắt.

Đánh úp thanh niên ánh mắt ngưng lại, lần nữa lùi lại, đồng thời hướng phía dưới bị lệch họng súng, khao khát nhắm chuẩn bắn giết.

Lại không muốn.

Thân thể nhất định, hắn đúng là chẳng biết lúc nào dán sát vào góc phải vách tường, đã không có đường lui.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt thời gian.

Lục Siêu cánh tay trái bắt lấy giá thép vòng sắt, gân xanh nhô lên, mượn lực lộn mèo vọt lên.

Trong lúc đó cánh tay phải ống tay áo lần nữa run run, đánh ra sau cùng hai viên đinh thép.

Vù vù!

Tiếng xé gió tựa như viên đạn, tấn mãnh vô cùng.

Đánh úp thanh niên con ngươi co vào, lúc này bộc phát võ đạo khí lực, thi triển bí thuật.

Hắn một lần chân trái quỳ xuống đất, thân thể trùn xuống, gần gũi hoàn mỹ tránh đi đinh thép tập sát.

Ngay sau đó.

Hắn đùi phải nhẹ đạp, cả người giống như là ngang dịch ngang bình thường, hướng về sau tường vị trí bên cạnh bước né tránh, tựa như mượn lực đi vòng quanh, nháy mắt kéo ra hai mét khoảng cách.

"Kết thúc rồi!"

Két cộc!

Chốt súng kéo động, đánh úp thanh niên khẽ nâng họng súng, nhìn xem trong ống ngắm vừa vặn rơi xuống đất thanh niên, dữ tợn cười một tiếng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Siêu im ắng thở dài, hai chân đụng vào mặt đất, phảng phất lâm vào hẳn phải chết cục diện.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hết thảy giống như là đều đã chú định.

Đánh úp thanh niên trong mắt sát cơ nồng đậm, triệt để nhắm chuẩn cổ của hắn, liền muốn gõ động cò súng.

Kết quả.

Chính là chỗ này một nháy mắt.

Ông

Có thể thấy được Lục Siêu thân thể chấn động, trái tim đột nhiên cuồng loạn lên tiếng.

Phanh

Trong chớp mắt, tiếng súng vang lên!

Một sợi ngọn lửa ở phía xa tường xi măng trên vách tóe lên, nổ lên một đoàn màu xám bụi đất nhảm.

Lục Siêu bóng người đúng là biến mất tại chỗ, xuất hiện ở đánh úp thanh niên góc phải vị trí.

Hai người khoảng cách không đến một thước.

Hắn phảng phất thuấn di, hoặc như là bằng vào một loại nào đó lực lượng khổng lồ bộc phát, thu hoạch được tạm thời siêu nhiên tốc độ, chớp mắt vượt qua mấy mét khoảng cách.

Sắc mặt cứng đờ, đánh úp thanh niên gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đánh hụt tại chỗ.

Hình như có một đôi Thiển Thiển dấu chân xuất hiện ở thép tấm phía trên, hoặc như là hắn lâm thời sinh ra ánh mắt ảo giác.

"Làm sao có thể. . ."

Lạch cạch!

Thì thầm rơi xuống đất, đầu của hắn bị mãnh nhiên bẻ gãy.

Sau đó, bịch một tiếng.

Súng bắn tỉa bất lực chống đỡ thêm, một lần rơi xuống đất, nghiêng lệch đầu trừng lớn hai mắt, bên trong còn lưu lại không thể tin được hãi nhiên.

"Đáng tiếc. . ."

Nhìn xem thi thể của hắn, Lục Siêu chậm rãi thu hồi nhô ra song chưởng.

Trái tim như nổi trống giống như nhảy lên kịch liệt, máu trong cơ thể tốc độ chảy tăng tốc gấp đôi, quanh thân da dẻ nóng hổi dị thường.

Hắn giờ phút này giống như là đốt thể nội vô hình lò lửa, từng tia từng sợi mồ hôi sương mù từ quanh thân lỗ chân lông phi tốc tràn ra, như là hơi nước phiêu tán.

Vốn định đem [ adrenalin  ]  lưu đến cuối cùng, dùng để toàn lực đối phó Cầu Sơn, hoặc là đến tiếp sau khả năng đến đây cứu đi bọn hắn phục quốc người.

Không nghĩ tới giờ phút này nhưng là bị bách trước thời hạn vận dụng.

"Ba giây."

Trong lòng thoáng qua một con số, Lục Siêu chậm rãi nghiêng đầu.

Hắn sớm ba giây mở ra thiên phú, tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Tính được, còn có hai phần hai mươi bảy giây cực hạn thời gian.

Lập tức.

Ánh mắt liếc nhìn, vượt qua giá thép bình đài, nhìn về phía nhà máy tường sau khu vực.

Thình thịch động tĩnh thỉnh thoảng vang lên, tựa như quyền chưởng nổ vang, Dương Vọng Đào cùng Cầu Sơn chiến đấu rõ ràng vẫn còn tiếp tục.

Tiến vào cuồng bạo trạng thái về sau, suy nghĩ của hắn phá lệ rõ ràng, đối với ngoại giới tin tức tiếp thu cùng xử lý hiệu suất viễn siêu lúc trước, dù cho là u ám hoàn cảnh cũng có thể so với thường nhân mau hơn tìm tới mục tiêu động tĩnh.

Trong chốc lát.

Có thể thấy được hắn tròng mắt trái phải chuyển động, tựa như tinh mật nhất máy thăm dò giống như, bắt giữ động tĩnh, cuối cùng khóa chặt khu vực kia dựa vào tường góc khuất.

Tựa như Bạo Hùng giống như khôi ngô hình người áo khoác vỡ vụn, lộ ra hai con màu bạc máy móc nghĩa thể cánh tay, cùng với kia mặc ở bên trong chiến y màu đen.

Soạt trong tiếng.

Hắn đánh quyền ấn bị Dương Vọng Đào tránh đi, đập ầm ầm tại máy móc trên thiết bị.

Làm một tiếng.

Có thể thấy được kia bên trên tấn nặng máy móc thiết bị ầm vang chấn động, chếch đi nửa tấc.

Một chùm bụi đất nhảm hóa tròn nổ tung, bốn phía vẩy ra.

Đối phương giờ phút này bạo phát lực lượng giống như là sắp trở lại trạng thái đỉnh phong, đi tới tinh nhuệ cấp biên giới.

"Tìm tới ngươi."

Ánh mắt nhất định, Lục Siêu không còn do dự.

Tất nhiên [ adrenalin  ]  đã mở ra, vậy sẽ phải tốc chiến tốc thắng, đem đối phương lưu lại, tự tay đem phần này công lao chộp trong tay.

Oanh

Lập tức, hắn đập mạnh lao xuống, nhảy lên mà đi.

Toàn bộ nhà máy mặt đất đều là bởi vậy chấn động, phảng phất có hình người hung thú mạnh mẽ đâm tới, một đường phi nước đại.

Mơ hồ trong đó, dường như phát giác ra.

Nhà máy bên ngoài tạm thời dừng lại động tác tuần phòng viên môn đều là cùng nhìn nhau, phát hiện kia áp chế bọn hắn tiếng súng toàn bộ biến mất.

Nghi hoặc, không hiểu, hiếu kì. . .

Cuối cùng, tại Dư Dũng dẫn dắt đi, tất cả mọi người là ào ào vọt tới trước, nhanh chóng hướng về hướng nhà máy đại môn.

Cùng thời khắc đó.

Kia tiếp cận nhà máy mặt đất, trên dưới đường kính vẻn vẹn có bảy tám mét lòng đất trong thông đạo.

Ngay tại bước nhanh hành tẩu Nguyễn Huy đám người thần sắc đề phòng, chói mắt đèn pha quang xé tan bóng đêm, chiếu sáng phía trước gãy hướng tới bên trên ám đạo chỗ ngoặt.

Ánh mắt từ tường xi măng vách tường cùng bẩn thỉu mạch nước ngầm nơi quét qua.

Xác nhận không có uy hiếp, tất cả mọi người là bước chân lại nổi lên, liền định khởi xướng sau cùng lẻn vào tập kích.

Ừm

Đột nhiên, nhíu nhíu mày.

Tinh nhuệ cấp vương đại đội trưởng đè lại Tiền Hổ bả vai, để cho dừng lại động tác.

Cái sau ám cảm không hiểu, đã muốn hỏi thăm.

Nhưng không đợi hắn mở miệng.

Đông đông đông Đông Đông! !

Ngột ngạt dị thường động tĩnh mơ hồ truyền đến, không rõ ràng lắm.

Dường như xông ngang không trở ngại cuồng bạo bước chân, hoặc như là liên tục oanh quyền nổ đùng thanh âm.

Nguyễn Huy sắc mặt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn về phía thông đạo đầu tường.

Giao thoa mạng nhện ở giữa có một chút tro bụi rì rào vẩy xuống, phảng phất có hoang dã hung thú ở phía trên phát tiết lửa giận.

"Đây là. . . ."

Hắn nhíu mày nghi hoặc, vương đại đội trưởng cùng Tiền Hổ mấy người cũng là tương tự thần sắc.

Chẳng lẽ.

Còn có người có thể chính diện giết vào nhà máy không thành?.

---

Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (1)

Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (1)

Đông

Máy móc nghĩa thể ngân sắc cánh tay phải tựa như cự chùy rơi đập, mang theo gào thét cuồng phong.

Dù là còn không có chạm đến thân thể, Dương Vọng Đào vậy cảm thấy một trận hàn ý, chỉ cảm thấy không khí chung quanh vù vù rung động, áp lực vô hình thẳng đến mặt, khiến người ngạt thở.

Cho dù trọng thương, đó cũng là tinh nhuệ cấp.

Cho dù thực lực trượt xuống, vậy so thông thường chuyên nghiệp cấp đỉnh phong mạnh lên một đoạn.

Sưu

Không dám ngạnh kháng, hắn vội vàng bộc phát võ đạo khí lực, nghiêng người né tránh.

Oanh

Gặp thoáng qua kim loại nắm đấm đập trúng máy móc thiết bị.

Trọn vẹn một tấn lực lượng cuồng bạo trút xuống, để kia nặng nề máy móc ầm vang chấn động, mạnh mẽ tại mặt đất xê dịch vài tấc.

Trầm muộn chấn động âm thanh truyền vào trong tai, khiến người màng nhĩ vù vù, nổ động thần kinh.

Sắc mặt nghiêm túc vô cùng, mắt trần có thể thấy Dương Vọng Đào hô hấp dồn dập, khóe miệng chảy máu.

Trên người có mấy nơi nhuốm máu thương thế  liên đới lấy ngực đều là có chút lõm, dường như lúc trước đã trúng một cái quyền ấn, suýt nữa trọng thương.

Liên tục kiềm chế để hắn hao phí không ít lực lượng, thương thế trên người vậy càng ngày càng nặng.

Đã muốn lần nữa kéo dài khoảng cách, kéo dài đến tuần phòng đội hoặc là Lục Siêu chạy đến.

Nhưng không ngờ.

Đông

Quyền ấn đánh hụt Cầu Sơn đột nhiên đập mạnh địa, lấy chân trái vì chống đỡ, xoay người đá kích.

Kim loại nghĩa thể đùi phải đem màu đen quần căng cứng phá lệ sung mãn, tựa như một cây sắt thép đại thương quét ngang mà tới, mang theo doạ người xé rách tiếng gió, thẳng đến hắn bên trái huyệt Thái Dương!

Bạch

Trong lúc nguy cấp, Dương Vọng Đào thấp người ngồi xuống, dùng cái này tránh đi một kích trí mạng.

Nhưng không ngờ.

Chết

Cầu Sơn ánh mắt ngang ngược, đùi phải đúng là giữa không trung dừng lại, hướng phía dưới gãy hướng bổ tới.

Tựa như rìu chiến đánh rớt, mang theo hắn thấu xương sát ý.

Trọn vẹn bị bắt ở mấy phút thời gian, hắn đã mất đi sở hữu kiên nhẫn, vậy mơ hồ phát giác thủ hạ khác liên tiếp ngộ hại.

Lập tức, Dương Vọng Đào dựng lên hai cánh tay, ngăn tại đỉnh đầu.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, một vòng bạch khí bốn phía khuếch tán.

Xung quanh máy móc bồng vải rì rào run run, mặt đất bụi đất nhảm cũng là tại chấn động trong dư âm vẩy ra trôi nổi.

Tạch tạch tạch!

Dương Vọng Đào sắc mặt đỏ lên, phá lệ phí sức.

Cho dù có võ kỹ bí thuật bị khí lực thôi động, khiến cho hắn lực lượng lâm thời tăng phúc.

Nhưng hắn vẫn là hai chân run rẩy, đầu gối khớp nối phảng phất tiếp nhận một loại nào đó không thể địch lại trọng áp giống như, vang lên kèn kẹt.

Bao quát kia ngăn tại đỉnh đầu hai cánh tay, cũng là một trận đau đớn, phảng phất nứt xương.

Ông

Chính là chỗ này một nháy mắt.

Cầu Sơn nắm lấy cơ hội, thể nội hình như có một loại nào đó cùng loại động cơ bộc phát động tĩnh vang lên.

Có thể thấy được kia nguyên bản dừng lại kim loại nghĩa thể đùi phải đột nhiên chấn động, đem Dương Vọng Đào giao nhau đón đỡ hai cánh tay phá tan, một lần bổ trúng đối phương bả vai.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Dương Vọng Đào thân thể trùn xuống, đầu gối uốn lượn, suýt nữa quỳ xuống.

Lực lượng cuồng bạo từ kia đá kích nơi truyền đến, để hắn đầu vù vù, khí huyết chấn động, trong miệng dâng lên một trận đẫm máu gỉ vị.

Trong chốc lát.

Nhìn xem hắn không môn mở rộng, mất đi chiến lực.

Cầu Sơn ánh mắt băng lãnh, tựa như hình người Bạo Hùng giống như nắm chặt quyền trái, hướng về phía trước ầm vang đập tới.

Ông

Sóng khí nhấc lên, như có Cuồng Long xé rách không khí.

Gào thét trong tiếng gió.

Dương Vọng Đào ánh mắt hơi sẫm, chỉ cảm thấy ý thức phi tốc yên lặng, thân thể cứng đờ, vô pháp né tránh.

Lượt tập quanh thân đau đớn cùng kịch liệt thương thế đều tại đây khắc bộc phát, Cầu Sơn giống như là lâm thời khôi phục được tinh nhuệ cấp cấp độ, căn bản là không có cách đối đầu.

Hắn muốn né tránh lại không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ có thể nhìn kia đánh kim loại quyền ấn cuồng bạo dị thường, lôi cuốn thấu xương sát ý lạnh như băng, thẳng đến đầu mình mà tới.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Dương Vọng Đào cảm thấy mùi vị của tử vong.

Trong đầu vô ý thức lóe qua rất nhiều quá khứ hình tượng, bản thân thê tử cùng nữ nhi, còn có hành động lần này mạo hiểm lựa chọn.

Hối hận không?

Suy nghĩ lóe lên, hắn mí mắt càng ngày càng nặng, liền muốn nhắm lại.

Nguy cơ tử vong đánh tới, phảng phất đã kết cục chú định.

Đạp đạp đạp đạp đạp! !

Cũng liền tại lúc này, liên tục tiếng bước chân dày đặc từ phía sau truyền đến, phi tốc tới gần.

Hình như có mũi tên xuyên không, mang theo gào thét tiếng gió.

Hoặc như là hình người hung thú mạnh mẽ đâm tới, không tránh không né.

Trong thoáng chốc, Dương Vọng Đào dùng sau cùng dư quang nhìn lại.

Có thể thấy được một thân tuần phòng chế phục Lục Siêu cấp tốc mà tới, mười mét, năm mét, một mét. . .

Tốc độ của hắn là như thế nhanh chóng, vốn nên mang theo phòng bạo loạn mũ bảo hiểm chẳng biết lúc nào vứt bỏ, quanh thân mồ hôi khí như sương phiêu tán.

Trong chốc lát.

Dương Vọng Đào mí mắt nhắm lại, liền muốn bất lực té ngã, bị kia kim loại nắm đấm nện bể đầu.

Hết lần này tới lần khác.

Đông

Sóng khí nổ tung!

Vôi nắm đấm hoành không mà ra, tựa như một viên đạn pháo ngang nhiên đánh tới.

Màu bạc kim loại nắm đấm bị vừa vặn ngăn lại, một vòng màu trắng sóng khí lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, hóa thành dư âm sóng gió bốn phía nhấc lên.

Xung quanh bụi đất nhảm tung bay không ngừng, máy móc thiết bị bồng vải lần nữa run run lên tiếng.

Cầu Sơn hơi híp mắt lại, quan sát nhìn chằm chằm trước mặt so với mình thấp hơn một đoạn tuần phòng thanh niên.

"Ngươi là ai?"

Vô ý thức hỏi một câu, trong mắt của hắn đã có sát ý, cũng có nghi hoặc.

Có thể ngăn lại bản thân một kích toàn lực, tuyệt không có khả năng là một vị phổ thông tuần phòng viên!

Soạt! Soạt!

Sóng gió còn tại quét, Lục Siêu xung quanh mồ hôi hoá khí sương tan đi, sau đó lại có mới khí lưu màu trắng từ lỗ chân lông tràn ra.

Lục Siêu dư quang nhìn về phía sau lưng, Dương Vọng Đào đã ngất đi, quẳng xuống đất.

Hô hấp yếu ớt, ngực lõm quyền ấn rõ ràng đem xương ngực nện đứt, bả vai nứt xương thương thế càng là nặng nề dị thường.

Vì kiềm chế Cầu Sơn, đối phương rõ ràng đã hao hết tất cả lực lượng.

Mà bây giờ.

"Ta là ai?"

Trong chốc lát, Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía trước người địch nhân.

Thịt đồng trạng thái cùng [ adrenalin  ]  lẫn nhau trùng hợp, mang đến càng mạnh tăng phúc.

Hắn đột nhiên oanh ra quyền trái, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay tựa như đạn pháo nổ bắn ra, cuốn lên không khí, thẳng đến Cầu Sơn lồng ngực.

"Người giết ngươi!"

Đông

Sóng khí nổ tung, đối phương phản ứng cấp tốc, nhấc chưởng đón đỡ.

Quyền chưởng va chạm tiếng trầm điếc màng nhĩ người, nhưng Cầu Sơn lại là cánh tay run lên, trượt lui nửa bước.

Ánh mắt khẽ biến, hắn phát hiện mình lại lực lượng đụng nhau bên trên rơi vào hạ phong.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ông

Lại một quyền oanh đến, Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, tựa như phản chiếu lòng người lưỡi đao.

Cầu Sơn nhíu nhíu mày, lần nữa oanh quyền ngăn cản.

Đông

Tựa như hai cái sắt thép đầu búa ngang nhiên chạm vào nhau, ngột ngạt thanh âm lần nữa đẩy ra.

Một vòng bạch khí tản ra bốn phía, hắn kia vượt qua hai mét khôi ngô thân thể, đúng là lần nữa trượt lui một bước.

"Tinh nhuệ cấp?"

Cầu Sơn ánh mắt lại biến, lướt qua một tia kinh nghi.

Hắn triệt để cảm nhận được kia lực lượng cuồng bạo hạn mức cao nhất.

Cuồng bạo cùng thịt đồng trạng thái dưới Lục Siêu đã triệt để bước qua tinh nhuệ cấp ngưỡng cửa, mỗi một quyền lực lượng đều tới gần một tấn nửa.

Không có chút nào trả lời.

Lục Siêu chỉ là thừa cơ dậm chân, lại lần nữa oanh quyền.

Đông

Hắn phảng phất hình người hung thú, cuồng bạo vô cùng.

Lại là một quyền đập Cầu Sơn lui lại, ngay sau đó là liên tục không ngừng cứng rắn thạch bay quyền.

Đông đông đông Đông Đông!

Tiếng trầm lại nổi lên, tiếp tục nổ tung.

Hai người tại ngắn ngủi mấy giây oanh ra mười mấy quyền, mang theo liên tục tàn ảnh.

Màu bạc kim loại nắm đấm cùng vôi nham thạch quyền ấn ngang nhiên chạm vào nhau, không ngừng chấn động xung quanh hết thảy.

Tầng hai giá thép bình đài không ngừng rung động, có thép tấm vang lên kèn kẹt, rớt xuống một mảnh lại một mảnh gỉ nhảm.

Bình đài bên trong góc ba vị con tin đều là sắc mặt rung động, càng thêm sợ hãi, bao quát mặt đất trong một góc khác vải bố miệng túi, vậy dường như có người ở bên trong nghẹn ngào giãy dụa..

---

Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (2)

Chương 104: Toàn bộ tiêu diệt! (2)

"Thật, thật mạnh. . ."

Duy nhất có thể tự do hành động trung niên bác sĩ nam sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm giá thép phía dưới.

U ám trong hoàn cảnh, hắn khó mà thấy rõ phía dưới đánh nhau.

Nhưng vô luận là dưới chân thép tấm rung động  vẫn là toàn bộ giá thép bình đài lay động động tĩnh, đều để hắn trừng to mắt, có chút nín hơi.

Đông

Lập tức, chiến trường mặt đất bên trong lại một quyền chạm vào nhau.

Cầu Sơn thân thể cánh tay run lên, lần nữa trượt lui, trên mặt đất lôi ra hai đầu dài vết.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã trọn vẹn lui về sau sáu bảy mét khoảng cách, dọc đường thùng xăng cùng xích sắt côn thép đều bị phá tan, đương đương đương tạp vật rơi xuống đất âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Mà ở trước mặt hắn, Lục Siêu thì là từng bước ép sát, toàn bộ hành trình đem hắn áp chế.

Ông

Lại đấm ra một quyền, vôi quyền ấn tựa như trên đời kiên cố nhất nham thạch, xé rách không khí, lần nữa oanh đến.

Sắc mặt biến hóa, Cầu Sơn lần thứ nhất lựa chọn nghiêng người né tránh.

Coong

Gặp thoáng qua vôi nắm đấm bởi vậy đánh hụt, nện ở một cái màu đen hình dáng cỡ lớn trên thiết bị.

Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn nhà máy, giống như là sắt thép đầu búa đánh trúng kim loại, kịch liệt chấn động.

Trọng lượng bên trên tấn máy móc thiết bị bị cự lực xung kích, tại mặt đất xê dịch một tấc.

Không có chút nào để ý, Lục Siêu chỉ là mơ hồ phát giác được một hơi khí lạnh.

Súc thế cánh tay trái đột nhiên nâng lên, tựa như đạn pháo ra khỏi nòng bên trên nện chạy xéo.

Đông

Đánh bất ngờ nắm đấm màu bạc bị hắn ngăn trở.

Thuận thế nhìn lại, nghiêng người né tránh Cầu Sơn ánh mắt băng lãnh, đúng là bằng mọi giá, hóa quyền vì trảo, tựa như hổ kìm giống như gắt gao bắt hắn lại nắm đấm.

Cùng thời khắc đó, đối phương càng là có chút há mồm, dường như ấp ủ một loại nào đó sát cơ.

Trong lòng phát lạnh, Lục Siêu trong đầu loé sáng lại ra đối phương tình báo.

Không có chút nào do dự, hắn đột nhiên bạo phát lực lượng.

Bị bắt lại cánh tay trái gân xanh nhô lên, đúng là mượn dùng một lần chồng kình kỹ xảo, cưỡng ép đánh văng ra kia vuốt kim loại ấn trói buộc, thân thể thuận thế về sau bước lướt.

Hưu

Lập tức, liền gặp một đạo u lục sắc chất lỏng phá không mà ra, rơi vào hắn lúc trước đứng thẳng chi địa.

Xì xì xì thanh âm bên trong.

Hắn mơ hồ nhìn thấy mặt bụi đất nhảm hư thối, bao quát phía dưới ô Hắc Thủy tầng đất cũng là xuất hiện một cái cạn oa.

Kia u lục sắc chất lỏng dường như có một loại nào đó cực mạnh ăn mòn năng lực, không ngừng thấm vào mặt đất, mơ hồ truyền đến một tia gay mũi vị chua.

"Axit mạnh chất lỏng?"

Sắc mặt ngưng lại, Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, nhìn về phía kia dừng lại động tác Cầu Sơn.

Dựa theo tình báo tin tức, đối phương cải tạo qua tuyến thể, tại thể nội cấy ghép có đặc thù [ phun ra dịch axit  ]  module, có thể tại thời khắc mấu chốt phun ra axit mạnh chất lỏng, ăn mòn giết địch.

"Ngược lại là cảnh giác."

Trong miệng ghen tuông lóe lên một cái rồi biến mất, Cầu Sơn sắc mặt khó coi, hơi híp mắt lại, rõ ràng không nghĩ tới hắn lại còn có thể bình yên vô sự.

Chợt, đạp đạp đạp đạp tiếng bước chân từ nhà máy phía ngoài sườn dốc sườn núi đỉnh truyền đến, dày đặc cấp tốc, đồng thời còn xen lẫn rất nhiều tuần phòng viên chi viện tiếng hò giết.

Cầu Sơn cắn răng, triệt để buông xuống cuối cùng may mắn.

"Tiểu tử, đã ngươi muốn ngăn ta, vậy cũng đừng nghĩ sống!"

Ông

Hắn ánh mắt hung ác, trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt.

Tựa như động cơ nổ vang, điếc màng nhĩ người, tinh tường có thể thấy được hắn cái cổ cùng hai cánh tay sáng lên mấy đạo huỳnh quang đường vân.

Thậm chí còn có cái kia màu đen quần dài hai chân, cũng là mơ hồ có thể thấy được ngân quang lóe qua, rõ ràng là vận dụng đặc thù nào đó thủ đoạn.

"Cường lực khôi phục a. . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động.

Không có chút nào kinh ngạc, bởi vì đây là trong tình báo tư liệu.

Cùng [ phun ra dịch axit  ]  một dạng, đều là thuộc về thực trang kẻ cải tạo kỹ năng đặc thù, có thể kích thích thực trang giả trái tim công năng, trong khoảng thời gian ngắn khôi phục hơn phân nửa lực lượng.

Nhưng là.

"Còn sống, không tốt sao?"

Đông

Đập mạnh vọt tới trước, Lục Siêu ngang nhiên đánh tới.

Hết thảy phòng bị cũng là vì đem đối phương tru sát, giờ phút này tất nhiên bức ra hắn át chủ bài, vậy liền không cần lại ẩn tàng lực lượng.

Ông

Lập tức, hắn võ đạo khí lực điên cuồng lưu chuyển, trào lên toàn thân.

Mà ở đôi kia mặt.

Cầu Sơn trong nháy mắt hoàn thành module bắt đầu dùng, phảng phất quay về chân chính đỉnh phong.

Hai mắt lóe qua u lục chi quang, hắn mặt mũi tràn đầy sát ý  tương tự đập mạnh vọt tới.

Đông

Cách mặt đất lao xuống hai người đồng thời oanh quyền, giữa không trung chạm vào nhau.

Trầm muộn tiếng va chạm bên trong, sóng khí nhấc lên, bốn phía càn quét.

Khôi phục đỉnh phong Cầu Sơn không còn rơi vào hạ phong, thậm chí còn có sát cơ từ trong mắt lướt qua, sau đó liền gặp hắn cánh tay trái huỳnh quang đột nhiên lóe lên.

Ông! Đông! !

Màu bạc nghĩa thể cánh tay đột nhiên chấn động.

Hắn đúng là còn cắm vào đặc thù nào đó cải tạo module, lấy đặc thù chấn động kỹ xảo đập ra Lục Siêu nắm đấm.

Chợt, bước chân đứng vững.

Hắn đi thế không trở ngại, cái cổ cùng hai chân huỳnh quang phi tốc lưu chuyển, dường như đem sở hữu năng lượng hội tụ đến súc thế cánh tay phải bên trên.

Hưu

Nương theo hắn xoay người vung tay, cái kia năng lượng hội tụ cánh tay phải tựa như rìu chiến bổ tới, thẳng đến Lục Siêu cái cổ.

Hai đạo trí mạng công kích một trước một sau, tránh cũng không thể tránh, liền muốn mệnh bên trong!

Hết lần này tới lần khác.

Rống

Hung khiếu lại nổi lên, bạo rống khắp nơi.

Tựa như hoang dã Thú Vương lần nữa đi tới Lăng Hoàn thành vòng, cuồng bạo trạng thái dưới hung khiếu thuật uy năng gấp bội, không chút nào thấp hơn một vị tinh nhuệ cấp cường giả thi triển này kỹ.

Ông

Trong chốc lát, nhà máy bên ngoài rất nhiều tuần phòng viên đều là sắc mặt chấn động, ánh mắt kinh nghi, vô ý thức dừng bước lại.

Khoảng cách gần nhất Cầu Sơn càng là con ngươi co vào, chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung, mỗi một cây thần kinh đều tại đây khắc bị man lực xoắn nát.

Thụ ảnh hưởng này, hắn động tác dừng một chút, chậm hơn một tia.

Chính là chỗ này một cái chớp mắt cơ hội.

Lục Siêu thấp người cúi lưng, tinh tường cảm giác được một trận ác phong từ đỉnh đầu xẹt qua.

Kia phảng phất có thể rung chuyển sắt thép phải kích vung tay, tại lúc này bị hắn hoàn mỹ né qua.

Chợt, hắn khom bước bên cạnh đạp, lần nữa rút ngắn cùng Cầu Sơn khoảng cách.

Đạp

Trầm ổn hữu lực tiếng bước chân bên trong, hai chân kéo căng, võ đạo khí lực cùng cơ bắp lực lượng đều tại đây khắc hội tụ, dẫn vào thân eo.

Cột sống của hắn đại long từng khúc nâng lên, nửa người trên do lao xuống hóa thành thẳng tắp tư thái.

Cọt kẹt!

Nắm chặt quyền phải sớm đã súc thế tại bên hông, vai cùi trỏ đều ở đây cùng thời khắc đó về sau co vào, phảng phất kéo cung.

Thẳng đến cuối cùng.

Ngay tại Cầu Sơn ánh mắt lóe lên, dường như muốn khôi phục tỉnh táo một khắc.

Ông

Mồ hôi khí phun trào, quanh quẩn tại quyền phải cánh tay bốn phía.

Nhiều sợi gân xanh như giao mãng quấn quanh, Lục Siêu đang giương cung đến cực hạn nháy mắt đột nhiên oanh quyền.

Oanh

Không khí nổ đùng!

Hai lần chồng kình lực lượng tại cuồng bạo tăng phúc bên dưới vượt qua hai tấn.

Giống như là lôi cuốn sóng lớn chi thế mãnh liệt gió bão, đem sền sệt không khí đều cho lật tung, phá vỡ hết thảy trở ngại, thẳng đến Cầu Sơn kia yếu ớt nhất hàm dưới vị trí.

Ngươi

Đông

Miễn cưỡng tỉnh táo kinh sợ thanh âm bị nháy mắt đánh gãy, một chùm mồ hôi sương mù giữa không trung nổ tung.

Có thể thấy được Cầu Sơn tròng mắt đột xuất, khuôn mặt da thịt như gợn sóng dập dờn, ngửa ra sau đầu.

Mắt thấy là phải cách mặt đất bay ngược, Lục Siêu súc thế quyền trái xuyên không liệt thạch, đột nhiên đuổi theo.

Đông

Hai lần chồng kình mặt khác một quyền đập trúng hắn huyệt Thái Dương vị trí, phảng phất đánh nổ một loại nào đó đồ vật.

Đại đoàn sương máu từ Cầu Sơn mắt mũi cùng trong miệng phun ra, vốn muốn bay ngược khôi ngô thân thể một lần cứng tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Cũng liền tại lúc này, nhà máy đại môn cuối cùng bị người nổ nát vụn xích sắt, cưỡng ép đẩy ra.

Từng vị tuần phòng viên cấp tốc vọt tới, dày đặc tiếng bước chân gấp rút vang lên, nhắm chuẩn họng súng cùng đèn pin quang mang bốn phía bắn phá, cuối cùng dừng ở Lục Siêu trước mặt.

Phù phù!

Tựa như hình người Bạo Hùng Cầu Sơn một lần quỳ xuống, mắt mũi trong miệng đều là máu tươi.

Còn sót lại ôi ôi trong tiếng, hắn dường như muốn nói cái gì.

Cuối cùng.

Đông

Hắn mặt hướng đại địa, đổ vào Lục Siêu dưới chân.

Tung tóe vẩy máu tươi chẳng biết lúc nào, đem kia một thân tuần phòng chế phục nhuộm thành huyết hồng..

---

Chương 105: Được cứu đại nhân vật (1)

Chương 105: Được cứu đại nhân vật (1)

Đông

Ngã xuống đất khôi ngô thi thể giống như là một đầu Bạo Hùng mất mạng, nặng nề tiếng trầm nện ở trong lòng mọi người.

Đèn pin cột sáng chiếu sáng bên dưới, thấy rõ là Cầu Sơn khuôn mặt.

Nhà máy cổng vọt tới sở hữu tuần phòng viên đều là bước chân dừng lại, trừng to mắt sững sờ ở tại chỗ.

"Chết. . . Chết rồi?"

"Đúng thế, cầu, Cầu Sơn?"

Từng cái khó có thể tin suy nghĩ dâng lên  liên đới nói nói cũng không quá lưu loát.

Cho dù trọng thương, thực lực rơi xuống, đó cũng là tinh nhuệ cấp.

Bọn hắn nguyên bản còn nghĩ cùng nhau tiến lên, giờ phút này vậy mà đã chết?

Từng đạo suy nghĩ lóe qua, tất cả mọi người là vô ý thức bị lệch ánh mắt, nhìn về phía thế thì Địa Thi thể tiền trạm lập bóng người.

Trên thân mồ hôi sương mù phiêu tán không ngừng, tựa như một tầng sương mù.

Tiếng thở hào hển giống như là thở tại mọi người bên tai, giờ phút này phảng phất đã tiêu hao hết tất cả lực lượng, lảo đảo nhoáng một cái, miễn cưỡng chống đỡ một bên máy móc thiết bị, mới đứng vững thân thể.

"Lục, Lục Siêu?"

Có người trừng to mắt, cuối cùng thấy rõ kia đầu đinh dưới đầu dương cương khuôn mặt.

Rung động, kinh nghi, hiếu kì. . .

Là hắn giết chết Cầu Sơn?

Trong lòng mọi người hiển hiện rất nhiều cảm xúc, cho dù là dẫn đội tại phía trước nhất Dư Dũng cũng là ánh mắt chấn động, lướt qua kinh nghi.

Lục Siêu giết chết Cầu Sơn?

Hắn vậy mà, giết chết Cầu Sơn?

. . .

"Cẩn thận."

Nhà máy lòng đất ám đạo bên trong, bảy tám đạo bóng người ngay tại leo lên trên được.

Ẩm ướt u ám trên mặt tường có một từng chiếc cốt thép mối hàn hình thành cái thang, mỗi người đều là dùng cả tay chân, từng bước một leo lên hướng lên.

Nguyên bản ngột ngạt liên tục chấn động động tĩnh đúng là lạ thường biến mất, đứng tại phía trên nhất Tiền Hổ ám nuốt nước bọt, trong lòng đã có hiếu kì cũng có nghi hoặc.

Rốt cuộc là động tĩnh gì?

Chẳng lẽ là Cầu Sơn một nhóm người náo tách ra, nổi lên xung đột?

Tương tự ý nghĩ tại từng đạo bóng người trong lòng nổi lên, rất nhanh liền có người nhỏ giọng thầm thì, nhịn không được hỏi: "Có phải hay không là có người vọt vào?"

Lời vừa ra khỏi miệng, ám đạo nội khí phân không hiểu yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh.

"Tuyệt đối không thể."

Đứng tại trong đội ngũ đẳng cấp đưa vương đại đội trưởng trầm giọng mở miệng, phủ nhận nói: "Lấy Cầu Sơn một nhóm người hỏa lực vũ khí, dù cho là ta muốn chính diện phá vây, cũng có không nhỏ phong hiểm, rất khó thành công."

"Chớ nói chi là, chỉ bằng Dư Dũng bọn hắn những phế vật kia."

Cũng thế. Tiền Hổ âm thầm gật đầu, tiểu đội thứ hai những người khác cũng là cảm thấy rất có đạo lý.

"Lúc trước động tĩnh tám chín phần mười đến từ Cầu Sơn."

"Có lẽ là biết mình không đường có thể trốn, cho nên nội bộ mâu thuẫn bộc phát, nổi lên xung đột."

Vương Đại đội phỏng đoán đạo, cho rằng tiếp cận đáp án.

Nguyễn Huy suy tư một lát, ánh mắt chớp lên.

"Liên lạc một chút mặt đất đội ngũ."

Hắn hạ lệnh.

Trước đây vì để tránh cho bị Cầu Sơn đám người bắt giữ tín hiệu, bọn hắn cố ý bảo trì điện tử lặng im, không có đối ngoại liên lạc.

Tiền Hổ đám người do dự một lát, lựa chọn làm theo.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Ông

Một trận phong minh tạp âm vang lên, vô tuyến điện tử thông tin phảng phất gặp được một loại nào đó quấy nhiễu, ngoài ra không còn gì khác động tĩnh.

"Xem ra Cầu Sơn đám người bố trí có điện tử quấy nhiễu khí."

Một bên vương đại đội trưởng có suy đoán, mười phần chắc chắn.

Bầu không khí yên tĩnh, Nguyễn Huy nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ thời gian, cùng ngay từ đầu kế hoạch không sai biệt lắm.

"Vậy thì đi thôi."

Ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì, hắn tự nghĩ thực lực không sợ, nói khẽ: "Để cho ta xem, đến cùng xảy ra chuyện gì chuyện đùa."

Một đoàn người liên tục gật đầu, tiếp tục ngược lên, rất mau tới đến ám đạo đỉnh tiêm.

Một khối gỉ màu vàng đen thép tấm che kín đường đi, dường như có thể hướng lên đẩy ra.

Tiền Hổ áp tai nghe xong một lát, mơ hồ nghe thấy một chút nói chuyện động tĩnh, nhưng không rõ ràng lắm.

Tưởng lầm là Cầu Sơn một đám, hắn vội vàng hướng nhìn xuống tới.

Phát giác được hắn hỏi ý chi ý, Nguyễn Huy khoát tay áo, xem thường nói: "Đi lên giấu đi liền có thể."

"Đợi đến ta cùng với vương đại đội trưởng một đợt lẻn vào, bất kể là tình huống như thế nào, cũng không đáng kể."

Thực lực của hắn đủ để đối phó trọng thương Cầu Sơn, lại càng không cần phải nói còn có một vị tinh nhuệ cấp tùy hành.

Cho dù lúc trước động Tĩnh Chân có cái gì ngoài ý muốn, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng bất quá là chuyện nhỏ một cọc.

"Không sai, Nguyễn đội trưởng nói có lý."

Gật gật đầu, vương đại đội trưởng nhẹ giọng cười nói: "Đợi đến lần này sau đó, các ngươi cũng coi là thơm lây."

"Nguyễn đại đội trưởng. . ." Hắn cười nhìn về phía Nguyễn Huy, ra hiệu nói: "Vậy chúng ta trước hết bên trên một bước?"

Mời

Nguyễn Huy thận trọng cười một tiếng, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng.

Phụ thân bồi dưỡng vị này thủ hạ coi như đáng tin.

Việc này về sau, đại đội trưởng vị trí cũng xem như bắt vào tay.

Chỉ là. . .

Nhìn xem thép tấm bị kéo ra, khóe miệng của hắn phác hoạ, lộ ra một tia có chút hăng hái mỉm cười.

Cũng không biết, một hồi cầm xuống phần này công lao về sau, Dương Vọng Đào cùng thứ ba tiểu đội những cái kia kẻ nhà quê, sẽ là biểu tình gì. . .

"Ngọa tào!"

Đột nhiên, xông vào mặt đất Tiền Hổ văng tục, thanh âm xa xa truyền đến.

Nguyễn Huy nhướng mày, thầm mắng ngu xuẩn.

Động tác tăng tốc, hắn phi tốc xông ra ám đạo, theo sát tại vương đại đội trưởng sau lưng.

Một mảnh chói mắt đèn chân không quang xa xa chiếu đến, khiến người con mắt nhói nhói, hắn vô ý thức híp híp mắt.

Chờ đến ánh mắt rõ ràng, lại nhìn trước mắt.

Cầu Sơn thi thể vô cùng bắt mắt, liền ngã tại phía trước không xa.

Đứng tại một bên đầu đinh thanh niên hô hấp dồn dập, quanh thân mồ hôi sương mù lượn lờ, giống như là có chút thoát lực, đang bị một vị tuần phòng viên nâng.

Hình như có cảm giác, hắn quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt đối mặt bên trong.

Rõ ràng là im lặng không nói, nhưng mọi người lại cảm thấy khuôn mặt nóng hừng hực nhói nhói, khó xử vô cùng.

Đưa mắt nhìn lại, từng vị vốn nên ở bên ngoài xi măng sườn dốc bên trên kiềm chế hỏa lực tuần phòng viên môn đều là sớm đã xông vào nhà máy nội bộ  tương tự đi theo ánh mắt của đối phương xem ra, ngừng trên người bọn hắn.

Trêu tức, đùa cợt, khiêu khích. . .

Rất nhiều cảm xúc ẩn tàng trong đó, hòa vào nhau.

Trong chốc lát, sắc mặt biến đổi.

Nguyễn Huy ánh mắt lóe lên một tia lãnh sắc, vương đại đội trưởng cũng là ánh mắt kinh ngạc, hiển hiện kinh nghi.

Ơ

Hình như có cảm giác, đứng tại Lục Siêu bên người Dư Dũng nhếch miệng cười một tiếng, quăng tới ánh mắt, thuận thế dùng súng ngắn đội lên đỉnh trên trán phòng bạo loạn mũ.

"Chúng ta vương đại đội trưởng cùng Nguyễn đội trưởng rốt cuộc đã tới."

"Bất quá nha. . . ."

Hắn nhún vai, ánh mắt đùa cợt nói: "Đáng tiếc, ngay cả khẩu nóng hổi đều không đuổi kịp."

. . .

Đạp đạp!

Bước chân phù phiếm, Lục Siêu không nhìn Nguyễn Huy đám người hoặc kinh nghi hoặc ánh mắt âm lãnh, bị thứ ba tiểu đội đội viên Vương Thạch Tùng nâng, hướng nhà máy cổng đi đến.

Hô hấp miễn cưỡng bình phục một chút, kịch liệt nhịp tim tần suất dần dần trở về trạng thái bình thường.

Các vị trí cơ thể truyền đến vô lực khốn cùng mỏi mệt, giống như là móc rỗng tất cả lực lượng, hai cánh tay cũng có Điệp Kình quyền phụ tải xé rách kịch liệt đau nhức trận trận xuất hiện, để hắn chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc..

---

Chương 105: Được cứu đại nhân vật (2)

Chương 105: Được cứu đại nhân vật (2)

"Cuối cùng kết thúc."

Thầm nghĩ, hắn ráng chống đỡ lên tinh thần, biết mình lại tiến vào trạng thái hư nhược.

Ánh mắt trái phải quét tới, chạy tới Trần Hiểu động tác cấp tốc, rất nhanh dựa theo nhắc nhở của hắn tìm tới Dương Vọng Đào, lấy tới cáng cứu thương, cùng đội viên khác một đợt đem mang đi.

Nhà máy cổng cũng có tuần phòng ty xe cứu thương lái tới, kịp thời triển khai tương ứng cứu chữa.

Hết thảy đều là có đầu không lộn xộn, không ít tuần phòng viên đều là bắt đầu bận rộn.

Hoặc là vận chuyển Cầu Sơn đám người thi thể, giải cứu tầng hai giá thép bình đài bên trên con tin, hoặc là tại nhà máy bên trong tìm kiếm hỏa lực vũ khí, không buông tha mỗi một nơi hẻo lánh, để phòng ẩn náu.

Tại vậy bên ngoài.

Dư Dũng càng là ở biết được hắn hồi báo ngay lập tức, liền phái người cảnh giới theo dõi, để phòng Cầu Sơn đám người trong miệng chi viện đuổi tới.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, buông xuống hơn phân nửa lo lắng.

Chợt, liền định đi đến nhà máy cổng, tiếp nhận tùy hành y sư kiểm tra, muốn mấy bình dinh dưỡng dược dịch khôi phục thể lực.

Kết quả.

Ừm

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu nhìn về phía một bên góc khuất.

Một cái vải bố miệng túi ngay tại máy móc thiết bị hậu phương góc khuất, giống như là ném tới nơi đây, vừa vặn bị tro bụi dày đặc bẩn thỉu bồng vải che chắn hơn phân nửa.

Vốn không nên quá để ý, nhưng hắn lại đột nhiên nghĩ đến, lúc trước cùng Cầu Sơn kịch chiến lúc nghe thấy nhỏ bé động tĩnh.

Hình như có một loại nào đó tiếng nghẹn ngào âm từ nơi này truyền đến, tại cuồng bạo trạng thái dưới phá lệ rõ ràng.

Mà bây giờ, mặc dù yên tĩnh, không còn bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Nhưng là. . . . .

"Vương ca, phiền phức dìu ta đi xem một chút."

Mắt sáng lên, Lục Siêu làm ra quyết định.

Vương Thạch Tùng tuy là nghi hoặc, nhưng lại không hỏi nhiều, rất mau đem hắn nâng đến kia dựa vào tường góc khuất.

Rất nhanh, một phen giải thích bên trong.

Lục Siêu chống đỡ máy móc thiết bị đứng tại chỗ, mắt thấy Vương Thạch Tùng ngồi xổm người xuống, đem chiếc kia túi bên trên dây nhỏ giải khai.

Trong chốc lát.

Làm miệng túi mở ra một cái chớp mắt.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, Vương Thạch Tùng cũng là sững sờ ở tại chỗ.

Một bóng người lại nằm ở kia vải bố trong túi.

Mái tóc dài màu vàng óng, mặc lông tơ áo khoác, nhìn như chừng hai mươi tuổi.

Mặt trứng ngỗng da dẻ trắng nõn, ngũ quan mười phần ôn nhu, giờ phút này tay chân đều bị dây gai trói buộc, miệng dán băng dính, đại mi hơi nhíu, hai mắt nhắm nghiền, dường như đang đứng ở hôn mê cùng thức tỉnh giai đoạn.

"Đây là. . . ."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu không hiểu cảm thấy đối phương có chút quen mắt.

Không phải nói Cầu Sơn một đám chỉ bắt cóc ba vị con tin sao?

Làm sao nơi này lại thêm một cái?

Trong lúc suy tư, đã thấy kia vải bố trong túi nữ hài bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Sắc mặt cứng đờ, nàng dường như bị nhà máy bên trong đột nhiên sáng tỏ ánh đèn kinh sợ.

Sau đó chính là hơi sững sờ, phát hiện mình vừa nặng thấy mặt trời.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy Lục Siêu, trong suốt sáng tỏ hai con ngươi nhìn thẳng hắn một cái chớp mắt.

Phảng phất rõ ràng cái gì, trong mắt nàng thêm ra một tia cảm kích, sau đó chính là nghẹn ngào lên tiếng, ra hiệu khốn cảnh của mình.

Cũng liền tại lúc này.

Phanh phanh phanh! !

Đột nhiên xuất hiện tiếng súng tại vứt bỏ nhà máy bên ngoài vang lên, dường như cách nơi này không xa.

Vốn là căng cứng thần kinh mọi người sắc mặt ngưng lại, hoặc là cầm thương đề phòng, hoặc là đem vừa người giải cứu bảo đảm chất lượng hộ lên.

Bao quát Lục Siêu, cũng là theo bản năng xê dịch thân hình, cùng Vương Thạch Tùng một đợt ngăn tại đối phương trái phải, nhíu mày nhìn về phía nhìn về phía nhà máy tường vây, cùng với càng xa U Ám Dạ màn.

Bầu không khí yên tĩnh, đám người như lâm đại địch, ngừng thở.

Phía ngoài tiếng súng tiếp tục mười mấy giây liền biến mất, không còn xuất hiện.

Thay vào đó, là một đội xông vào nhà máy, hướng nhà máy vị trí lái tới màu đen đội xe.

Tâm tình mọi người căng cứng, đã muốn nổ súng.

Nhưng rất nhanh, có người nhìn ra mánh khóe, tiến lên ngăn lại.

Một phen câu thông về sau, liền gặp kia mấy chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con thả chậm tốc độ, dần dần hướng nhà máy mà tới.

"Đây là. . . ."

Lục Siêu nghi hoặc, một bên Vương Thạch Tùng lại là nghe thấy trong tai nghe báo cáo, biểu lộ khẽ biến.

Không đợi hắn trả lời.

Liền gặp kia ngay tại hài hòa sự vụ khác Dư Dũng bước nhanh chạy tới, màu đen tác chiến giày trên mặt đất giẫm ra đạp đạp đạp tiếng vang.

Ánh mắt đối mặt bên trong, Lục Siêu trông thấy đối phương vẻ kinh nghi, đồng thời vậy thoáng nhìn một tia mặt hướng bản thân phức tạp sợ hãi thán phục cùng ao ước khen ngợi.

Biểu tình kia, phảng phất đang nói, tiểu tử ngươi thật sự là gặp may.

"Tô tiểu thư, thật có lỗi, để ngài bị sợ hãi!"

Dư Dũng chạy đến nói tới câu nói đầu tiên rơi vào trong tai, dẫn tới Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Trong chốc lát, ký ức lấp lóe, hắn cuối cùng rõ ràng cái này tóc vàng nữ hài vì sao có chút quen mắt.

Đương nhiên đó là kia trước đó viện trợ vật liệu kim chủ, cũng là đi ra trước thành hướng điểm tụ tập, bị thành phòng ty cùng siêu năng cục tầng tầng bảo vệ nhân vật trọng yếu.

Chợt, trước sau bất quá mười mấy giây.

Dây nhỏ chặt đứt, băng dính xé toang.

Cái kia tên là Tô tiểu thư nữ hài bị nâng đứng dậy.

Một thân màu trắng lông tơ áo khoác, giẫm lên màu nâu da lông ủng ngắn, cho người ta đại gia khuê tú cảm giác.

Nàng đơn giản cùng Dư Dũng câu thông hai câu, rất nhanh liền đi đến Lục Siêu trước mặt, quăng tới ánh mắt, lộ ra cảm kích tiếu dung: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta."

Nàng rõ ràng biết rõ, là Lục Siêu lẻn vào nhà máy, đánh chết Cầu Sơn một đám.

Dư Dũng thấy thế cười ha ha, vội vàng cấp Lục Siêu đánh mấy cái ánh mắt.

Cái sau hơi nhíu mày, đang nghĩ mở miệng, liền gặp liên tục bước chân truyền đến.

Đạp đạp đạp đạp.

Có thể thấy được kia một hàng màu đen đội xe đi tới nhà máy cổng, bảy tám vị cường tráng âu phục bảo an cầm thương mà tới, nhanh chóng đi đến kia Tô tiểu thư bên người.

"Tiểu thư, thật có lỗi!"

"Ta thất trách rồi."

Dẫn đầu bảo an đầu lĩnh là một vị đầu đinh trung niên nam nhân, Lục Siêu mơ hồ có chút ấn tượng, là lần trước vật tư viện trợ lúc xuất hiện vị kia tinh nhuệ cấp cường giả.

Đối phương ngữ khí hổ thẹn, sau lưng có một vị khác bảo an tiến đến cùng Dư Dũng thương lượng.

Lục Siêu mơ hồ nghe thấy phục quốc người cùng trên đường giao chiến chờ chữ, không đợi hoàn hồn liền gặp kia Tô tiểu thư nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa nhìn mình.

"Vệ thúc thúc, là hắn đã cứu ta."

Giọng nói của nàng mềm nhẹ, dường như nhắc nhở.

Tinh nhuệ cấp bảo an đầu lĩnh nao nao, lúc này mới quay đầu hướng Lục Siêu nhìn tới.

"Đa tạ, tiểu ca."

"Ta là Vệ Thương minh, Tô tiểu thư bảo an chủ quản."

Hắn trên dưới ước lượng Lục Siêu liếc mắt, rất nhanh đưa tới một tấm danh thiếp, cảm kích nói tạ: "Hôm nay quá vội vàng, xin hãy tha lỗi."

"Đợi đến ngày khác, nhất định đến nhà bái tạ."

Nói đơn giản hai câu, hắn chủ động nói đừng.

Rất nhanh liền cùng một đi bảo an, vội vàng che chở vị kia Tô tiểu thư rời đi.

Trong chớp mắt.

Động cơ vù vù bên trong, một đoàn xe chậm rãi lái rời.

Lục Siêu đưa mắt nhìn đuôi xe đèn đỏ biến mất ở trong bóng đêm, hơi có chút hoảng hốt.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Nghi hoặc ở giữa, đột nhiên có một loại nào đó khó chịu nhìn trộm nhìn tới.

Hắn hình như có cảm giác, nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được kia đứng tại nhà máy bên tường tiểu đội thứ hai nơi, bị vây quanh ở trung tâm Nguyễn Huy đang theo dõi chính mình.

Ánh mắt lạnh lùng, giống như là trở nên hơi che lấp.

Phảng phất hắn bị mất xa so với công lao càng trọng yếu hơn kỳ ngộ..

---

Chương 106: Kinh người lai lịch (1)

Chương 106: Kinh người lai lịch (1)

Trong màn đêm.

Nhìn xa xa kia một đoàn xe đi xa, một đám tuần phòng viên đều là phá lệ yên tĩnh, trong mắt trước sau lướt qua nghi hoặc cùng hiếu kì các loại thần sắc.

Thẳng đến cuối cùng.

"Tiếp tục làm việc!"

Tiễn biệt đội xe Dư Dũng phân phó mấy tiếng, đám người lúc này mới hoàn hồn, tiếp tục làm việc lục.

[  cuồng đồ  ]  súng máy cùng lựu đạn nhóm vũ khí đều bị chuyên dụng rương gỗ khiêng đi, kia ba vị con tin vậy lần lượt cùng lo lắng hãi hùng người nhà trùng phùng, sau đó liên miên đối một đám tuần phòng viên nói lời cảm tạ, thậm chí là đi đến Lục Siêu trước mặt cảm kích cúi người chào.

Trong lúc nhất thời, tiếng ồn ào bên trong.

Mắt thấy mấy vị con tin cùng người nhà lần lượt bị cái khác tuần phòng viên mang đi, vị kia trung niên y sư cũng bị còng lại còng tay, tạm thời áp giải rời đi.

Lục Siêu do dự một chút, không nhịn được đối một bên đi tới Trần Hiểu hỏi: "Vị kia Tô tiểu thư, rốt cuộc là lai lịch gì?"

Vậy mà có thể để cho Dư Dũng vị này đại đội trưởng cung kính có thừa, một đoàn xe dù là tuần phòng ty cũng không dám tuỳ tiện ngăn cản, thân phận của đối phương không thể nghi ngờ so với mình tưởng tượng càng cao.

"Cái này. . ."

Trần Hiểu nghe vậy chau mày, cũng không biết.

Lập tức nghiêng đầu nhìn về phía kia ngay tại phân phó những người khác Dư Dũng, muốn nói lại thôi.

Cái sau hình như có phát giác, vừa vặn đi tới, lắc đầu cười nói: "Các ngươi thứ ba tiểu đội. . . Không đúng, phải nói là ngươi."

Hắn nhìn về phía Lục Siêu, hạ thấp thanh âm nói: "Cầu Sơn nhóm người này đúng là gan to bằng trời."

"Mà ngươi, vậy mà cứu Tô tiểu thư, chậc chậc, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a."

Dư Dũng ngữ khí cảm thán, sắc mặt đồng thời lóe qua nghĩ mà sợ cùng may mắn, phảng phất cứu giúp người này xa so với đánh chết Cầu Sơn đám người trọng yếu hơn.

Lục Siêu nghe vậy hiếu kì càng sâu, một bên Trần Hiểu càng là có chút vò đầu bứt tai, vô ý thức thúc giục nói: "Dượng, kia Tô tiểu thư rốt cuộc là thần thánh phương nào a?"

"Ngươi tiểu tử này. . ."

Trừng mắt liếc hắn một cái, Dư Dũng hơi có vẻ do dự.

Chợt, liếc mắt nhìn hai phía, hắn vẫn hạ thấp thanh âm nói: "Tô tiểu thư đến từ thành bảo hộ Hồng Phong."

"Phụ thân của nàng. . . Chính là bây giờ Hồng Phong thành chủ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cùng Trần Hiểu đều là sắc mặt chấn động.

Thành bảo hộ Hồng Phong?

Đây chính là trên hoang dã loại cực lớn che chở thành một trong, nghiêm ngặt nói đến, cũng không so Lăng Hoàn thành nhỏ yếu, thậm chí địa bàn còn muốn lớn hơn.

Mà không giống với liên minh quốc luật pháp, che chở thành thành chủ thì tương đương với là cả tòa thành vòng chúa tể, thậm chí ngay cả một chút hoang dã đại quân phiệt cũng muốn kiêng kị.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc tin tức, mới có thể trở thành các tin tức lớn đầu đề, mỗi lần có mới tiến triển, đều sẽ gây nên rất nhiều chú ý.

"Thì ra là thế."

Lục Siêu nghi hoặc triệt để tán đi.

Khó trách trước đó tuần phòng ty dành cho nhiệm vụ kết toán lúc, có không ít trung cấp dược tề là đến từ vị này Tô tiểu thư giúp đỡ.

Đồng thời, hắn cuối cùng vậy rõ ràng, vì sao từ trước đến nay cao ngạo Nguyễn Huy, lúc trước ánh mắt sẽ như vậy che lấp.

Hóa ra bản thân không chỉ có là cầm đi một phần công lao.

Đồng thời, còn làm cho đối phương mất đi một nút thắt giao càng cao nhân hơn vật không ít ân tình?

Trong lúc suy tư, liền gặp Dư Dũng đến gần nửa bước, nhìn về phía mình biểu lộ có chút phức tạp cùng cảm thán.

"Nói đến, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

"Nếu không phải là ngươi, thương vong của chúng ta nói không chừng sẽ còn mở rộng mấy thành. . . ."

Dư Dũng cảm thán nói, ánh mắt phức tạp, lướt qua không ít cảm xúc.

Bất kể là chính diện lẻn vào nhà máy  vẫn là tự tay đánh chết Cầu Sơn, cho dù là hắn cũng không có lượng quá lớn cầm nắm.

Tiếp tục trì hoãn xuống dưới, cũng chỉ sẽ tiện nghi Nguyễn Huy đám người, để Lưu phó ty trưởng càng thêm bị động.

Vạn hạnh, những này đều bị thanh niên trước mắt hoàn thành.

Dù không biết đây rốt cuộc là bởi vì Cầu Sơn một đám thương thế quá nặng, thực lực hạ thấp lớn  vẫn là đối phương dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, mưu lợi hoàn thành.

Tóm lại, hết thảy kết quả, đều là đám người mắt thấy, là do thanh niên trước mắt tự tay hoàn thành, dù ai cũng không cách nào cướp đi.

"Kỳ thật cũng nhiều thua thiệt Dương đội, nếu không phải là hắn giúp đỡ, ta cũng vô pháp làm được."

Ra ngoài ý định, Lục Siêu vẫn chưa độc tài công lao.

Ngược lại, là nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn ra phía ngoài trong đội xe cái khác được cứu trị cùng đỡ tuần phòng viên nói: "Mà lại, nếu như không có dư đại đội trưởng cùng các huynh đệ khác yểm hộ, chúng ta càng không khả năng chống đến hiện tại."

"Phần này công lao, hẳn là thuộc về mỗi người."

Lục Siêu thản nhiên nói, có lo nghĩ của mình.

Không có Dương Vọng Đào cùng cái khác tuần phòng đội viên trợ giúp, hắn có lẽ có thể tru sát Cầu Sơn đám người, nhưng tuyệt sẽ không có thuận lợi như vậy.

Mà lại, nghĩ đến Nguyễn Huy mấy người lúc trước quăng tới lạnh lùng ánh mắt.

Tất nhiên công lao lớn nhất đã đắc thủ, vậy liền không cần thiết quay lại điểm cao điều.

Trong thời gian ngắn, hắn không muốn bại lộ [ adrenalin  ]  tồn tại, chỉ muốn nhiều chút tự vệ át chủ bài, để phòng vạn nhất.

"Ha ha. . ."

Dư Dũng nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng sau đó chính là thưởng thức cười một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ như vậy khiêm tốn.

"Khó trách Trần Hiểu tiểu tử này thường đề cập với ta lên ngươi."

"Trầm ổn đáng tin, làm việc có độ, hắn có thể gặp được đến như ngươi vậy đồng đội, cũng coi là may mắn."

Hắn lắc đầu cười một tiếng, dẫn tới Trần Hiểu bất đắc dĩ vò đầu.

Chợt, nhìn ra Lục Siêu mỏi mệt, Dư Dũng suy tư một lát, gật đầu nói: "Hôm nay ngươi vậy cực khổ rồi, một hồi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đoạn thời gian."

"Chuyện này chân tướng, ta sẽ chi tiết báo cáo Lưu phó ty trưởng, vì ngươi cùng Dương đội trưởng thỉnh công."

Hắn hứa hẹn đạo, tại chỗ phê một tuần kỳ nghỉ, không có hỏi nhiều nữa trước đó lẻn vào hành động cụ thể chi tiết.

Tất nhiên kết quả là tốt, chờ Dương Vọng Đào sau khi tỉnh lại lại hỏi thăm một phen, cái kia cũng không muộn.

Nghe vậy, Lục Siêu vậy không nhăn nhó.

Trạng thái hư nhược bên dưới, hắn xác thực mười phần mệt mỏi.

"Vậy liền làm phiền dư đại đội trưởng phí tâm."

Nói lời cảm tạ một tiếng, đợi đến cuối cùng nói chuyện phiếm vài câu, hắn lúc này mới bị Trần Hiểu nâng rời đi.

Trái phải nhìn lại, Nguyễn Huy một đoàn người chẳng biết lúc nào rời đi.

Cái khác tuần phòng viên tuy là bận rộn, nhưng phát giác được hắn đi tới, đều là sắc mặt bội phục, một bên nhường đường một bên chủ động chào hỏi.

"Dương đội tổn thương ngươi yên tâm."

"Ta hỏi qua rồi, y sư nói không tính trí mạng, tĩnh dưỡng nửa tháng liền có thể xuống giường đi lại, chậm rãi khôi phục."

Trên đường, dường như nhìn ra hắn tâm tư, Trần Hiểu thấp giọng nói.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, lúc này mới không có hỏi nhiều nữa.

Chợt, tại một vị tùy hành y sư chủ động vì hắn kiểm tra thương thế, xác nhận không sai sau.

Tiếp nhận hai bình khôi phục thể lực dinh dưỡng dược dịch, hắn lúc này mới trước thời hạn đám người một bước, bị Trần Hiểu lái xe hộ tống rời đi.

Trên đường đi, quảng trường u ám, người qua đường thưa thớt.

Đỏ lam ánh đèn giao thoa lấp lóe, không ngừng đang chạy.

Trong lúc đó trải qua một nơi khu phố, có thể thấy được một mảnh hỗn độn, dường như phát sinh qua một loại nào đó tập kích.

Cột đèn đường sụp đổ trên mặt đất, xung quanh cửa hàng tủ kính bày hàng phần lớn là vỡ vụn, mặt tường có không ít lỗ đạn vết cắt.

Mảnh vụn thủy tinh rơi đầy đất, mấy bộ người qua đường thi thể nằm ở ven đường, giờ phút này đang có cái khác tuần phòng tiểu đội tại xử lý kết thúc công việc, thanh lý hiện trường.

"Vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

Lục Siêu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nghĩ đến hành động trước đó thấy nổ tung ánh lửa, ánh mắt sơ sơ ba động.

Chợt, ánh mắt từ kia mấy cỗ người qua đường trên thi thể thu hồi.

Hắn vặn ra nắp bình, ngốn từng ngụm lớn dinh dưỡng dược dịch, nhờ vào đó khôi phục thể lực, thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Trước đó nhìn thấy những cái kia xông Thiên Hỏa làm vinh dự nhiều biến mất, bầu trời lại biến thành hoàn toàn như trước đây u ám đen nhánh.

Giờ phút này đi ngang qua một toà cháy đen lầu cao, có thể thấy được phòng cháy ty sớm đã đến, mấy chiếc xe cứu hỏa cột nước đầy trời phun ra, dần dần khống chế thế lửa.

Không ít bị nổ tung liên lụy đám người cũng ở đây dưới lầu cấp cứu, bị xe cứu thương chở rời đi.

Trong lúc nhất thời, đỏ lam ánh đèn tại khu phố ở giữa không ngừng xuyên qua, ngẫu nhiên có thể thấy được một chút đèn pha quang xé rách đêm tối, có Phù Không xe bay từ trên không lướt qua.

Thiết Hoàn khu giống như là trải qua một loại nào đó tai nạn, cho người ta sống sót sau tai nạn cảm giác..

---

Chương 106: Kinh người lai lịch (2)

Chương 106: Kinh người lai lịch (2)

"Nghe ta biểu di phu nói, trước đó có mấy nơi lầu cao phát sinh nổ tung, hẳn là phục quốc người đang quấy rối, thế cục trước mắt đã bị siêu năng cục khống chế."

Trần Hiểu cầm tay lái, vì hắn giải thích nói: "Mà lại  dựa theo lúc trước thông tin tình huống đến xem."

"Tô tiểu thư bảo an tại nửa đường đụng phải một đội phục quốc người, rất có thể là tới đón ứng Cầu Sơn cùng một bọn, cuối cùng bị bức lui, siêu năng cục cùng chúng ta người đều đi lần theo rồi."

Phải không.

Lục Siêu thoải mái, nhẹ gật đầu.

Ừng ực ừng ực nuốt trong tiếng, thanh lương dinh dưỡng dược dịch trượt vào trong bụng, hắn có thể cảm giác được thể lực của mình khôi phục tăng tốc mấy phần.

Tuần phòng xe một đường hướng số 2 quảng trường mà đi.

Mặc dù còn có riêng lẻ vài người tại ven đường đục nước béo cò, thừa cơ đánh phá tiệm trải, cố ý gây rối, nhưng lại có cái khác bị điều tuần phòng tiểu đội lần lượt đuổi tới, ngăn lại loạn tượng.

Hết thảy đều giống như là đạt được khống chế, thành vòng loạn tượng không còn nguy cấp.

Nhưng là.

"Phục quốc người vì sao muốn làm như vậy?" Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu dâng lên một tia nghi hoặc.

Vẻn vẹn vì tiếp ứng Cầu Sơn một đám, phân tán siêu năng cục chú ý?

Hắn âm thầm lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng.

Cho dù cái này cùng bắt cóc Tô tiểu thư có quan hệ, cũng có cái khác càng thêm ổn thỏa tiếp ứng phương thức.

"Hoặc là nói, Cầu Sơn một đám cùng nổ tung tập kích đều là bom khói."

"Phục quốc người chân chính mong muốn, là cái khác đồ vật?"

Ánh mắt ngưng lại, lại nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lục Siêu mơ hồ cảm thấy, Lăng Hoàn thành màn đêm, giống như trở nên càng thêm thâm thúy.

. . .

Sưu

Mấy chiếc Phù Không xe bay xoay quanh bầu trời bao la, chói mắt đèn pha quang hướng phía dưới chiếu đi.

Cự Đại Bạch sí quang trụ một tấc lại một tấc xê dịch, dường như muốn đem toàn bộ xi măng quảng trường cho hoàn toàn chiếu sáng.

Ngoài ra còn có mấy chục khung Máy bay không người lái bị người điều khiển, giữa không trung tản ra, thẳng đến đầu đường cuối ngõ các ngõ ngách.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục bước chân bên trong, đúng là còn có siêu năng cục tinh nhuệ tiểu đội, cùng bị điều tuần phòng ty thành viên tản ra bốn phía, võ trang đầy đủ xông vào quảng trường, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Trong chốc lát, khu phố yên tĩnh tĩnh mịch, chỉ còn lại truyền tin điện tử chỉ lệnh thanh âm tại từng cái tiểu đội trong tai nghe vang lên.

"Lão Nghiêm, người đâu?"

Đông

Đột nhiên, một đạo quanh thân sáng tỏ, lưu chuyển võ đạo khí diễm bóng người chạy như bay đến, nhảy đến quảng trường trung tâm quảng trường, một cỗ cập bến mặt đất Phù Không xe bay nơi.

Thanh âm hùng hồn mang theo vẻ uể oải, hắn nhìn về phía kia đang chỉ huy tinh nhuệ tiểu đội, triển khai sưu tầm trung niên nam nhân.

"Chạy rồi."

Đón ánh mắt của hắn, Nghiêm tổ trưởng trầm mặc một lát, bất đắc dĩ lắc đầu.

Chợt, nhìn về phía chạy tới Nhạc trấn Hồng, ánh mắt của hắn ngưng lại, ở tại vai trái vị trí dừng lại.

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Trong tầm mắt, lưu chuyển võ đạo khí diễm cố nhiên uy thế bất phàm, nhưng tỉ mỉ quan sát, có thể thấy được đối phương cánh tay trái đứng thẳng rồi, một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu xuất hiện ở bả vai vị trí, không ngừng chảy xuống máu tươi.

"Yên tâm đi, không chết được."

Nhạc trấn Hồng nghe vậy khoát tay áo, dần dần tán đi quanh thân lưu chuyển võ đạo khí diễm.

Chợt, nhìn về phía xe bay bên cạnh tinh nhuệ tiểu đội, có hình chiếu màn sáng chiếu rọi ra cửu cung cách hình tượng, kia là tìm kiếm tiểu đội truyền về quảng trường cảnh tượng.

Thoáng nhìn trong đó không có nửa điểm động tĩnh, hắn lắc đầu, có chút cảm thán nói: "Không hổ là phục quốc người người, ngay cả hai người chúng ta liên thủ, đều không đem hắn ngăn lại."

"Xem ra, chúng ta lần này tính sai a."

Nghiêm tổ trưởng nghe vậy trầm mặc, cũng là âm thầm thở dài.

Ai có thể ngờ tới, kia hộ tống trong đội ngũ, lại có người là Vô Diện giả - Legos giả trang.

Nguyên bản đã tận khả năng phong tỏa tin tức, chỉ chờ đem đồ vật đưa đến liên minh quốc tổng bộ, giao cho Diệu đô người liền có thể đem điều này khoai lang bỏng tay cho chuyển di.

Không nghĩ tới  vẫn là xảy ra sai sót.

"Tiếp tục tìm đi."

Lắc đầu, Nghiêm tổ trưởng đè xuống cảm xúc, trầm giọng hạ lệnh: "Hắn chắc còn ở thành bên trong."

"Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem đồ vật tìm về!"

. . .

Soạt

Bọt nước vẩy ra, có bóng người từ vòng thành sông Hà Nội đi ra.

Nồng đậm trong bóng đêm, bờ sông đèn đường mờ nhạt yếu ớt.

Hắn mượn u ám hoàn cảnh che lấp, chậm rãi leo đến dưới cầu bên bờ.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục tiếng bước chân từ bờ đê phía trên truyền đến, dường như có tìm kiếm tiểu đội ngay tại trải qua.

Hắn lúc này ngừng thở, đồng thời điều động gien nguồn suối lực lượng, tận khả năng che giấu mình sinh vật nhiệt năng, miễn cho bại lộ.

Cuối cùng, mười mấy giây sau.

Tiếng bước chân đi xa, phía trên không còn bất luận cái gì động tĩnh.

Trốn ở dưới cầu bóng người nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền phát ra thở hào hển thanh âm.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

"Siêu năng cục bọn này lão gia hỏa, quả nhiên có chút thực lực."

Hắn ngực bụng chập trùng kịch liệt, mơ hồ trong đó hắn lồng ngực có chút sụp đổ, một cái lõm nửa tấc quyền ấn lưu tại ngực trái vị trí, cơ hồ đem hắn xương ngực đánh gãy, suýt nữa đánh nổ trái tim.

Ngoài ra còn có thể thấy hắn cánh tay phải bất lực rủ xuống, rõ ràng nứt xương.

Như thế thương thế đổi lại bất luận một vị nào Cách Đấu giả, đều sớm đã tử vong, hết lần này tới lần khác hắn còn có dư lực, vẫn chưa bởi vậy trọng thương té ngã.

"Nhạc trấn Hồng, nghiêm chỉnh phong. . ."

Xanh biếc tròng mắt lướt qua một tia lãnh quang, Legos âm thầm ghi lại hai người danh tự.

Chợt, chậm rãi đi hướng dưới cầu dựa vào đê đập một chỗ ngóc ngách.

Có thể thấy được có một trương lều vải khoác lên nơi này, giản dị che khuất trái phải hai mặt, một vị kẻ lang thang đang nằm tại phế phẩm chiếu trúc dài trên nệm nghỉ ngơi.

Hình như có phát giác, hắn mở mắt tỉnh lại, ngồi dậy.

Còn không đợi mở miệng hỏi thăm là ai.

Hưu

Mi tâm lỗ máu xuất hiện, một tia máu tươi dọc theo gương mặt trượt xuống.

Nghỉ ngơi kẻ lang thang một lần ngã xuống đất, mất đi sở hữu hô hấp.

Tràn ra máu tươi dần dần đem chiếu trúc nhuộm đỏ, ở trong màn đêm lộ ra càng thêm thâm trầm.

Legos chậm rãi buông cánh tay xuống, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, ngược lại là tại xác nhận xung quanh không người về sau, đem bên người cái rương màu bạc cầm tới một nơi khô ráo đất trống.

Dựa theo tình báo đưa vào chìa khóa mật, hắn đem cái rương từ từ mở ra, ánh mắt lóe qua vẻ mong đợi.

Robert di lưu chi vật.

Nếu có được đến. . . .

Ừm

Con ngươi co rụt lại, mở ra cái rương đập vào mắt bên trong.

Hắn chết chết nhìn một màn trước mắt, trong rương đúng là rỗng tuếch, cái gì đều không tồn tại.

"Đồ vật đâu?"

Khó có thể tin, hắn vội vàng nâng lên tay trái, tại kia trong rương tìm tòi.

Không có hốc tối, xác xác thật thật không có vật gì.

Đồ vật đâu?

Sắc mặt kinh nghi, sau đó tức giận.

Legos ngẩng đầu nhìn về phía mặt cầu cùng bờ sông đê đập, chỉ cảm thấy bị người trêu đùa, mặt mũi tràn đầy sát ý.

Ta. . . . . Đồ vật đâu? !.

---

Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (1)

Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (1)

Mấy ngày sau.

Lục Siêu mở hai mắt ra, từ trên giường tỉnh lại.

Sột sột soạt soạt mặc quần áo động tĩnh bên trong, hắn kéo màn cửa sổ ra, nhìn về phía ngoại giới.

Có lửa Hồng Thái Dương chậm rãi lên không, mang theo một tia ấm áp ánh nắng xuyên qua màu xám bầu trời, vẩy xuống tại trong thành thị.

Số 2 quảng trường lầu trọ phòng san sát hai bên, bên đường người qua đường lui tới vẫn như cũ, dân đi làm vội vội vàng vàng cắn bánh mì, chạy tới sân ga cưỡi xe điện.

Quen thuộc hết thảy là như thế chân thật, phảng phất toàn bộ Lăng Hoàn thành đều dần dần khôi phục an bình thường ngày hài hòa.

Cự ly này Thiên hành động đã qua ba ngày.

Tại Dư Dũng an bài xuống, hắn trong nhà một mực nghỉ ngơi, chỗ nào cũng không còn đi, đồng thời vậy bởi vì trạng thái hư nhược ảnh hưởng, khó được dừng lại tu hành.

"Trạng thái hư nhược ảnh hưởng các mặt, tu hành sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

"Bất quá. . ."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu thu tầm mắt lại.

Tinh tế cảm thụ bản thân, hắn chậm rãi nắm tay, lần nữa cảm giác được dư thừa lực lượng lưu chuyển toàn thân.

Thời gian qua đi ba ngày, hắn cuối cùng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lập tức, suy nghĩ phát tán, Lục Siêu vô ý thức lại nghĩ tới ngày đó hành động.

Cầu Sơn một đám đúng là hung ác dị thường, uy hiếp mười phần.

Giờ phút này ngẫm nghĩ lại, như không có Dương đội tại ngay từ đầu kiềm chế Cầu Sơn, hắn chỉ sợ cũng khó mà bảo đảm con tin an toàn, rất có thể sẽ bị dùng cái này uy hiếp, bó tay bó chân.

"Bất quá, quả nhiên không thể xem thường bất luận một vị nào tinh nhuệ cấp."

Trong mắt lướt qua một tia ánh sáng, Lục Siêu nghĩ đến đương thời cùng Cầu Sơn tình huống chiến đấu.

Trong ba ngày này, hắn cố ý phỏng chế tỉnh lại, tổng kết lần này chém giết.

Cho dù trọng thương, đó cũng là tinh nhuệ cấp.

Không chỉ là thực trang cải tạo con đường, nếu như gặp được cái khác siêu năng con đường cường giả, cũng muốn lưu thêm tưởng tượng, đề phòng loại này trong thời gian ngắn kích thích thân thể, khôi phục đỉnh phong tư thái thủ đoạn.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó đi ra phòng ngủ.

Một phen rửa mặt bên trong, Triệu Nguyên Kình so với hắn trước một bước thu thập thỏa đáng, đã giúp hắn hấp nấu xong dị thú thịt những vật này.

"Ăn cơm, mau tới."

"Không sai, cảm giác ngươi khí sắc tốt lắm rồi, cùng ba ngày trước so, quả thực là một trời một vực."

Triệu Nguyên Kình người mặc màu đen đồ lao động áo khoác, vừa ăn cao trứng bánh mì trắng bên cạnh nhấm nuốt nói.

Ba ngày trước Lục Siêu sắc mặt tái nhợt, xem ra giống như là bị thương không nhẹ, quả thực cho hắn giật nảy mình.

"Yên tâm đi, đều nói không có việc gì."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, nhún vai.

Hắn có thể cảm nhận được hảo hữu chiếu cố, nhất là trạng thái hư nhược đầu một ngày, một ngày ba bữa đều dựa vào Triệu Nguyên Kình giúp đỡ.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm bên trong.

Triệu Nguyên Kình mở ti vi, theo thói quen xem tin tức.

Lục Siêu cầm lấy một khối dị thú thịt thăn, cắn một cái, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được Lăng Hoàn nhật báo người chủ trì xuất hiện ở trong tấm hình.

[  gần đây, siêu năng cục đối ngoại tuyên bố, ba ngày trước Thiết Hoàn khu nổ tung án đã tra ra kết quả, hư hư thực thực cùng căn cứ tổ chức phục quốc người có không nhỏ quan hệ.  ]

[  ngoài ra, siêu năng cục cùng tuần phòng ty liên hợp phát xuống cấp A lệnh truy nã, truy nã nhân viên: Legos, thời đại trước Mira quốc dân loại, phục quốc người cán bộ cao cấp, hư hư thực thực lần này nổ tung tập kích án chủ sử sau màn!  ]

A

Thấy rõ nội dung tin tức, Lục Siêu cảm thấy ngoài ý muốn.

Cấp A lệnh truy nã?

Ánh mắt tại kia tin tức trong tấm hình dừng lại, kia là một vị màu trắng màu da, con mắt xanh biếc tóc quăn nam tử.

Nhìn như chừng ba mươi tuổi, nhưng tương ứng tư liệu tin tức lại biểu thị, đối phương trong tay nắm giữ đặc thù nào đó ngụy trang dị năng, có thể biến ảo thành người khác bề ngoài.

"Một vị sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan dị năng giả. . ."

Sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng, vì Hà Tam ngày trước ban đêm sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Trách không được, ta liền nói làm sao mấy ngày nay phòng khám bệnh đến rồi nhiều chút người kiểm tra."

Triệu Nguyên Kình ngồi ở bên cạnh, ánh mắt ngưng trọng nói: "Người này khẳng định vậy bị thương không nhẹ."

"Mà lại, ta nghe người ta nói, đêm hôm đó có nhiều chút vũ trang nhân viên xuất hiện, cùng siêu năng cục khai hỏa đối kháng, nói không chừng chính là phục quốc người người."

"Ngươi về sau phiên trực cũng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng đi cậy mạnh."

Căn dặn trong tiếng, Lục Siêu đè xuống tạp niệm, nhẹ gật đầu.

Lăng Hoàn thành nhìn như khôi phục lại bình tĩnh, nhưng không hiểu, hắn luôn cảm thấy còn có một loại nào đó mạch nước ngầm ẩn giấu.

Chợt, sử dụng hết điểm tâm, đưa mắt nhìn Triệu Nguyên Kình rời đi.

Lục Siêu quay người đi hướng phòng ngủ, liền định thừa dịp khó được thời gian nghỉ ngơi, đi quyền quán tu hành.

Đông Đông!

Nhưng mà, tiếng đập cửa vang lên.

Nao nao, hắn hơi kinh ngạc.

Chợt, mang theo một tia cảnh giác, Lục Siêu đi đến kim loại cửa chống trộm sau.

Nhẹ nhàng nhấn chốt cửa bên trên quay phim nút bấm, bởi vì lúc trước tao ngộ qua trả thù tập kích, cho nên hắn cố ý đổi qua mới môn, chốt cửa trên có một khối cỡ nhỏ màn hình, có thể nhờ vào đó trông thấy tình huống bên ngoài, xa so với mắt mèo càng thêm an toàn.

Giờ phút này thuận thế nhìn lại, có thể thấy được hai vị âu phục tráng hán đứng tại cổng.

Đều là bên hông phồng lên, rõ ràng súng lục, gõ cửa vị kia còn cầm một cái màu đen vali xách tay.

Ồ

Có chút nhíu mày, Lục Siêu mơ hồ cảm thấy bọn hắn có chút quen mắt.

Suy tư một lát, hắn nghĩ tới cái gì.

Két cạch một tiếng.

Cửa phòng mở ra, hắn nhìn về phía hai người.

"Lục tiên sinh, ngài tốt."

"Chúng ta là Tô tiểu thư bảo an."

Dẫn đầu âu phục tráng Hán ngữ khí tôn kính, đúng là khom người thi lễ một cái.

Đang khi nói chuyện, hắn đưa trong tay màu đen vali xách tay đưa tới, giải thích nói: "Đây là tiểu thư để chúng ta giao cho ngài đồ vật, còn mời ngài nhận lấy."

"Mặt khác, tiểu thư để chúng ta chuyển đạt, xin tha thứ nàng không thể tự mình đến nhà nói lời cảm tạ."

Hơi nhíu mày, Lục Siêu rốt cuộc biết bọn hắn vì sao mà tới.

Rất rõ ràng, đây là Tô tiểu thư phái người đưa tặng tạ lễ đến rồi.

Suy nghĩ một lát, hắn không có cự tuyệt.

Người đến cũng rất dứt khoát, đưa xong tạ lễ liền cáo từ rời đi, quay người mà đi.

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu sau đó trở lại trong phòng, đóng cửa phòng.

Ánh mắt lóe lên một tia hiếu kì, hắn đem màu đen vali xách tay bỏ lên trên bàn, đem khóa cái cò súng mở.

Mà rất nhanh.

Làm xốc lên nắp rương, thấy rõ bên trong khác biệt vật phẩm.

Hắn ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

[  Thanh Linh cỏ cỏ  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa đặc thù sinh vật năng lượng, chuyên nghiệp cấp trở xuống người đơn độc phục dụng, có thể tại trong thời gian ngắn đề thần tỉnh não, Minh Thanh tư duy. . .  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, bảng truyền đến mấy đạo nhắc nhở.

Thuận thế nhìn lại, một người trong đó vật phẩm, rõ ràng là một gốc chứa ở pha lê trong thùng, chừng dài hơn thước xanh biếc dược thực.

"Lại là Thanh Linh cỏ cỏ?"

Sắc mặt kinh hỉ, Lục Siêu không nghĩ tới tâm tâm niệm niệm lại không khổ cầu được dược thực, thuận lợi như vậy liền phải tay.

Thuận tay đem cầm lấy, hắn tỉ mỉ quan sát.

Bởi vì pha lê vật chứa chịu tải, cái này Thanh Linh cỏ cỏ sở hữu thành phần dinh dưỡng cùng dược tính đều bị hoàn mỹ bảo tồn, thậm chí xem ra còn nhan sắc sáng tỏ, rõ ràng tại đồng loại dược thực bên trong cũng coi là ưu đẳng.

Dùng để tiến hành tịnh hóa nghi thức, hoàn toàn đủ.

"Chờ một chút. . ."

Đột nhiên, ánh mắt khẽ động, Lục Siêu nghĩ đến một điểm mấu chốt.

Vị này Tô tiểu thư, là thế nào biết mình cần phần này dược thảo?

Chẳng lẽ là chợ đen  vẫn là. . . Tuần phòng ty?

Mơ hồ có suy đoán, Lục Siêu cũng không còn quá truy đến cùng.

Đối phương dù sao cũng là đến từ thành bảo hộ Hồng Phong đại nhân vật, có thể nghe ngóng đến loại chuyện này cũng không kỳ quái.

Có thể nói, phần lễ vật này cơ hồ là đưa được vừa đúng..

---

Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (2)

Chương 107: Phong phú tạ lễ, thu hoạch khổng lồ (2)

"Kể từ đó, ta một hồi liền có thể đem ma lực kết tinh cho tịnh hóa."

"Nói không chừng. . ."

Nhìn thoáng qua tiềm năng của mình tiến độ, sớm đã tăng trưởng hơn phân nửa, vượt qua 70%.

Hắn cảm giác, có lẽ bản thân tiếp theo môn thiên phú thức tỉnh, gần ngay trước mắt.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu rất nhanh lại đem Thanh Linh cỏ cỏ buông xuống, nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một vật.

Không đến nửa cái lớn chừng bàn tay, toàn thân màu bạc kim loại mâm tròn.

Phía trên có một đạo tương tự nắm đấm đặc thù đồ án, rõ ràng là một phần sinh ra từ [ Kim Phòng tập đoàn  ]  cao cấp dụng cụ lưu trữ.

"Chẳng lẽ là võ kỹ bí thuật?"

Ánh mắt hơi sáng, Lục Siêu nghĩ đến lúc trước đạt được Điệp Kình quyền lúc viên kia cỡ nhỏ trang bị, cả hai xem ra phá lệ tương tự, đơn giản vật trước mắt càng cao cấp hơn một chút.

Cũng không còn do dự, hắn ôm hiếu kì, rất nhanh liền nhấn trang bị một bên nút bấm.

Một loáng sau.

Ông

Kim loại mâm tròn mặt ngoài sáng lên mấy đạo huỳnh quang đường vân, tựa như nạp năng lượng giống như hội tụ, cuối cùng bắn ra một đạo màu lam từ quang.

Từ chỉ tại giữa không trung phi tốc hội tụ, dần dần hóa thành một đạo hình chiếu hình tượng.

Giống như là hoàn toàn hư ảo tinh không cảnh tượng, mênh mông hành tinh phồn như điểm sáng.

Lục Siêu nao nao, cái này cùng hắn trước đây nhìn qua sở hữu võ kỹ bí thuật đều không giống nhau lắm.

Nghi hoặc ở giữa.

[  hằng tinh quan tưởng pháp  ] !

Năm cái chữ lớn đột nhiên xuất hiện, lơ lửng tại kia hình chiếu hình tượng bên trong.

Sau đó liền có đạo đạo văn tự đi theo xuất hiện, hóa thành là cụ thể nhất nói rõ chi tiết.

[  tinh thần, cơ thể người lực lượng chi nguyên  ]

[  dẫn đạo võ đạo khí lực, gien nguồn suối, tâm linh lực lượng chờ siêu năng chi lực trọng yếu trụ cột. . . Tinh thần cường đại người, đối tự thân lực lượng nắm giữ viễn siêu thường nhân, tu hành hiệu suất một ngày ngàn dặm, tinh thần ánh mắt chấn nhiếp thường nhân. . . .  ]

Một đầu lại một đầu văn tự tin tức hiển hiện, Lục Siêu hai mắt trừng lớn, trong lòng nhấc lên một trận gợn sóng.

Cái này vậy mà, là một môn lực lượng tinh thần phương diện phương pháp tu hành?

Có chút khó có thể tin, hắn xác thực không nghĩ tới lễ vật sẽ quý giá đến loại trình độ này.

Lực lượng tinh thần phương diện phương pháp tu hành, ở trên thị trường ít càng thêm ít.

Chí ít tại Lăng Hoàn thành, hắn chưa từng nghe nói cái nào võ quán truyền thụ có phương diện này pháp môn, bao quát tuần phòng ty mạng nội bộ, cũng chưa từng thấy cùng loại chi pháp.

Truy cứu nguyên nhân.

Một là lực lượng tinh thần vô hình vô chất, thường nhân khó mà suy nghĩ, chớ nói chi là tu hành.

Thứ hai, chính là tinh thần ý chí có một cái chỗ đặc thù, ở một mức độ nào đó thậm chí có thể cải biến một người thiên phú.

Như võ đạo cận chiến, thủ trọng rèn luyện gân cốt, tráng đại võ đạo khí lực.

Thực trang cải tạo nặng tại cấy ghép càng nhiều cao cấp nghĩa thể, dị năng chưởng khống thì là thiên về tại năng lực khai phát bên trên.

Ba cái nhìn như không hoàn toàn giống nhau, nhưng cuối cùng, đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là lấy tinh thần ý thức đến tỉnh lại lực lượng.

Tựa như lúc trước trong tấm hình văn tự tin tức một dạng, tinh thần cường đại người, khẳng định đối tự thân lực lượng nắm giữ trình độ càng cao, tựa như chính hắn, mặc dù lực quyền đạt tới một con số, nhưng trên thực tế tại chính thức vận dụng lúc, cũng không phải là hoàn mỹ chưởng khống, cũng không phải trăm phần trăm toàn bộ bộc phát.

Đối ứng, chưởng khống càng mạnh, kia tu hành hiệu suất tự nhiên càng cao, ngoài ra còn có đối với một chút quấy nhiễu tinh thần ý thức võ kỹ bí thuật, hoặc là tương ứng quỷ dị thủ đoạn, đều có càng mạnh kháng tính.

Càng thậm chí.

"[  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  đề cập qua, mỗi một cái đột phá trăm điểm sinh mệnh lực đại quan cường giả, đều là tinh thần cường đại người."

"Chỉ có tinh thần ý chí cường đại đến cái nào đó cấp độ, đối tự thân lực lượng nắm giữ đạt tới trình độ nhất định, mới có thể có cơ hội phá vỡ hạn mức cao nhất, đánh vỡ đại quan!"

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu chỉ cảm thấy phần này tên là [ hằng tinh quan tưởng pháp  ]  lực lượng tinh thần phương pháp tu hành, phá lệ quý giá, thậm chí là có chút nóng hổi đốt tay.

Cái này đã khó mà dùng tiền tài để cân nhắc.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là chuyện này tiết lộ, sẽ có bao nhiêu tinh nhuệ cấp cường giả theo đuổi giết bản thân, mạnh mẽ bắt lấy vật này.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nhấc lên trận trận gợn sóng.

Lục Siêu đứng tại chỗ, ánh mắt biến ảo không ngừng.

"Không hổ là Tô tiểu thư."

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, có chút cảm thán kỳ tài đại khí thô.

Như thế cơ duyên đưa đến trước mặt, sao có thể có thể từ chối cùng từ bỏ.

Hắn cũng có dã tâm của mình, cũng muốn nhìn xem kia trăm điểm đại quan sau càng Cao Phong cảnh.

Lập tức, lần nữa quan sát một lần, Lục Siêu tận khả năng đem kia hình chiếu trong tấm hình tin tức toàn bộ ghi lại.

Có lẽ là bởi vì tinh thần vô hình vô chất, quá huyền ảo, hắn chỉ cảm thấy tương ứng tu hành yếu quyết tối nghĩa khó hiểu.

Rõ ràng mỗi một chữ đều biết, nhưng hợp lại cùng nhau lại giống như là đang nhìn Thiên Thư, hoàn toàn không giống với võ kỹ bí thuật hoặc là thuật cách đấu nhẹ Tùng Minh rồi.

"Quan tưởng, hư cấu, rèn luyện, suy nghĩ. . ."

Lắc đầu, Lục Siêu cảm thấy có chút phí sức.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì này vốn là tinh thần phương pháp tu hành rất ít xuất hiện nguyên nhân một trong.

"Từ từ sẽ đến chính là, một ngày không được liền một tháng, thậm chí là một năm."

"Tích lũy tháng ngày, luôn có cơ hội có thể thành."

Cũng không còn cưỡng cầu lập tức nhập môn, đợi đến đem sở hữu yếu quyết hoàn toàn ghi lại, Lục Siêu rất nhanh liền đóng lại hình tượng, đem phần này kim loại trang bị cho lặng yên tiêu hủy.

Cuối cùng, lần nữa nhìn về phía trong rương Thanh Linh cỏ thảo.

Hắn không có lại trì hoãn, rất nhanh liền trở lại phòng ngủ, đem những ngày này thu thập vật liệu toàn bộ lấy ra.

Nước linh tuyền, quặng kali nitrat Kim Thạch phấn, bạch ngọc tinh mạt. . . .

Tăng thêm Thanh Linh cỏ thảo, hết thảy năm loại vật liệu, tại phòng ngủ trên bàn chiếm cứ hơn phân nửa trên mặt đất.

Xác nhận hết thảy không sai, Lục Siêu lúc này mới mở ra cái bàn ngăn kéo, lấy ra một cái rương kim loại.

Đem mở ra, gần phân nửa lớn chừng bàn tay màu đỏ thủy tinh đập vào mi mắt.

Toàn thân yêu dị màu đỏ, toả ra quỷ dị sáng bóng.

Nhất là trong lúc này một đầu màu đen dài vết, còn giống như là có thể ảnh hưởng ý chí, hướng dẫn người khác chủ động nuốt ăn.

"Hi vọng, có thể cho ta niềm vui bất ngờ đi."

Ánh mắt chờ mong, Lục Siêu rất nhanh lấy tới một cái cỡ nhỏ chậu nước, đem ma lực kết tinh để vào trong đó.

Chợt  dựa theo trực giác cảm ứng phương pháp, hắn làm ra nếm thử, đem năm loại vật liệu cùng nhau cất đặt trong đó, tại nước linh tuyền ngâm tẩm bên dưới chậm rãi dung hợp.

Dần dần, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn hơn mười phút, Lục Siêu một mực kiên nhẫn canh giữ ở tại chỗ.

Chờ đến cuối cùng.

Răng rắc một tiếng!

Hắn cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được kia màu đỏ thủy tinh xuất hiện vết rách, mặt ngoài dính một chút Thanh Linh cỏ cỏ cùng cái khác tài liệu nhỏ bé bột phấn.

Thế nhưng là, nhìn kỹ lại.

Kia vết nứt vị trí đương nhiên đó là kia ô nhiễm vị trí, nhưng giờ này khắc này, bên trong màu đen dài vết lại biến mất không còn tăm tích.

"Là được rồi?"

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu vội vàng nhìn lại.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc vật tàn lưu phẩm, đã qua tịnh hóa xử lý, chất chứa thuần túy sinh mệnh năng lượng cùng nước linh tuyền những vật này bộ phận công hiệu, tinh nhuệ cấp trở xuống người nuốt ăn về sau, có nhất định tỉ lệ tăng trưởng sinh mệnh lực!  ]

Trực giác cảm ứng lần nữa phát động.

Xác định ô nhiễm loại trừ, không còn ảnh hưởng.

Lục Siêu triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, không có quá nhiều do dự.

Hắn rất nhanh liền đem vỡ vụn ma lực kết tinh cầm lấy, miệng lớn nhấm nuốt, nuốt vào bụng!

Trong chớp mắt.

Tiềm năng tiến độ đột nhiên tăng vọt, thẳng đến viên mãn mà đi!.

---

Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (1)

Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (1)

Cọt kẹt!

Cọt kẹt! !

Thanh thúy tiếng nhai nuốt tại chung cư trong phòng vang lên, phảng phất có người tại gặm ăn một loại nào đó món sườn.

Ma lực thủy tinh nhìn như kiên cố, nhưng trên thực tế lại là năng lượng cụ hiện ngưng tụ thể, có thể nhẹ nhõm cắn nát.

Vị giác có chút giống là Thanh Ngọc tinh một loại tinh thể loại dinh dưỡng đồ ăn, Lục Siêu không ngừng đem nhấm nuốt cắn nát, nuốt vào bụng.

Trong chốc lát.

Ông

Một trận khó mà hình dung lực lượng tùy ý trào lên, đảo mắt liền từ bụng của hắn, hướng toàn thân, gân mạch khung xương điên cuồng dũng mãnh lao tới.

"Thật mạnh năng lượng."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu tinh tường cảm nhận được trận này năng lượng cuồng bạo.

Nếu như nói trước đây nuốt trung cấp thuốc dinh dưỡng là một đầu dòng suối, kia ma lực kết tinh chính là sôi trào hồ nước, tùy ý cọ rửa trong cơ thể của hắn kinh mạch, hướng mỗi một hạt tế bào dã man chui vào.

Trong lúc mơ hồ, đúng là có nhỏ xíu nhói nhói từ thể nội truyền đến, phảng phất như vậy năng lượng quá cuồng bạo, viễn siêu ra chuyên nghiệp cấp thể phách cùng khí quan cực hạn chịu đựng.

Vạn hạnh, thời khắc mấu chốt.

Oanh

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  ầm vang phát động.

Giống như là động cơ nổ vang, hoặc như là càng thêm dã man kẻ cướp đoạt, đem kia cuồng bạo năng lượng cho cưỡng ép trấn áp.

Thể nội đâm nhói nháy mắt thối lui, năng lượng cuồng bạo bị một sợi lại một luồng dịu dàng ngoan ngoãn chải vuốt, phi tốc phân giải.

Trong chớp mắt, Lục Siêu cũng cảm giác được một trận ấm áp nước vọt khắp toàn thân, tựa như suối nước nóng giống như đem hắn bao khỏa.

"Không hổ là [ cướp đoạt trưởng thành  ] ."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu hoài nghi, nếu như là những chuyên nghiệp khác cấp cưỡng ép nuốt ăn phần này tài nguyên, sợ rằng thật là có khả năng gặp không nhỏ phản phệ.

Thậm chí, hắn vậy cuối cùng rõ ràng, vì sao dạng này tài nguyên, lúc trước vị kia khẩu trang nam nhân không có một lần tính toàn bộ sử dụng, ngược lại còn thừa lại một nửa.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ:75%. . . 80%. . . 90%. . .  ]

Tiềm năng tiến độ số liệu phi tốc dâng lên, Lục Siêu toàn bộ hành trình gấp chằm chằm, trong mắt chờ mong càng ngày càng rất.

Cuối cùng.

[  tiềm năng tiến độ:100%  ]

[  tiềm năng viên mãn!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ]

"Quả nhiên!"

Từng đạo nhắc nhở tại bảng bên trong xuất hiện, Lục Siêu mắt sáng ngời, ám đạo không hổ là sơ đẳng phẩm chất đặc thù tài nguyên.

Mà rất nhanh.

Ông

Lực lượng vô hình dẫn dắt mà tới, dường như đem hắn ý thức kéo hướng chỗ sâu trong óc.

Không có kháng cự, Lục Siêu xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền lần nữa trông thấy kia vô ngần u ám, cùng với đứng sững trung tâm cự nhân hư ảnh.

Đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn thân thể phảng phất trấn áp thế giới, vô số Tinh Thần điểm sáng hóa thành thân hình mạch lạc.

Mơ hồ không rõ khuôn mặt như cũ không cách nào thấy rõ, Lục Siêu sớm thành thói quen.

Ánh mắt thuận thế nhìn về phía cự nhân hư ảnh các nơi vị trí, kia là nơi trái tim trung tâm nham kim chi quang, nhảy lên hỏa diễm cho người ta cứng cỏi cảm giác.

Hai chân phía dưới có xanh bạc chi quang xua tan bộ phận xám xịt sương mờ, hai cánh tay nơi đỏ thắm quang mang càng là bị người một trận ngang ngược cảm giác, phảng phất tùy thời đều có thể nghiền nát hết thảy.

Ông

Trong chốc lát, phảng phất là phát giác được hắn nhìn chăm chú.

Cự nhân hư ảnh đột nhiên thân thể chấn động, mắt trần có thể thấy hắn trái tim, hai chân, hai cánh tay ba nơi nhảy lên hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, cái kia khác biệt màu sắc thiên phú quang mang càng là ngút trời sáng tỏ.

Ba cái phảng phất muốn dung hợp làm một, nhưng lại giống như là kém cái gì.

Một loáng sau.

Hưu

Có thể thấy được cự nhân hư ảnh mi tâm đột nhiên thêm ra một đạo nhảy lên hỏa diễm, toàn thân minh Lam, óng ánh vô cùng.

Vô hình quang mang dường như hữu hình, sau đó liền gặp kia minh Lam chi quang xua tan cự nhân đỉnh đầu bộ phận sương mờ, hiển lộ ra một viên u tối hình thoi huy chương.

Trước sau bất quá mấy hơi, giống như là ma diệt vết rỉ giống như, đem viên kia huy chương thắp sáng, hóa thành mới thiên phú sở trường.

[  thiên phú sở trường: Tâm lưu!  ]

[  phẩm chất: Sơ cấp —— Linh Biến chiều không gian!  ]

[  hiệu quả: Thôi động thiên phú về sau, ngươi có thể vào tâm lưu trạng thái, sẽ tại trong thời gian ngắn sinh động tư duy, cường hóa ngộ tính, đối võ đạo pháp môn, dược tề lý luận chờ tri thức thu hoạch được càng mạnh lý giải cùng lĩnh ngộ hiệu quả!  ]

[  nhắc nhở: Tâm lưu trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian, cùng lực lượng tinh thần cường độ chính tương quan!  ]

Từng đạo tin tức hiển hiện trước mắt, Lục Siêu cũng không kinh ngạc lần này thức tỉnh thiên phú là Linh Biến chiều không gian.

Bởi vì này lần trước tiềm năng báo hiệu lúc liền đã có đoán trước.

Nhưng là.

"Tâm lưu?"

Hắn thấy rõ hiệu quả, cảm thấy kinh ngạc.

Cái này đúng là một môn tăng cường ngộ tính thiên phú?

Không đợi suy tư, liền gặp người khổng lồ kia hư ảnh chấn động kịch liệt.

Bốn loại khác biệt chiều không gian sơ cấp thiên phú thức tỉnh thành công, phảng phất tượng trưng cho một loại nào đó giai đoạn kết thúc, hoặc như là đại biểu một cái mới giai đoạn bắt đầu.

Trong chốc lát.

Liền gặp kia bốn vệt nhảy lên hỏa diễm quang mang tăng vọt, dường như cùng liên tiếp hô hấp cùng thiêu đốt.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Liền gặp bốn loại quang mang điên cuồng lưu chuyển, tràn ngập tại cự nhân hư ảnh các vị trí cơ thể, lẫn nhau xen lẫn quấn quanh.

Xem ra, giống như là một đạo tứ sắc cầu vồng lưu chuyển tại cự nhân thể nội, từ đầu đến lồng ngực, từ bả vai đến eo, thậm chí là xuyên qua tứ chi các bộ vị.

"Cái này. . ."

Lục Siêu ánh mắt kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt.

Cự nhân hư ảnh thể nội bốn loại quang mang dung hợp làm một, lưu chuyển không thôi, phảng phất hoàn thành một loại nào đó hoàn mỹ tuần hoàn.

Mà rất nhanh, có thể thấy được kia bốn đạo ban sơ hỏa diễm vù vù chấn động.

Xen lẫn quang mang lại riêng phần mình tản ra, hồi quy nguyên vị, hóa thành bốn đạo nhan sắc khác nhau cột sáng ngất trời, lần nữa xua tan càng nhiều sương mờ.

[  sơ cấp bền bỉ  ]  [  cướp đoạt trưởng thành  ]  [  adrenalin  ]  [  tâm lưu  ] .

Bốn cái huy chương riêng phần mình khảm khắc vào đối ứng bốn đạo cột sáng phía trên, thoạt nhìn như là một loại nào đó tâm linh lạc ấn.

Mà rất nhanh, ngay tại Lục Siêu nghi hoặc thời điểm.

[  sơ cấp tiềm năng giai đoạn đã hoàn thành!  ]

[  trung cấp tiềm năng giai đoạn mở ra thành công!  ]

Bỗng nhiên, hai đạo nhắc nhở hiển hiện.

Lục Siêu ánh mắt nhất động, chỉ cảm thấy một loại nào đó tin tức phúc chí tâm linh, để hắn rất nhanh rõ ràng cụ thể ý tứ.

"Cái gọi là sơ cấp tiềm năng giai đoạn hoàn thành, chính là thiên phú thức tỉnh năng lượng neo điểm đã triệt để định ra, tạo thành [ Bạo Thực giả  ]  lực lượng trụ cột."

"Nói cách khác, ta về sau sẽ không lại thức tỉnh sơ cấp thiên phú."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu ánh mắt tại kia bốn đạo cột sáng bên trên lướt qua.

Dọc theo bốn cái khác biệt sơ cấp thiên phú huy chương lạc ấn nhìn lên, chỉ có nham kim, xanh bạc, đỏ thắm, minh Lam cái này bốn loại khác biệt sắc thái, phảng phất không còn gì khác sự vật tồn tại.

Nhưng là.

"Trung cấp tiềm năng giai đoạn?"

Ánh mắt dần dần nóng bỏng, Lục Siêu lần theo lấy phúc chí tâm linh phản hồi, tiếp tục quan sát kia bốn đạo cột sáng.

Thoạt nhìn như là cự nhân hư ảnh đứng sững không ngã chống đỡ, hoặc như là bốn cái khác biệt chiều không gian lực lượng nền tảng.

Mơ hồ trong đó, Lục Siêu giống như là nhìn thấy một chút mới huy chương hình dáng, hoặc là mới cường đại lạc ấn.

"Trung cấp thiên phú sở trường!"

Cái gọi là trung cấp tiềm năng giai đoạn, chính là tại hắn trước đây thức tỉnh thiên phú trên cơ sở, tiến vào mới thăng hoa giai đoạn.

Từ đó về sau, chỉ cần tiềm năng tiến độ năng lượng góp nhặt hoàn thành, hắn liền có thể trực tiếp thức tỉnh trung cấp thiên phú sở trường.

Mà lại.

"Thức tỉnh lúc, có thể tại chỉ định chiều không gian bên trong ngẫu nhiên thức tỉnh."

"Nói cách khác, lần tiếp theo thiên phú thức tỉnh, ta có thể quyết định là bạo lực  vẫn là sinh tồn chờ chiều không gian."

Ánh mắt sáng tỏ dị thường, Lục Siêu biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Cho tới bây giờ, thông qua bốn phần sơ cấp thiên phú, hắn đã biết bốn cái chiều không gian đại khái đối ứng hiệu quả như thế nào.

Nói cách khác, mặc dù trung cấp sở trường cũng là ngẫu nhiên thức tỉnh, nhưng hắn lại tại trình độ nhất định, khóa được đại khái hiệu quả phạm vi.

Suy nghĩ lóe lên, hắn vô ý thức ngẩng đầu, hướng cao hơn địa phương nhìn lại.

Kia là cột sáng phía trên chưa từng xua tan xám xịt sương mờ.

Trung cấp tiềm năng giai đoạn sau khi hoàn thành, liền có thể mở ra cao cấp tiềm năng giai đoạn.

Nói cách khác, khi hắn lần nữa thức tỉnh bốn cái khác biệt chiều không gian trung cấp sở trường về sau, liền có thể bắt đầu thức tỉnh cao cấp thiên phú sở trường.

Trong chốc lát, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tựa như Tinh Thần óng ánh.

Hắn phảng phất nhìn thấy một đầu siêu thoát tại đất tinh bất kỳ thế lực nào, siêu việt mỗi một cái cường giả đặc thù con đường.

Có lẽ năng lượng góp nhặt sẽ một lần so một lần càng khó, có thể đối ứng thu hoạch, lại đủ để cải biến vận mệnh, khiến người thu hoạch được càng mạnh thiên phú cùng thực lực.

Ông

Một loáng sau.

Mãnh liệt đau đớn đột nhiên truyền đến, một lần lại đem ý thức của hắn kéo về hiện thực.

Sở hữu kỳ vọng đều tại đây khắc bị cưỡng ép đánh gãy, Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, ánh mắt khẽ biến.

Móa

. . . ..

---

Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (2)

Chương 108: Mới thiên phú, chuyên nghiệp cấp đỉnh phong (2)

Mười mấy phút về sau, trong phòng ngủ.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Lục Siêu ngồi ở dựa vào tường góc khuất bên cạnh bàn, há mồm thở dốc.

Mắt trần có thể thấy sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp dồn dập.

Chống tại bên cạnh bàn đốt ngón tay có chút trắng bệch, gân xanh trên trán từng chiếc nhô lên, từng tia từng sợi mồ hôi trượt xuống gương mặt, thấm ướt nửa người trên y phục.

"Cuối cùng, kết thúc rồi."

Thiên phú thuế biến hoàn toàn như trước đây khiến người đau đớn, vạn hạnh, hắn vẫn khiêng tới.

Chợt, dần dần bình phục hô hấp.

Lục Siêu đưa tay vuốt vuốt đầu, chậm rãi ngồi thẳng thân thể.

Lần này đau đớn phần lớn đến từ đầu chỗ sâu, phảng phất để hắn đầu đầu lâu trải nghiệm một loại nào đó biến hóa vi diệu.

Ánh mắt dần dần rõ ràng, hắn vô ý thức nhìn về phía bảng.

[  Bạo Thực giả: Lục Siêu  ]

[  sinh mệnh:55→60!  ]

[  sở trường: Sơ cấp —— sơ cấp bền bỉ, cướp đoạt trưởng thành, adrenalin, tâm lưu  ]

Đầu tiên là sinh mệnh lực, nhảy lên tăng lên năm điểm, trực tiếp để hắn đi tới chuyên nghiệp cấp đỉnh phong.

Hơi hoạt động một chút, thể nội liền truyền đến một trận lốp bốp gân cốt thanh âm.

Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Ma lực kết tinh dù sao cũng là sơ đẳng tài nguyên, mặc dù tàn khuyết, chỉ có gần phân nửa lớn chừng bàn tay, phân lượng không đủ.

Cái kia cũng so trung cấp thuốc dinh dưỡng muốn mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần.

"Võ đạo khí lực chí ít tăng trưởng một phần ba, phản ứng thần kinh, tốc độ bộc phát, ngũ giác, đều là đồng dạng tăng trưởng một đoạn."

Chậm rãi nắm tay, Lục Siêu cảm thấy một trận cường đại tự tin: "Bây giờ ta, cơ sở lực quyền chí ít có tám trăm kilogam."

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, đã có tư cách đảm nhiệm một chút cỡ vừa và nhỏ công ty bảo an chủ quản, dù là tại tuần phòng ty, một chút đại đội trưởng thực lực cũng bất quá như thế.

Lại càng không cần phải nói, có phần này cơ sở thực lực bên người, hắn vận dụng Điệp Kình quyền chờ võ kỹ, hoặc là mở ra cuồng bạo trạng thái cũng có tương ứng tăng phúc.

"Điệp Kình quyền hai lần kình lực phụ tải, trong thời gian ngắn lẽ ra có thể nhiều lại tiếp nhận hai lần."

"Còn có cuồng bạo trạng thái, hẳn là lại có thể kéo dài kiên trì ba mươi giây. . . . Nếu như gặp lại Cầu Sơn địch nhân như vậy, ta chỉ cần một chiêu liền có thể đem đánh giết!"

"Thậm chí, cho dù là một vị chân chính lông tóc không tổn hao, ở vào trạng thái đỉnh phong tinh nhuệ cấp, vận dụng sở hữu thủ đoạn về sau, ta cũng có thể chiến thắng!"

Tự tin tràn ngập, trong lòng Lục Siêu lực lượng càng ngày càng đủ, phá lệ hài lòng lần đột phá này.

Hắn cảm thấy, cho dù là uy tín lâu năm tinh nhuệ cấp, có lẽ cũng bất quá như thế.

Chợt, ánh mắt dọc theo bảng nhìn lại.

[  tiềm năng tiến độ:0%  ]

Tiềm năng tiến độ lần nữa về không, hoàn toàn như trước đây.

Mà trực giác phản hồi truyền đến tin tức cho hắn biết, sau đó năng lượng góp nhặt độ khó, sợ rằng muốn so giai đoạn sơ cấp lúc, cao thượng không chỉ gấp mấy lần.

"Cũng không biết, khi nào có thể thức tỉnh trung cấp sở trường."

Nắm chặt lại quyền, Lục Siêu ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Chợt, đợi đến đột phá sau biến hóa chậm rãi sau khi thích ứng, dần dần nắm giữ chuyên nghiệp cấp đỉnh phong lực lượng sau.

Chậm rãi nhắm mắt, hắn bắt đầu cảm thụ [ tâm lưu  ]  thiên phú mang tới hiệu quả.

Trong chốc lát.

Bằng vào trực giác.

Giống như là [ adrenalin  ]  như vậy  tương tự mở ra thân thể vô hình nào đó chốt mở.

Lực lượng tinh thần của hắn giống như là hồ thuỷ điện xả lũ, điên cuồng trút xuống.

Ông

Trong chốc lát, Lục Siêu lần nữa mở hai mắt ra.

Vạn vật im ắng, chỉ có trận trận gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Màu sáng màn cửa nhẹ nhàng phiêu động, bên trong căn phòng bụi đất nhảm lưu động xoay quanh, sau đó lại rơi xuống.

Hết thảy đều giống như là cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Nhưng là.

Trong mắt tinh quang phi tốc lóe qua, Lục Siêu chỉ cảm thấy vô hình nào đó sương mù lặng yên tán đi, toàn bộ thế giới tại chính mình trước mắt bỗng nhiên biến đổi, càng thêm rõ ràng cùng trực quan.

"Đây chính là tư duy linh hoạt?"

Hắn nhỏ bé cảm thụ, giống như là nhìn thấy vô hình không khí đang lưu động chầm chậm.

Ngoài cửa sổ thổi tới gió nhẹ bị hắn suy đoán ra đại khái tốc độ gió, trong phòng bàn ghế dài rộng cao độ, cùng với tương ứng trọng lượng đều bị hắn đơn giản tính toán mà ra.

Đầu của hắn đối với ngoại giới tin tức xử lý phá lệ cấp tốc, thậm chí muốn vượt qua cuồng bạo trạng thái dưới tăng phúc.

Hết lần này tới lần khác đây vẫn chỉ là trụ cột nhất vận dụng.

"[  tâm lưu  ]  hiệu quả lớn nhất, là dùng để tăng cường ngộ tính, tăng tốc tu hành hiệu suất."

"Nói cách khác. . ."

Lục Siêu nghĩ đến Dược tề sư lý luận trong kia chút vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ dược tề phối phương, một chút thường xuyên thất bại chế thuốc trình tự.

Càng thậm chí.

Là [ ném châm thuật  ]  chậm chạp vô pháp đột phá tầng thứ hai bình cảnh, là Kim Thạch thuật cách đấu chưa từng lĩnh ngộ một ít sát chiêu.

Nghĩ đến liền làm, hắn không chút nào dừng lại.

Trong chốc lát, Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, đứng tại chỗ triển khai tầng thứ ba thuật cách đấu tư thế.

Cự thạch hoành không, bất động như núi, cát bụi cuốn địa. . . . Tầng thứ ba thuật cách đấu một thức lại một thức chiêu thức bị hắn dùng ra.

Hoặc là quyền chưởng phá không, mang theo một mảnh chói tai gào thét, lôi cuốn kình phong, cách xa nhau mấy mét đều có thể chấn động cửa sổ, để tường Thượng Hải báo vậy rì rào run run.

Hoặc là thân hình trầm xuống, tựa như thiên cân trụy giống như ổn định trọng tâm, hóa thành không thể rung chuyển bàn thạch chi thế.

Càng thậm chí, còn bước chân di chuyển, thân hình chớp liên tục.

Rõ ràng xem ra không có gì chỗ đặc thù, nhưng hết lần này tới lần khác lại cuốn lên không khí, giống như lên một loại nào đó tàn ảnh, tựa như cát bụi sương khói giống như mê hoặc người khác ánh mắt.

Trước sau bất quá mấy phút mà thôi, Lục Siêu cũng cảm giác quá khứ một chút để hắn hoang mang chỗ khó, đều tại đây khắc phi tốc hiểu ra.

Giống như là thay đổi cái phản ứng càng nhanh, ngộ tính cao hơn đầu óc bình thường, tu hành thông suốt, cơ hồ không còn nửa điểm trở ngại.

"Còn có ném châm thuật, khó trách ta chậm chạp vô pháp đột phá tầng thứ hai hóa mưa cảnh giới, nguyên lai cũng không phải là thủ pháp vấn đề, mà là tại ngưng tụ võ đạo khí lực thường có chút sơ hở, không đủ viên mãn."

"Đáng tiếc trong phòng không tốt nếm thử, không phải ngược lại là có thể tu hành một phen."

Lục Siêu trong đầu phi tốc lóe qua rất nhiều tin tức, sau đó giật mình, nghĩ đến một điểm mấu chốt.

"Hằng Tinh quan tưởng pháp. . ."

Trong đầu vô ý thức hiện ra một mảnh văn tự tin tức.

Cái này môn lực lượng tinh thần phương diện đặc thù pháp môn, tu hành yếu quyết vô cùng huyền ảo, khiến người cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

Lúc trước hắn vô pháp nhập môn, thậm chí cũng không biết làm như thế nào nếm thử.

Mà bây giờ.

Nếu là có thể tại [ tâm lưu  ]  trạng thái dưới nếm thử tu hành, có đúng hay không có thể càng nhanh nhập môn?.

---

Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (1)

Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (1)

"Kém một chút. . ."

Mấy phút về sau, ngồi xếp bằng Lục Siêu chậm rãi mở mắt.

Thân thể nhoáng một cái, hắn lắc lắc đầu, đưa tay đỡ lấy cái trán.

Ngay tại vừa rồi, mượn nhờ tâm lưu trạng thái mở ra, hắn nếm thử tu hành kia [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ] .

Tư duy sinh động bên dưới, những cái kia tối nghĩa huyền ảo văn tự không còn khó hiểu như vậy, hắn dần dần tìm tới một chút khiếu môn, có lĩnh ngộ.

"Xích Hỏa, mặt trời, Tinh Hoàn, Liệt Dương. . ."

Đây chính là [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  bốn tầng cảnh giới

Chủ yếu là tại tinh thần trong đầu hư cấu ra hằng tinh Thái Dương, ngày đêm quan tưởng, đồng thời tiếp dẫn sắc trời, mượn dùng nhất định thủ đoạn đến rèn luyện tinh thần ý chí, khiến cho dần dần cường đại.

Dù là nhập môn ban đầu, vẻn vẹn tầng thứ nhất [ Xích Hỏa  ]  cũng có thể khiến người thu hoạch được nhất định tinh thần công kích kháng tính, không sợ bình thường tinh thần quấy nhiễu thủ đoạn.

Nếu là tu đến cảnh giới cao thâm, càng là ý chí như lửa, có thể đem tinh thần cụ hiện huyễn hóa Liệt Dương, hình thành cường đại võ đạo khí thế.

Đến lúc đó, một ánh mắt liền có thể phóng thích tinh thần chấn nhiếp, khiến người khác cảm thấy nóng rực khó nhịn, không thể thừa nhận, phảng phất Thái Dương Hằng Tinh từ trên trời giáng xuống, trấn áp thế giới, uy hiếp quần hùng.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu có thể cảm giác được một trận mỏi mệt u ám từ não hải truyền đến.

Đứng dậy đi đến một bên phía trước gương, có thể thấy được bên trong bản thân ánh mắt ảm đạm, sắc mặt trắng bệch, giống như là vừa mới bệnh nặng mới khỏi bình thường.

Mười phút, đây chính là hắn tâm lưu trạng thái trước mắt thời gian cực hạn.

Cùng [ adrenalin  ]  cuồng bạo trạng thái giống nhau y hệt, chỉ bất quá cái sau là thiêu đốt thể lực, mà [ tâm lưu  ]  vì đó lực lượng tinh thần xem như nhiên liệu.

Tương đương với điên cuồng thiêu đốt tinh thần, dùng cái này trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được tư duy nhảy vọt, ngộ tính tăng cường.

"Cũng là còn tốt, so sánh cuồng bạo trạng thái sau toàn diện suy yếu, [  tâm lưu  ]  chỉ là choáng đầu u ám, không tính quá nghiêm trọng."

"Bất quá. . . . ."

Nhỏ bé cảm thụ bản thân, Lục Siêu cảm thấy, hắn mới vừa rồi là bị ép thối lui ra khỏi [ tâm lưu  ]  trạng thái.

Cùng loại cơ thể người tự ta bảo hộ cơ chế, tại tinh thần thiêu đốt tới trình độ nhất định liền sẽ cưỡng ép rời khỏi.

Nếu là cưỡng ép kiên trì, kia đại giới rõ ràng, nhất định sẽ bị đốt quang lực lượng tinh thần, biến thành đồ đần.

"Cũng không biết, lực lượng tinh thần khôi phục cần bao lâu."

Im lặng nghĩ đến, Lục Siêu lẳng lặng cảm thụ được phần này thiên phú đối ứng đại giới hạn mức cao nhất.

Rất rõ ràng, điều này cũng cùng cuồng bạo trạng thái tương tự, trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần.

Bất quá, cũng không có thất vọng.

Đại giới cố nhiên không thấp, nhưng tâm lưu thiên phú hiệu quả vậy xác thực nổi bật.

Bất quá mười phút mà thôi, ném châm thuật đã thành công đột phá tầng thứ hai, thuật cách đấu tầng thứ ba rất nhiều cửa ải khó đều bị ngộ ra.

Mặc dù trong này có bộ phận là bởi vì quá khứ tu hành tích lũy nguyên nhân, nhưng ít ra, tương lai nếu là tu hành võ kỹ, nghiên cứu dược tề tri thức vân vân, cũng có thể nhờ vào đó gia tốc, đột phá bình cảnh.

"Mà lại, [  Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  nếu là tu hành có thành, liền có thể tăng cường của ta tinh thần lực lượng."

"Đến lúc đó. . ."

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu nhìn về phía bảng, liên quan tới [ tâm lưu  ]  thiên phú nhắc nhở phá lệ dễ thấy.

Tâm lưu trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian, cùng lực lượng tinh thần chính tương quan.

Nói cách khác, trước mắt đại giới chỉ là tạm thời cực hạn, tương lai còn có không ít tăng lên không gian.

Trong lúc nhất thời, mắt lộ ra chờ mong.

Lục Siêu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ quảng trường, chỉ cảm thấy sắc trời sáng tỏ, thế giới rộng lớn.

. . . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Miễn cưỡng khôi phục bộ phận tinh thần Lục Siêu di chuyển bước chân, đi ra sân ga.

[  Kim Thạch quyền quán  ]  bốn chữ biển hiệu tại vứt bỏ cửa sắt của trường học bên trên treo, hắn chậm rãi cất bước đi vào trong đó.

Thời gian qua đi mấy ngày không đến, quyền quán bầu không khí có chút biến hóa vi diệu.

Trái phải nhìn lại, xi măng trong thao trường phổ thông đệ tử ít đi một phần ba.

Tuy là đều còn tại khắc khổ rèn luyện, thỉnh thoảng nhảy cóc chạy vòng, lật qua lật lại lốp xe, nhưng Lục Siêu lại mơ hồ cảm nhận được, một trận sầu muộn tràn ngập tại mỗi người đỉnh đầu.

Nghi hoặc ở giữa, hắn lần nữa cất bước, đi vào lầu luyện công bên trong.

Trái phải nhìn lại, bên trong đệ tử chính thức, đúng là cũng ít mười mấy người, phảng phất một lần lại trở về lúc trước hắn lúc mới tới như vậy tình huống.

"Lục sư huynh."

"Lục sư huynh tốt."

Trông thấy hắn đi tới, không ít sư đệ đều là cung kính xưng hô.

Lục Siêu gật đầu gật đầu, sau đó nhìn về phía góc khuất.

Có thể thấy được một thân vôi quần áo luyện công Trịnh Võ ngay tại chỉ điểm những người khác tu hành, nghe tiếng trông thấy hắn đến, ánh mắt sáng lên, rất nhanh liền cất bước đi tới.

"Lục sư đệ."

Hắn trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, phảng phất tại xác định cái gì, mang theo một tia quan tâm cùng lo lắng.

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, xưng hô một tiếng.

"Trịnh sư huynh."

"Xem ra ngươi không có việc gì, ân. . . Không có việc gì là tốt rồi."

Trịnh Võ trùng điệp gật đầu, vỗ vỗ Lục Siêu bả vai.

Không giống với đệ tử khác tin tức bế tắc, hắn đại khái nghe nói Cầu Sơn cùng một bọn nghe đồn.

"Nói đến, nghe nói việc này về sau, ta còn thực sự là giật nảy mình."

Ngữ khí cảm thán, Trịnh Võ nhịn không được lần nữa đến xem nhìn xuống nói: "Đây chính là Cầu Sơn a, mặc dù trọng thương, thực lực hạ thấp lớn, nhưng có thể đem đánh chết, tình huống lúc đó khẳng định hung hiểm vô cùng a?"

Hắn có chút hiếu kỳ tình huống lúc đó, đồng thời cũng vì đối phương cảm thấy nghĩ mà sợ.

Lục Siêu thấy thế mỉm cười, trong lòng lại lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ là đoán được hắn ẩn giấu chút bí mật, vậy có lẽ là bởi vì hôn mê bỏ lỡ đến tiếp sau, sau khi tỉnh dậy Dương Vọng Đào vẫn chưa nói rõ việc này, tại sau này báo cáo bên trong xác định kia Cầu Sơn một đám bản thân bị trọng thương, tận khả năng giúp hắn đã làm gì che lấp.

Mà đồng dạng, bởi vì phục quốc người uy hiếp tiềm ẩn, chậm chạp không thể hoàn toàn giải quyết, tuần phòng ty lo lắng hắn cùng Dương Vọng Đào huy bị người trả thù, cho nên đối với việc này cũng làm điệu thấp xử lý, không có trắng trợn tuyên dương.

"Đều là vận khí tốt thôi, Trịnh sư huynh."

"Nhờ có Dương đội trưởng cùng cái khác tuần phòng ty huynh đệ tương trợ, nếu không chúng ta cũng khó có thể đánh chết Cầu Sơn một đám."

Lục Siêu xua tay nói  vẫn là dự định kiên trì ngay từ đầu ý nghĩ.

Tất nhiên công lao chạy không thoát, vậy liền không cần thiết bại lộ quá nhiều át chủ bài, khiến người sinh nghi.

Nếu không, lúc trước hắn một cái uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp có thể hoàn thành dạng này hành động vĩ đại, căn bản giải thích không rõ.

"Cũng không thể nói như vậy."

Lắc đầu, Trịnh Võ ngược lại an ủi nói: "Chí ít dám chính diện ứng đối như vậy một vị cường địch, ngươi đã vượt qua rất nhiều chuyên nghiệp cấp."

Lục Siêu nghe vậy cười một tiếng, gãi gãi đầu.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, hắn thuận thế đã hỏi tới vừa rồi nhìn thấy tình huống, vì sao quyền quán bên trong đệ tử ít đi như thế nhiều.

Ai

Thở dài, Trịnh Võ nhìn chung quanh hai mắt, ngữ khí phức tạp nói: "Khoảng thời gian này, Lôi Cực võ quán liên hợp cái khác võ quán, cùng nhau gia nhập thảo phạt đội, uy danh chính rất."

"Một chút sư đệ. . . Cũng là không có lựa chọn nào khác."

Hắn uyển chuyển nói, ánh mắt có chút ảm đạm.

Lục Siêu nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, đại khái hiểu cụ thể nguyên do.

Chính là hắn dạng này chuyên nghiệp cấp, đều ở đây đoạn thời gian trước bị luận bàn khiêu khích, cái khác Cách Đấu cấp sư huynh đệ cũng nhiều là cùng loại gặp phải.

Rất rõ ràng, một chút sư đệ không muốn lại cuốn vào cuộc phân tranh này, trở ngại Lôi Cực võ quán uy thế, lựa chọn lặng yên rời đi.

"Thảo phạt đội bên kia. . ." Lục Siêu hỏi.

"Sư phụ nói, để chúng ta không muốn đi tham dự."

Trịnh Võ thấp giọng lắc đầu, hắn mặc dù nghi hoặc đối phương quyết định này, nhưng vẫn là không có phản bác.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Hai vị hoang dã quân phiệt chiến tranh đến bây giờ còn tại tiếp tục, mà thảo phạt đội vậy dần dần bắt đầu vào ở hoang dã, tuyên bố muốn thảo phạt Lư sơn.

Theo đạo lý tới nói, bất kể là Từ sư huynh chết  vẫn là Thẩm Thiên Thần bị phế, đều cùng Lư sơn người thoát không ra quan hệ, nhưng La sư vậy mà lựa chọn tạm thời nhẫn nại. . .

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mơ hồ cảm thấy trong này còn có sự tình khác cất giấu.

Chợt, cất bước hướng lầu hai đi đến.

Hắn liền định tiếp tục xương thép tu hành..

---

Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (2)

Chương 1 09: Ta quen với ngươi lắm sao? (2)

Ừm

Nhưng mà, ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía luyện công tĩnh thất bên cửa sổ.

La Thiên Sơn đúng là sớm đã chờ đợi ở đây, một thân trường bào màu nâu, hai tay chắp sau lưng.

Giờ phút này đang đứng tại bên cửa sổ, quan sát phía ngoài xi măng thao trường cùng quảng trường phong cảnh, không biết suy nghĩ cái gì.

"Đến rồi?"

Hình như có cảm giác, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn tới.

Già nua thanh âm hoàn toàn như trước đây, nhưng Lục Siêu lại mơ hồ cảm nhận được một tia phức tạp ý vị.

"La sư."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, cung kính thi lễ.

Ngoài cửa sổ gió nhẹ trận trận thổi tới, La Thiên Sơn trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở miệng: "Có đúng hay không rất nghi hoặc."

"Vì Hà Lôi cực võ quán như thế hành động, ta nhưng không có nhúng tay."

Lục Siêu nghe vậy nao nao.

Rất rõ ràng, lúc trước hắn cùng với Trịnh Võ dưới lầu trò chuyện bị hắn nghe thấy, vừa rồi phức tạp ngữ khí có lẽ cũng tới bắt nguồn từ đây.

Do dự một chút, Lục Siêu châm chước nói: "Đệ tử tin tưởng, trong này nhất định có La sư suy xét."

"Thật sao."

La Thiên Sơn định thần nhìn hắn mấy giây, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Cuối cùng.

"Rất tốt."

Hắn gật gật đầu, không có nhiều lời.

Chỉ là chậm rãi đi đến tĩnh thất một bên giá vũ khí bên trên, gỡ xuống một cây mới Thiết Mộc trường côn.

"Tiếp tục đi."

Bốn mắt đối mặt, La Thiên Sơn quay người nhìn về phía Lục Siêu, mang theo một tia tang thương nói: "Cho ta nhìn xem, cái này một pháp môn, ngươi khi nào có thể thành."

. . .

Đạp

Đêm đó.

Lục Siêu kéo lấy mệt mỏi thân thể đi ra quyền quán, ánh mắt lóe lên một tia phức tạp.

Mặc dù La Thiên Sơn nói rất mịt mờ, nhưng hắn lại xác định trong lòng suy đoán.

Bản thân những ngày qua tu hành, cũng không chỉ là đơn thuần tầng thứ ba thuật cách đấu [ xương thép  ] .

Ngược lại, giống như là một môn cần chịu đựng đặc thù võ kỹ.

"Rốt cuộc là cái gì chứ ?"

Chạng vạng tối bầu trời hơi có vẻ u ám, Lục Siêu sinh lòng hiếu kì, có thể mơ hồ phát giác được, môn võ kỹ này có lẽ sắp hoàn toàn tu thành.

Trừ cái đó ra.

Nghĩ đến La Thiên Sơn cùng Lôi Cực võ quán ân oán.

Hắn luôn cảm thấy, chuyện của nơi này có lẽ so với mình trong tưởng tượng muốn phức tạp hơn.

"Thật chỉ là bởi vì võ đấu tiểu hội sao?"

Trong lúc suy tư, hắn đi vào sân ga, yên tĩnh chờ đợi xe điện đến.

Không có đáp án, thẳng đến cuối cùng.

Loảng xoảng tiếng vang bên trong, có thể thấy được xe điện lái tới, kim loại cửa sắt tự động trượt ra.

Lục Siêu đè xuống tạp niệm, thuận thế đi vào trong đó.

Ban đêm toa xe không tính quá chen chúc, người ở bên trong bầy tốp năm tốp ba, có người nắm lấy vòng tròn tay vịn giữ vững thân thể, có người còn tại trong lối đi nhỏ hành tẩu.

"Phục quốc người người cũng thật là đáng sợ a, nghe nói đêm hôm đó chí ít chết rồi mấy chục người."

"Cũng không phải, một giây trước đang ở nhà bên trong thật tốt ngồi, kết quả một giây sau liền bị nổ tung nuốt sống. . . Đương thời ta liền tại phụ cận, giật mình kêu lên, nhìn tận mắt kia một nhà ba người không còn."

"Ai, thế đạo này. . ."

Lục Siêu tìm rồi cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, bên tai thỉnh thoảng truyền đến toa xe hành khách nghị luận.

Ngữ khí phần lớn là sầu muộn, rất rõ ràng ngày đó thành vòng nổ tung để rất nhiều người bị kinh sợ, lòng người bàng hoàng.

Mà lại.

Hắn lật xem đồng hồ, ấn mở trong màn hình tin tức hình tượng.

[ cấp A lệnh truy nã  ]

Tên gọi Vô Diện giả - Legos dị năng giả, cho tới bây giờ vậy còn không có tìm tới.

Vì thế, siêu năng cục liên hợp tuần phòng ty, điều không ít nhân thủ, nghiêm ngặt khống chế các nơi xuất nhập thành vòng mấu chốt yếu đạo.

"Siêu năng cấp dị năng giả. . ."

Nhìn xem tấm kia thời đại trước Mira quốc dân trồng khuôn mặt, Lục Siêu lắc đầu  ấn xuống tạp niệm.

Sinh mệnh lực phá trăm đại quan cường giả cũng không phải là hắn bây giờ có thể đối phó.

Chợt, hoạt động đồng hồ.

Hắn một bên lật xem [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  cùng Dược tề sư một loại tri thức, vừa bắt đầu kế hoạch tương lai.

Dần dần, xe điện đến trạm, đi tới phố Bắc.

Hắn hôm nay muốn đi một chuyến Mộng Hỏa quán bar.

Không vì cái khác, mà là Hào ca buổi chiều liền phát tới thông tin, biểu thị có đồ vật muốn cho hắn.

"Còn chưa tới cấp cho thuốc dinh dưỡng thời gian đi."

Mang theo một tia hiếu kì, Lục Siêu đi ra xe điện.

Trái phải nhìn lại, con đường coi như rộng lớn phố Bắc đúng là lạ thường chen chúc, ven đường lộ thiên bán hàng rong số lượng gấp bội tăng trưởng.

Thịt nướng, hàng vỉa hè nồi lẩu, sinh tươi món kho. . .

Các loại mùi thơm xen lẫn trong một đợt, bừng bừng nhiệt khí dọc theo gió rét thổi phất, dần dần bay lên.

Phố Bắc quảng trường đúng là lặng yên biến thành một nơi phồn Hoa Dạ thành phố, lui tới người qua đường chen chúc giao thoa, không ít đều ở đây ven đường dừng lại, điểm lên hai bình bia dinh dưỡng tuốt xiên.

Đạp đạp!

Chợt, ánh mắt thu hồi, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng, xuyên qua dòng người, thẳng đến Mộng Hỏa quán bar mà đi.

Vừa vặn.

Một cỗ màu đen [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới, vừa vặn dừng ở cổng.

Có bãi đậu xe tiểu đệ vội vàng chạy tới mở cửa, Lục Siêu thấy thế mỉm cười, dứt khoát dừng bước lại, nhìn về phía người đến.

"Hào ca."

Thuận thế nhìn lại, hất lên một cái áo khoác màu đen Trần Tuấn Hào cao lớn lạ thường, giẫm lên giày da, từ trong xe phải ghế sau đi ra.

Sau lưng còn đi theo một vị thanh niên, cũng không phải là Chu Cường.

"Ồ? Tiểu tử ngươi ngược lại là đến vừa vặn."

Hắn cười gật đầu, cầm trong tay cái kia gỗ thạch nam tẩu thuốc, phun ra sương khói.

Chợt, đến gần hai bước, hắn trên dưới ước lượng, ngữ khí thả nhẹ nói: "Thế nào, thương thế khôi phục như thế nào?"

Biết rõ hắn hỏi là Cầu Sơn một chuyện, Lục Siêu biết ra giới lưu truyền phiên bản rất nhiều, nhất là mình làm lúc ở vào trạng thái hư nhược, cho nên cho người ta thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

"Nâng Hào ca phúc, không có gì đáng ngại."

Lục Siêu nhún vai, vừa cười vừa nói.

Cũng chỉ có ở đây, hắn có thể cảm giác được một tia nhẹ nhõm.

Trần Tuấn Hào thấy thế lắc đầu cười một tiếng, dường như muốn nói cái gì.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng.

"Ngươi chính là Lục Siêu?"

Phía sau hắn một vị âu phục thanh niên nhíu mày hỏi đạo, đánh gãy hai người nói chuyện.

Nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tóc dài rối, có chút cường tráng.

Trực giác cảm ứng phát động, là một vị sinh mệnh lực 5 9 điểm uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp, khoảng cách đỉnh phong chỉ có cách xa một bước.

Lục Siêu nghe vậy không có trả lời ngay, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Hào ca.

"Thiếu bang chủ từ Diệu đô mang về xã đoàn cốt cán."

Trần Tuấn Hào vẫn là mỉm cười, nhưng ngữ khí lại hơi có vẻ bình thản nói: "Lý Á Trình, bây giờ là phố Bắc đường khẩu Phó đường chủ."

A

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu xem hiểu đối phương vi diệu biểu lộ, cũng đại khái đoán được mấu chốt.

Đây là Thiếu bang chủ Bành Triệu Huy xếp vào tại Hào ca bên người cái đinh?

Đã muốn nói chuyện.

"Uy, tra hỏi ngươi đâu."

Cái kia tên là Lý Á Trình thanh niên cau mày, có chút không kiên nhẫn nói: "Nghe nói lúc trước chính là ngươi bức lui Lưu Hồng?"

"Xã người bên trong đều nói ngươi có chút năng lực, nhưng vì cái gì muốn cho tuần phòng ty làm chó đâu?"

Tiếng nói vừa ra, Trần Tuấn Hào tiếu dung thu lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Lục Siêu nghe ra hai phần khiêu khích ý vị, hơi híp mắt lại, cùng kia Lý Á Trình bốn mắt nhìn nhau.

"Thế nào, ta nói sai?"

Phảng phất không có phát giác được bầu không khí chuyển sang lạnh lẽo, Lý Á Trình một mặt đương nhiên, ánh mắt quan sát nói: "Tại tuần phòng ty làm lâu như vậy ngay cả cái tiểu đội trưởng đều không lăn lộn đến."

"Nếu ngươi thức thời một chút, chịu đến xã đoàn làm việc, Thiếu bang chủ chí ít vậy nguyện ý thưởng ngươi một cái. . ."

Bành

Đầu chùy một kích nện đến đối phương đầu đau nhức, mắt nổi đom đóm.

Lục Siêu tráng kiện tay phải chẳng biết lúc nào bao trùm vôi, một phát bắt được đối phương tóc, đánh gãy hắn ngôn ngữ.

"Ta với ngươi rất quen sao?"

Ông

Cánh tay phải huy động, tại chỗ đem đầu hướng cửa xe đập tới!.

---

Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (1)

Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (1)

Bành

Trong màn đêm, tiếng trầm nổ tung.

Mắt nổi đom đóm thanh niên thân thể lảo đảo, sắc mặt kinh sợ, chỉ cảm thấy đầu bị chuỳ sắt đập trúng, kịch liệt đau nhức dị thường.

Thiếu bang chủ trong miệng kẻ nhà quê cũng dám động thủ?

Không đợi hoàn hồn.

Tóc liền bị đối phương níu lại, đầu càng là không bị khống chế đảo ngược một bên, cái trán hướng phía trước, đánh tới hướng cửa xe.

Trong tầm mắt cửa kim loại thể càng ngày càng gần, dường như muốn đem xương đầu nện nứt vỡ nát.

Trong lúc nguy cấp, hắn kịp phản ứng.

Cố nén đau đớn, vội vàng vận chuyển võ đạo khí lực, hội tụ tại cái trán vị trí.

Đông

Đầu đập trúng cửa xe, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Xung quanh người qua đường lấy làm kinh hãi, ào ào dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn tới.

Quán bar phụ cận Hồng Nghĩa xã hán tử cùng bảo an đều là sắc mặt kinh nghi, đi theo Lý Á Trình thủ hạ càng là ánh mắt trầm xuống, vô ý thức muốn tiến lên ngăn cản, nhưng rất nhanh liền bị đồng bạn ngăn lại.

"Muốn chết đâu."

Đối phương thấp giọng nhắc nhở một câu, phóng ra nửa bước hán tử nao nao.

Ánh mắt bị lệch, có thể thấy được cầm điếu thuốc đấu Trần Tuấn Hào phảng phất người đứng xem giống như biểu lộ hờ hững, không hề nói gì.

Nhưng liếc xéo ánh mắt lại làm cho trong lòng của hắn run lên, chỉ cảm thấy bước chân đóng ở trên mặt đất, khó mà lại xê dịch nửa phần.

Mà cùng thời khắc đó.

"Lăn a!"

Đầu đập ầm ầm bên trong cửa xe, nhưng Lý Á Trình giống như là người không việc gì một dạng, đối cứng ở vừa rồi xung kích, thậm chí là gầm thét lên tiếng.

A

Lục Siêu híp mắt nhìn lại, có thể thấy được đối phương cái trán chẳng biết lúc nào bao trùm một lớp bụi sắc, tựa như nham thạch cùng sắt thép, rõ ràng là một loại phòng ngự hình võ kỹ bí thuật.

Dù là cùng cửa xe chạm vào nhau, cũng không có gặp quá nhiều thương tích.

"Lão tử nhường ngươi cút!"

Phát giác được trên đầu án lấy bàn tay không có nửa điểm buông lỏng, Lý Á Trình gầm thét lên tiếng, ánh mắt tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt cửa xe nước sơn đen, dường như muốn từ kia phản quang sáng trong mì tìm tới Lục Siêu bóng ngược.

Oanh

Một loáng sau, võ đạo khí lực ầm vang bộc phát, hắn giẫm nát dưới chân địa gạch, khao khát bạo khởi, triển khai phản kích.

Thế nhưng là.

Ông

Đầu bỗng chốc bị người cầm lên, giống như là từ trong nước cầm lấy một cái phù cầu.

Hắn nguyên bản hội tụ võ đạo khí lực đột nhiên tản ra, cả người đều là vì đó kinh ngạc.

Cũng không chờ hắn kịp phản ứng.

Soạt

Lục Siêu cánh tay phải cơ bắp chồng chất, bao trùm vôi, tựa như một tầng xi măng nước sốt.

Điệp Kình quyền - một kình!

Đông

Đầu của đối phương bị hắn lần nữa đập trúng cửa xe, phát ra kịch liệt hơn chấn động tiếng trầm.

Phố Bắc phụ cận không ít người đều là nghi hoặc nghiêng đầu, càng ngày càng nhiều người phát giác được động tĩnh của nơi này  liên đới lấy kia lộ thiên bán hàng rong nơi mua ăn uống người qua đường đều là từ bên cạnh bàn đứng dậy, không lo được bên miệng còn cắn đồ ăn, vội vàng nhón chân nhìn ra xa.

Đông

Lại một lần tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu phảng phất không biết mỏi mệt, lần nữa cầm lấy đầu của đối phương, hướng cửa xe đập tới.

Vô luận kia Lý Á Trình giãy giụa như thế nào, đều không giải quyết được vấn đề, chỉ có thể không ngừng khuất nhục đính tại tại chỗ.

Đông

Đông

Đông

Trọn vẹn mấy cái, kim loại cửa xe đều là vì đó lõm, vặn vẹo biến hình.

Răng rắc!

Cuối cùng, phảng phất bị đánh vỡ một loại nào đó phòng ngự.

Có thể thấy được Lý Á Trình cái trán màu xám khí lực toàn bộ tán đi, cả người càng là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, rõ ràng là bị phá rơi công phu, tao ngộ võ kỹ phản phệ.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Cho dù như thế.

"Lời ta nói, ngươi chen miệng gì đâu?"

Bên tai truyền đến Lục Siêu kia bình thản thanh âm, không mang mảy may tình cảm.

Lý Á Trình ánh mắt kinh sợ, đã muốn há mồm giải thích.

Kết quả.

Ông

Đầu giống như là phù cầu giống như bị tùy ý nắm, cao cao cầm lên.

Sau đó lại tại tốt lắm như thủy triều lôi cuốn tràn trề kình lực bên dưới, lần nữa đập ầm ầm hướng cửa xe.

Đông

Tiếng trầm thanh thúy, viễn siêu lúc trước.

Hình như có máu tươi vẩy ra mà lên, vẩy vào lõm biến hình trên cửa xe.

Lục Siêu ánh mắt lóe lên, lúc này mới buông tay.

Phù phù!

Lý Á Trình hai mắt trắng dã, mặt mũi tràn đầy máu tươi quỳ rạp xuống đất.

Sau đó liền gặp hắn đầu cắm xuống, đâm đầu thẳng vào vỡ vụn gạch đất mặt phẳng, ngất đi tại chỗ.

Ừng ực!

Đi theo Lý Á Trình hai vị Hồng Nghĩa xã hán tử ám nuốt nước bọt, sắc mặt biến đổi, vừa sợ vừa giận cũng không dám mở miệng.

Xung quanh quán bar khách nhân cũng tốt, phố Bắc người qua đường cũng được.

Đều là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Từng đạo ánh mắt lần nữa tụ tập ở trên người Lục Siêu, một thân màu đen vận động áo khoác đầu đinh thanh niên bình tĩnh đứng thẳng, trên mặt không có gì biểu lộ.

Hết thảy chung quanh đều giống như bị ấn lên tạm dừng khóa, hai vị kia Lý Á Trình thủ hạ càng là thân thể run lên, cuối cùng nhìn về phía một bên áo khoác màu đen nam nhân.

"Hào, Hào ca. . ."

"Võ đạo luận bàn, tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt nói?"

Sắc mặt bình tĩnh, Trần Tuấn Hào buông xuống tẩu thuốc, phun ra sương khói nói: "Mang Lý phó đường chủ đi trị trị rồi, sở hữu chi tiêu ta Trần Tuấn Hào bao rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, cho dù ai đều có thể nghe ra được thiên vị chi ý.

Hết lần này tới lần khác, không có biện pháp.

Hai vị hán tử vội vàng cúi đầu, tiến lên nhấc lên kia hôn mê Lý Á Trình rời đi.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu ánh mắt bình thản.

Cuối cùng, nghiêng đầu nhìn về phía Hào ca.

"Ha ha."

Trần Tuấn Hào cười cười, dẫn đường ra hiệu nói: "Đi thôi, nhìn một cái ta chuẩn bị cho ngươi đồ vật."

. . .

Một đoàn người đi vào quán bar, thẳng đến lầu hai.

Nhìn xem kia bóng lưng rời đi, không ít khách nhân đều là sắc mặt kỳ lạ, ào ào nghị luận.

"Đó là ai a? Hồng Nghĩa xã Phó đường chủ cũng dám động?"

"Phi, còn Phó đường chủ, phố Bắc Hào ca định đoạt, ai tới cũng không tốt làm!"

"Chậc chậc, vị huynh đệ kia quả thật có chút môn đạo, nghe còn giống như là tuần phòng ty người, sợ là vị kia tiểu đội trưởng a?"

Từng đạo nghị luận truyền vào trong tai, đứng tại lầu một đại sảnh góc khuất Tiểu Dương sắc mặt phức tạp, hoàn toàn như trước đây mặc phục vụ viên quần áo trong áo lót.

Treo mắt quầng thâm hai mắt một đường đi theo đám người kia bóng lưng mà đi, thẳng đến đối phương biến mất ở lầu hai cuối cùng văn phòng bên trong, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Thậm chí ngay cả Lý phó đường chủ cũng không là đối thủ."

Trong mắt đã có ao ước, cũng có một tia chưa từng phát giác đố kị.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía quán bar trong ghế dài huyên náo tiếng người, cùng với kia ngũ quang thập sắc lấp lóe Neon.

"Lục Siêu. . . Ngươi thật sự vẫn là Lục Siêu à. . ."

. . .

Két cộc!

Quán bar lầu hai văn phòng cửa phòng đóng lại.

Theo sát mà đến Chu Cường mặt mang ý cười, nhịn không được tiến lên nắm ở Lục Siêu bả vai.

"Khá lắm, làm tốt lắm!"

Hắn ngữ khí hưng phấn, giống như là ra ác khí nói: "Lý Á Trình cái này đồ chó chết ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt."

"Còn Phó đường chủ, rõ ràng chính là nghĩ đến tranh Hào ca vị trí, kia Thiếu bang chủ cũng không phải kẻ tốt lành gì. . . Nếu không phải thực lực không đủ, ta đã sớm chơi hắn. . . ."

Hắn mắng liệt liệt nói một tràng, làm cho đầu người choáng váng.

Trần Tuấn Hào bất đắc dĩ lắc đầu, một đường đi đến màu đỏ gỗ đặc cứng rắn trước bàn, từ ngăn kéo lấy ra một hộp [ Flan hoa  ] .

"Chuyện ngày hôm nay, đừng nhiều nghĩ."

Hắn lo lắng Lục Siêu nhiều nghĩ, theo thói quen đốt một điếu thuốc thơm nói: "Thiếu bang chủ là hướng ta đến."

"Mà lại. . . . . Một cái Lý Á Trình không còn, về sau khẳng định còn có tuần á trình, cho phép á trình. . ."

Hắn lắc đầu, dường như đang nhắc nhở cái gì.

Chu Cường nghe vậy đình chỉ nói chuyện, đại khái hiểu ý tứ, cái này cái đinh về sau sẽ còn xuất hiện.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, càng phát ra phát giác được Hồng Nghĩa xã nội bộ cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà rất nhanh, không đợi hắn nghĩ lại.

"Nhìn một cái đi."

Trần Tuấn Hào cười chỉ chỉ cái bàn.

Lục Siêu nao nao, nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một cái màu đen cái rương để ở chỗ này.

Nương theo đối phương đem màu đen nắp rương nhấc lên, một đôi mỏng như cánh ve da đen găng tay đập vào mi mắt.

Nhìn như bình thường, có chút chống phản quang, nhưng mặt ngoài lại giống như là có mông lung hạt chỉ tại lặng yên lưu chuyển, phảng phất mặt sau dung hợp một loại nào đó dị thú miếng vảy, cho người ta kiên cố cảm giác..

---

Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (2)

Chương 110: Ta nói chuyện, ngươi chen miệng gì đâu (2)

"Đây là. . ."

"Hào ca cố ý chuẩn bị cho ngươi."

Một bên Chu Cường đi tới gần, ngữ khí ao ước nói: "Tinh nhuệ cấp Giác Văn Mãng miếng vảy chế tạo, hơn nữa còn dung hợp một chút ngân thép."

"Cái đồ chơi này, chậc chậc, dễ dùng vô cùng."

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt ngưng lại, lướt qua một tia kỳ lạ.

Giác Văn Mãng, trong hoang dã hung hãn dị thú, cá biệt sau khi thành niên có thể đạt tới tinh nhuệ cấp trình độ, mười phần khó chơi.

Hắn miếng vảy thậm chí có thể ngạnh kháng đường kính nhỏ viên đạn, còn có điều vị ngân thép, cũng là cùng cấp độ đặc thù kim loại vật liệu.

Cả hai giá trị cực cao, nhất là thích hợp dùng để cho Cách Đấu giả chế tạo vũ khí.

"Thế nào, không thích?"

Nhìn hắn trầm mặc, Trần Tuấn Hào cố ý cau mày hỏi.

Lục Siêu trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Hào ca, cái này quá quý trọng."

"Ha ha."

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Trần Tuấn Hào lại cười cười: "Cái đồ chơi này không tốn cái gì đại giới."

"Gần nhất thảo phạt đội ở bên ngoài đánh náo nhiệt, không ít dị thú thi thể đều bị chở về thành vòng, vừa vặn có người nợ ta một món nợ ân tình, cho nên thuận tay liền chế tạo bộ này găng tay."

"Ta đây, không dùng được, a Cường đâu, cũng không cách nào dùng."

Hắn thuận miệng nói, một bên Chu Cường sắc mặt ngượng ngùng, có chút xấu hổ.

Cách Đấu cấp rất khó phát huy ra như vậy vũ khí chân chính uy năng, cũng chỉ có chuyên nghiệp cấp, thậm chí tinh nhuệ cấp mới được.

Lục Siêu nghe vậy suy tư một lát, hắn biết rõ đây chỉ là khuyên lơn.

Lại như thế nào không dùng được, đó cũng là trân quý cận chiến vũ khí, cầm đi bán ra cũng có thể đổi lấy không ít tiền tài.

Thế nhưng là.

Cầm

Trần Tuấn Hào tăng thêm ngữ khí, hút miệng thuốc lá.

Thấy thế.

Lục Siêu gãi gãi đầu.

"Vậy liền đa tạ Hào ca."

Không còn nhăn nhó, hắn cười cười  vẫn là lựa chọn đem nhận lấy.

Không sợ nợ nhân tình, liền sợ không có thiếu.

Mà lại trải nghiệm lần trước Cầu Sơn cùng một bọn sự tình về sau, hắn vậy phát hiện, có một cái tiện tay vũ khí xác thực rất trọng yếu.

"Tiểu tử ngươi. . . . ."

Yên lặng cười một tiếng, Trần Tuấn Hào nâng lên bóp khói ngón tay, điểm một cái hắn nói: "Được rồi, thử một chút đi."

Được

Lục Siêu gật đầu, lúc này đem găng tay kia lấy đến trong tay.

Mặc quá trình mười phần nhẹ nhõm, găng tay bên trong xúc cảm có chút mềm mại, giống như là có một loại nào đó chất liệu có thể hóa giải xung kích.

Mu bàn tay cùng mặt bên vị trí một mảnh màu nâu lưu chuyển, mỗi một tấm vảy đều chặt chẽ tương liên, hóa thành một cái chỉnh thể, có khác kiên cố ngân thép đem dung hợp, không lưu mảy may khe hở.

Mà ở lòng bàn tay, thì là một mảnh cứng cỏi dị thú thuộc da.

Tại Hào ca ra hiệu bên dưới, hắn lấy tới một thanh dao gọt trái cây, dùng sức cắt chém, thậm chí ngay cả một đạo bạch ấn đều không lưu lại.

Rất rõ ràng, cái bao tay này độ phòng ngự rất cao.

"Thử lại lần nữa."

Trần Tuấn Hào đứng tại bên cạnh bàn phun sương khói nói, một bên Chu Cường mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem hắn chơi đùa.

Lục Siêu giật mình, năm ngón tay nắm tay lại mở ra, hết thảy động tác đều rất trôi chảy.

Mà lại.

Bạch

Nương theo hắn đụng vào găng tay bên trong một loại nào đó chốt mở, có thể thấy được năm ngón tay đầu nhọn xuất hiện dài nửa tấc độ ngân thép gai nhọn, xem ra tựa như móng vuốt thép.

"Ngươi một thân võ kỹ, đều ở đây quyền chưởng phía trên."

"Nếu là mặc cái bao tay này, uy năng chí ít có thể lại tăng hai thành."

Trần Tuấn Hào kiên nhẫn chỉ điểm cho hắn nói: "Móng vuốt thép không chỉ là dùng để giết địch, vạn nhất thật gặp được nguy hiểm gì tình huống, cũng có thể leo lên dốc đứng chi địa, nhờ vào đó thoát thân thoát đi."

"Chưởng kém miếng vảy cùng ngân thép cũng là như thế, không chỉ là có thể giết người, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn trở viên đạn, bảo đảm ngươi một mạng."

Hắn một lần nói rất nhiều.

Lục Siêu lúc đầu nghe còn đi theo khoa tay động tác, làm ra nếm thử.

Có thể thời gian dần qua.

"Hào ca?"

Lục Siêu động tác một bữa, nhìn về phía đối phương.

Nhiều như thế căn dặn rõ ràng cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn không hiểu cảm giác, đối phương giống như là tại an bài một chút hậu sự, phảng phất hắn sắp rời đi, hoặc là. . .

"Nghĩ gì thế."

Gõ xuống đầu của hắn, Trần Tuấn Hào lắc đầu cười một tiếng, quay đầu liền đem thuốc lá ép vào trong cái gạt tàn thuốc.

"Cầu Sơn một nhóm người sự, ngươi cho rằng ta không biết?"

"Lỗ mãng, ngươi thật đúng là đem mình làm anh hùng, tuần phòng ty nhiều người như vậy, đến phiên ngươi đi xông pha chiến đấu?"

Hắn xụ mặt, dường như dạy dỗ, Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, hoài nghi mình nhiều nghĩ.

Cuối cùng.

"Được rồi, ta chỗ này cũng không còn cái gì tốt đồ vật rồi."

Trần Tuấn Hào tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, thuận thế đi đến ghế sô pha khu, cầm lấy một cái vàng óng quả cam ném qua.

"Đi thôi, lần sau bản thân cẩn thận chút."

Được

Lục Siêu cười gật đầu, tiếp nhận quả cam, đồng thời đem da trăn găng tay gỡ xuống, để vào vali xách tay bên trong cùng nhau mang đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi ra văn phòng, rời đi quán bar.

Mắt thấy cảnh này, Chu Cường đi đến bên cửa sổ, nhìn xem hắn bóng lưng dần dần dung nhập phố Bắc chen chúc đám người.

Ánh mắt phức tạp, hắn không nhịn được nhìn về phía Trần Tuấn Hào nói: "Hào ca, ngay cả Tiểu Siêu đều cảm giác được không đúng."

"Ngươi có phải hay không thật sự muốn làm cái gì?"

Hắn nghiêm túc hỏi đạo, mang theo một tia khẩn cầu, hi vọng có thể biết rõ đáp án.

Những ngày này, hắn vậy dần dần phẩm ra một tia không đúng.

Trần Tuấn Hào nghe vậy lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Lạch cạch.

Kim loại bật lửa một lần mở ra, hắn lần nữa lấy ra một điếu thuốc lá, nhóm lửa Hỏa tinh, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ lầu dưới Lục Siêu triệt để rời đi.

"Ta a, vốn chỉ muốn qua an ổn sinh hoạt. . ."

Hô

Phun ra một điếu thuốc sương mù, hắn khóe mắt trái Mặt Sẹo như ẩn như hiện.

"Đáng tiếc, luôn có một số người, muốn bức ta."

. . . . .

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:89(khỏe mạnh)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nên nhân loại chất chứa đặc thù gien, hư hư thực thực nhiệt độ cao hỏa diễm nguyên tố thừa số, nuốt ăn hắn toàn bộ máu thịt tinh hoa, sẽ có một khả năng nhỏ nhoi thức tỉnh hỏa diễm dị năng  ]

Trở về trên đường, Lục Siêu ngồi ở xe điện vị trí cạnh cửa sổ, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Hào ca sinh mệnh lực đúng là lần nữa tăng trưởng một đoạn, tốc độ tăng lên không chỉ có không có đổi chậm, ngược lại còn càng lúc càng nhanh.

"Chẳng lẽ Hào ca thật sự là hỏa diễm dị năng giả? Hoặc là sắp thức tỉnh rồi?"

Lục Siêu trong lòng toát ra một cái kinh người suy đoán.

Mặt khác lại liên tưởng đến đối phương cho tới nay đều giống như tại ẩn giấu thực lực, còn có cái này gần nhất mấy lần gặp mặt tình huống.

Hắn luôn cảm thấy, Hào ca giống như là đang mưu đồ cái gì.

Lập tức.

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu dần dần thu hồi bảng.

Sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, nghĩ đến đêm nay tại cửa quán bar gặp phải.

Hắn kỳ thật từng có chút hoài nghi, Hào ca có phải hay không muốn mượn mình tay, giúp hắn nhổ vị kia Lý Á Trình, hoặc là cho kia Thiếu bang chủ Bành Triệu Huy một cái cảnh cáo.

Nhưng là.

Ánh mắt thu hồi, hắn nhìn về phía dẫn theo màu đen cái rương.

Quá khứ nhiều lần giúp đỡ cùng giúp đỡ rõ mồn một trước mắt.

Cho nên.

Bất kể là cùng không phải, cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu..

---

Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (1)

Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (1)

Mấy ngày sau.

Lửa đỏ ánh nắng từ trời rơi xuống, trung tuần tháng ba thời tiết nhiệt độ vừa phải.

Lui tới người qua đường phần lớn là mặc đơn bạc áo khoác, hoặc là một cái thêm nhung áo nỉ.

Bữa sáng cửa hàng lồng hấp bị một lần xốc lên, bốc lên bừng bừng nhiệt khí, vội vàng dân đi làm chỉ mua hai cái bánh bao cũng nhanh bước phóng tới sân ga.

Trong lúc mơ hồ, nhìn xem bọn hắn hướng chen chúc xe điện cùng giao thông công cộng chen tới.

Có nhiều chút thất nghiệp trung niên nam nhân ngồi xổm ở bên đường, sắc mặt tiều tụy, mặt mũi tràn đầy ao ước.

Ngày bình thường cảm thấy như vậy chen chúc bận rộn là ở chịu tội, nhưng bây giờ đến xem, cuộc sống như vậy bây giờ lại là bao nhiêu cầu còn không được.

Trong lúc nhất thời, gió xuân thổi tới, dải cây xanh bên trong cây ngân hạnh dần dần mọc ra cành lá.

Mặt mũi tràn đầy tiều tụy cùng hâm mộ trung niên nam nhân nhóm lại lần nữa cúi đầu, bắt đầu ở đồng hồ tìm kiếm mới thông báo tuyển dụng tin tức, hoặc là tại các nhóm lớn trò chuyện bên trong lật xem những ngày kia kết linh hoạt lâm thời thông tri.

Mắt thấy cảnh này, đứng tại chung cư trên sân thượng Lục Siêu trầm mặc mấy hơi.

Cuối cùng, đè xuống tạp niệm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, đón kia vẩy xuống ánh nắng bắt đầu tu hành.

Mấy ngày, tinh thần khôi phục.

Hắn thừa cơ lại mở ra một lần tâm lưu trạng thái, đem [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  triệt để nhập môn.

Mà bây giờ.

Chậm rãi nhắm mắt, hắn quan sát bên trong bản thân tinh thần não hải.

Một mảnh u ám vô ngần rộng lớn, nhìn không thấy mảy may ánh sáng.

Nhưng rất nhanh, nương theo hắn làm ra nếm thử  dựa theo pháp môn yếu quyết thủ đoạn tiến hành hư cấu cùng huyễn tưởng.

Một sợi xích quang tại u ám tinh thần trong đầu dần dần nở rộ.

Lúc đầu nhỏ yếu, tựa như một sợi nhỏ bé hỏa diễm.

Nhưng nương theo lấy hắn gia thêm ấn tượng, suy nghĩ mục tiêu bên trong Thái Dương.

Có thể thấy được kia một sợi yếu ớt hỏa diễm dần dần lớn mạnh, sau đó hóa thành một vòng bay lên không, lơ lửng trong đầu đỏ thẫm mặt trời.

Kia là tại Lăng Hoàn thành nhìn thấy vô số lần mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, cũng là trong trí nhớ khắc sâu nhất hình tượng.

Mặc dù mười phần hư ảo, dường như đụng một cái liền nát.

Nhưng lại vẩy xuống số sợi ánh sáng nhạt, đem kia u ám xua tan, dần dần chiếu rọi mỗi một phần tinh thần ý thức.

"Đây chính là quan tưởng a. . ."

Nhìn chăm chú cái này vòng hư ảo Thái Dương, Lục Siêu triệt để hiểu ra quan tưởng chi ý.

Sau đó tỉ mỉ cảm thụ bản thân, dù không có quá lớn biến hóa, nhưng hắn vẫn mơ hồ phát hiện một số khác biệt.

Tại quan tưởng ra cái này vầng mặt trời lúc, tinh thần ý thức của hắn giống như càng thêm cứng cỏi, giống như là đem phân tán lực lượng tinh thần toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ, trở nên càng thêm hữu lực.

Phảng phất có nhất định tinh thần công kích kháng tính, có thể để hắn mau hơn khôi phục tỉnh táo.

"Chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, vậy mà liền có diệu dụng như vậy."

Lục Siêu gật gật đầu, ám đạo không hổ là lực lượng tinh thần phương diện phương pháp tu hành.

Dù sao, hắn mới vừa vặn nhập môn.

Quan tưởng mà ra đỏ thẫm Thái Dương chỉ có hắn hình, cũng không hắn ý, hơn nữa thoạt nhìn mười phần hư ảo, cần bản thân tập trung ý niệm lúc đến khắc duy trì, bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì hắn suy nghĩ phân tán, lặng yên vỡ vụn.

Mà cái gọi là tu hành thành công, thành tựu tầng cảnh giới thứ nhất [ Xích Hỏa  ] .

Thì cần muốn những thứ khác phụ trợ thủ đoạn.

Liền như thế khắc.

Hắn sở dĩ đi tới sân thượng tu hành chính là vì thế.

Ông

Ý niệm tập trung, hắn dựa theo quan tưởng pháp yếu quyết, làm ra nếm thử.

Ngoại giới ngồi xếp bằng thân thể cũng không bất kỳ động tác gì, thế nhưng là, tại võ đạo khí lực chậm rãi điều động bên dưới.

Kia đối diện vẩy xuống ánh nắng không còn chỉ là gặp thoáng qua, ngược lại, giống như là có lực lượng nào đó bị lặng yên lưu lại.

Tỉ mỉ cảm thụ, Lục Siêu có thể phát giác được.

Từng tia từng sợi ánh nắng nhiệt lưu bị hắn tiếp dẫn mà tới, hội tụ tại mi tâm huyệt khiếu nơi, đây chính là [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành chỗ mấu chốt.

Giai đoạn trước tu hành sau khi nhập môn, cần mỗi ngày kiên trì đầy đủ thời gian, tiếp dẫn sắc trời, lấy võ đạo khí lực để dẫn dắt ánh nắng nhiệt lưu, kích thích mi tâm huyệt khiếu.

Trong lúc đó còn cần lấy đặc thù tinh thần thủ đoạn đến luyện hóa những nhiệt lưu này, từ đó để trong đầu quan tưởng chi vật thu hoạch được một sợi chân thật cảm giác.

Trong lòng có chỗ hiểu ra, Lục Siêu biết rõ, đây cũng không phải là nhất thời một ngày chi công liền có thể hoàn thành.

Mà là cần tích lũy tháng ngày, dần dần để tinh thần trong đầu quan tưởng chi vật phát sinh chất biến.

Chờ đến cái này tinh thần trong đầu quan tưởng chi vật chân chính ngưng thực, thời khắc tồn tại, đó mới xem như chân chính tu thành tầng thứ nhất [ Xích Hỏa  ] .

Đến lúc đó, cho dù hắn phân tâm vật khác, cũng không có ảnh hưởng chút nào, tùy thời đều có thể thu hoạch được bị động tinh thần công kích kháng tính hiệu quả.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu chuyên chú bản thân, lần nữa nội thị não hải.

Nhìn kỹ lại.

Có thể thấy được kia quan tưởng hư Huyễn Xích ngày mơ hồ có một tia biến hóa, dường như khí lưu vô hình chui vào trong đó, dần dần để cho nhan sắc đỏ thẫm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Siêu toàn bộ hành trình vững vàng xếp bằng ở trên sân thượng, tựa như một khối trầm mặc đá ngầm  mặc cho gió thổi huyên náo vậy không dao động

Như thế thẳng đến nửa giờ sau.

Mi tâm sưng, ẩn ẩn truyền đến một tia nhói nhói.

Hắn lúc này mới thấy tốt thì lấy, dừng lại tu hành.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, thẳng đến ly thể một mét mới bị gió nhẹ thổi tan.

Lục Siêu trong mắt tinh quang lóe lên, cảm giác bản thân tình huống, âm thầm nhẹ gật đầu.

Tiếp dẫn sắc trời cũng không phải là mặt trời chói chang trên cao giữa trưa thích hợp nhất, ngược lại là chú trọng một cái tiến hành theo chất lượng, muốn để lực lượng tinh thần cùng mi tâm huyệt khiếu từng bước thích ứng phần này lực lượng rèn luyện, chậm rãi gia tăng thời gian cùng ánh nắng cường độ.

Một phen sau khi tu hành, mặc dù không có lập tức thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nhưng hắn hay là có thể cảm giác được, bản thân tinh thần trở nên càng thêm tràn đầy, giống như là tinh khí thần sung mãn cái chủng loại kia viên mãn trạng thái.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu."

"Cũng không biết, khi nào có thể đặt chân tầng thứ nhất [ Xích Hỏa  ]  cảnh giới."

Ánh mắt lóe lên vẻ mong đợi, Lục Siêu sau đó cất bước, lại trở về trong phòng.

Giờ phút này mới ra mặt bảy giờ sáng, hắn rất sớm đã rời giường.

"Móa, ngươi gần nhất cũng quá cuốn đi."

Triệu Nguyên Kình xoa nhập nhèm hai mắt tỉnh lại, hơi có chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng đã chuyên nghiệp cấp còn như vậy cố gắng, bọn hắn những người bình thường này lại nên làm cái gì?

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không biết ngươi tối hôm qua tại thức đêm nghiên cứu nghĩa thể?"

Lục Siêu cười bóc trần hắn lặng yên cố gắng.

Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong về sau, hắn ngũ giác càng thêm nhạy cảm, tự nhiên có thể nghe thấy đối phương chơi đùa nghĩa thể động tĩnh.

"Ôi, ta cái này còn không phải không có cách nào a."

Ngữ khí bất đắc dĩ, Triệu Nguyên Kình đi một bên rửa mặt, vừa nói: "Nghĩa thể trong phòng khám những người kia đều rất lợi hại, cái gì dân dụng hình, chuyên nghiệp hình, quân dụng hình, thật nhiều cấp bậc nghĩa thể đều hiểu."

"Còn có cái gì chiến đấu loại, hậu cần loại, sinh hoạt loại, nhất là mô phỏng sinh vật khí quan phương diện, nhưng so với ta cái này giữa đường xuất gia hiếu thắng. . ."

Hắn có chút không chịu thua đạo, thật vất vả tìm đúng con đường của mình, tự nhiên không muốn bị làm hạ thấp đi.

Lục Siêu thấy thế cười gật đầu, cũng là vui lòng nhìn đối phương như thế tiến tới.

Mà lại, một chút hiểu rõ, hắn cũng có thể cảm giác được, Triệu Nguyên Kình ở phương diện này quả thật có chút thiên phú, chí ít so với bình thường người mạnh.

Chợt, một đợt sử dụng hết điểm tâm.

Hắn thay đổi tuần phòng chế phục, đi ra chung cư, thẳng đến cách đó không xa tuần phòng ty thứ hai phân bộ cao ốc mà đi.

"Thứ bảy tiểu đội còn chưa có trở lại?"

"Không có đâu, đây không phải đều bị siêu năng cục điều đi sao, mà lại đường phía tây bên kia lại có người gây rối kháng nghị, chúng ta mấy cái tiểu đội đều nhanh chuyển không tới."

"Vừa diệt một cái Cầu Sơn, hiện tại lại muốn tìm kia cái gì Legos, ai, thời buổi rối loạn a. . .".

---

Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (2)

Chương 111: Quan tưởng chi pháp, tuần phòng tấn thăng! (2)

Vừa đi vào cao ốc, Lục Siêu chỉ nghe thấy một chút tuần phòng viên tiếng nghị luận.

Phần lớn là đứng tại tuần phòng bên cạnh xe, nắn eo rủ xuống vai, một bộ không có nghỉ ngơi tốt dáng vẻ.

Chợt, phảng phất phát giác được hắn đến.

"Ồ? Lục Siêu đến rồi."

"Lục ca!"

Từng vị tuần phòng viên chủ động hô, đối với hắn cười xưng hô, trong giọng nói lặng yên thêm ra một tia bội phục.

Thậm chí còn có người đưa tới một điếu thuốc lá, bị hắn uyển chuyển cự tuyệt.

Cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Siêu trước kia thật đúng là không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

Suy tư một lát, nghĩ đến Cầu Sơn một chuyện, hắn có suy đoán.

Sau đó dần dần gật đầu, đợi đến cùng những người này gặp thoáng qua, đi vào đại sảnh sau.

Rất nhanh lại có mới động tĩnh từ phía sau truyền đến.

"Có như vậy thần sao, xem các ngươi dạng như vậy, cùng chưa thấy qua cảnh đời tựa như."

"Móa nó, tiểu tử ngươi làm sao nói chuyện, ngày đó nếu không phải Lục ca cùng Dương đội mạo hiểm lẻn vào, chúng ta ít nhất phải nhiều gãy hai thành nhân thủ!"

"Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng bị tiểu đội thứ hai người nghe."

"Sợ cái gì, dù sao kia Nguyễn Huy đều muốn điều đi."

A

Nghe vậy, Lục Siêu bước chân dừng lại, cảm thấy kinh ngạc.

Nguyễn Huy phải điều đi?

Nghi hoặc ở giữa, hắn mơ hồ nghe thấy một chút thanh âm khác.

Nghiêng đầu nhìn về phía kia nhất góc khuất tuần phòng xe, Tiền Hổ ba người dường như đang muốn phiên trực, vừa vặn mở cửa xe, ngồi vào trong xe.

"Không phải liền là lượm cái tiện nghi mà thôi, thật đúng là cho là mình vênh váo ngất trời, nếu không phải siêu năng cục người đem Cầu Sơn mấy cái đánh thành trọng thương, hắn có thể có hiện tại công lao?"

"Đúng đấy, dù sao chờ lấy đi, tiểu tử này đã bị Nguyễn đội để mắt tới, về sau có phải là hắn chịu."

Ba người ngữ khí bất mãn, phần lớn là nói móc cùng đố kị.

Chợt, dường như phát giác được Lục Siêu quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt trốn tránh, Tiền Hổ vội vàng khởi động chân ga, mở ra tuần phòng xe chật vật rời đi.

"Ba tên này. . ."

Híp híp mắt, Lục Siêu đưa mắt nhìn bọn hắn biến mất.

Chợt, nghĩ đến vừa rồi nghe thấy những nghị luận kia.

Hắn trực tiếp cất bước, rất đi mau đến thứ ba tiểu đội văn phòng bên trong.

Chỉ chốc lát sau, nghi hoặc tán đi.

Hắn rốt cuộc biết hết thảy nguyên do.

. . . .

"Nhiệm vụ ban thưởng xuống?"

Mấy phút về sau, Lục Siêu đứng tại đội trưởng gian phòng trước bàn, sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía đối diện.

Có thể thấy được một vị mập lùn nam nhân ngồi ở Dương Vọng Đào vị trí bên trên, mặc đại đội trưởng tuần phòng chế phục, đương nhiên đó là ngày đó chỉ huy hành động thứ hai đại đội trưởng Dư Dũng.

Tại đi đến tiểu đội văn phòng về sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện, đối phương đúng là đã chờ từ sớm ở nơi đây, phảng phất chuyên môn vì hắn mà tới.

"Ha ha, đến một cây?"

Không có vội vã trả lời, đối phương ngược lại thuận thế từ trong túi sờ soạng bao thuốc ra tới, đưa tới một cây.

Lục Siêu lắc đầu từ chối nhã nhặn, chờ lấy đoạn sau.

Trong lúc đó dư quang nhìn lại, có thể thấy được Trần Hiểu đang đứng tại gian phòng ngoài cửa sổ, lỗ tai cơ hồ dán đậu phụ lá màn khe hở, mặt mũi tràn đầy hiếu kì muốn nghe lén.

"Tiểu tử này."

Trừng phía ngoài Trần Hiểu liếc mắt, Dư Dũng tự mình đốt một điếu thuốc thơm.

Chợt, kéo lên đậu phụ lá màn, hắn lúc này mới nhìn về phía Lục Siêu, giải thích tình huống nói: "Phía trên đã làm ra quyết nghị, năm ngàn điểm cống hiến, bốn chi trung cấp thuốc dinh dưỡng."

"Mặt khác a. . ."

Hắn nhìn về phía Lục Siêu, ngữ khí phức tạp nói: "Thứ chín tiểu đội tiểu đội trưởng lớn tuổi, sắp nghỉ hưu  dựa theo công lao, vốn là muốn để ngươi đi tiếp nhận."

"Thế nhưng là. . ."

A

Lục Siêu nhìn chằm chằm đối phương, liền gặp Dư Dũng bất đắc dĩ nói: "Nguyễn phó ty trưởng nói ngươi còn quá trẻ, không quá thích hợp."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu ánh mắt nhắm lại.

Đây là bất mãn bản thân lấy được công lao?

Vẫn là nghĩ thay Nguyễn Huy ra một hơi?

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, Dư Dũng phun ra sương khói, đưa tới một phần đóng có tuần phòng ty khắc nổi văn kiện.

Trên cùng nhận mệnh hai chữ phá lệ bắt mắt, phía dưới thì là liên quan tới tên của hắn cùng mới nhất chức vị.

"Lưu phó ty trưởng cũng không mua hắn trướng."

Dư Dũng ngữ khí biến đổi, như cười như không nói: "Tất nhiên thứ chín tiểu đội không thích hợp, vậy liền tiếp nhận thứ ba tiểu đội tiểu đội trưởng rồi."

Phong hồi lộ chuyển, đối phương lời mới vừa nói thở mạnh, rõ ràng là cố ý.

Lục Siêu ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía đưa tới nhận mệnh báo cáo, trong đó văn tự tin tức cùng đối phương nói tới giống nhau như đúc, mặt trên còn có Lưu phó ty trưởng thân bút kí tên —— Lưu Phong.

Hơi có chút ngoài ý muốn, thế nhưng là. . .

Hắn nhíu mày, lâm vào trầm mặc.

"Thế nào, không muốn?"

Dư Dũng nghi hoặc hỏi đạo, cắn thuốc lá, vẫn do sương khói phiêu tán.

Lục Siêu lắc đầu.

Tiểu đội trưởng nhìn như chức vị rất thấp, nhưng quyền lực lại không nhỏ, tương ứng phúc lợi đãi ngộ vậy so bình thường chuyên nghiệp cấp cao hơn một phần ba.

Thế nhưng là.

"Dương đội làm sao bây giờ?"

Hắn ngẩng đầu nhìn trước theo đối phương, nghiêm túc hỏi.

Dương đội vậy lập được công cực khổ, xuất phong hiểm, luôn không khả năng. . . .

"Ha ha, không sai, khó trách nhìn đào như vậy thưởng thức ngươi."

Dư Dũng lông mày giãn ra, gõ gõ tàn thuốc, lắc đầu cười nói: "Hắn a, mấy ngày nữa chính là tam đại đội đại diện đại đội trưởng rồi."

"Về sau  vẫn là cấp trên trực tiếp của ngươi."

Hắn hút thuốc nhả sương, nhìn xem Lục Siêu biểu lộ kinh ngạc.

Dường như có chút hưởng thụ loại này nói chuyện treo lấy người cảm giác.

"Cái này. . ."

Lục Siêu quả thật có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ lại, giống như lại tại hợp tình lý.

Dương đội vốn là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, vô luận tuổi tác vẫn là tư lịch đều đầy đủ cạnh tranh đại đội trưởng vị trí.

Lần này vừa lúc là đạp đầu gió, một lần thành công.

"Kia Nguyễn Huy. . . . ."

"Ha ha."

Hút miệng thuốc lá, dứt khoát bốn bề vắng lặng, Dư Dũng đơn giản lộ ra nói: "Nguyễn gia vì hắn vận hành và thao tác lâu như vậy, đại đội trưởng vị trí ném đi tự nhiên không cam tâm."

"Gần nhất thảo phạt đội bên kia cần chúng ta điều nhân thủ, tự nhiên là dời cái vị trí chứ sao."

Hắn nhẹ nhàng đạo, Lục Siêu lại lớn khái rõ ràng tình huống.

Đây coi như là tuần phòng ty thượng tầng đánh cờ sau kết quả?

Muốn nhường cho mình cùng Dương đội đều tấn thăng, Nguyễn Huy bên kia cũng phải làm chút nhượng bộ.

"Bất quá, ngươi vậy trước đừng quá cao hứng."

Tiếng nói nhất chuyển, Dư Dũng cười ha ha, nhắc nhở lần nữa nói: "Chuyện này, trước không nói những người khác thấy thế nào, chỉ nói chính ngươi."

"Thứ ba tiểu đội về sau sẽ có nhiệm vụ đặc thù, nói không chừng sẽ còn mới chiêu hai vị đội viên, đến lúc đó ngươi có thể được thật tốt nắm chắc."

A

Nhiệm vụ đặc thù? Đội viên mới?

Lục Siêu hơi nghi hoặc một chút.

Trong lúc suy tư, đã thấy Dư Dũng khoát tay áo, không có nói thêm nữa.

Giống như là cố ý cho hắn thừa nước đục thả câu, đối phương rất nhanh liền đứng dậy, nện bước bước chân nhẹ nhàng chậm chạp rời đi.

Trong lúc nhất thời, thứ ba tiểu đội văn phòng lại chỉ còn lại quen thuộc Trần Hiểu, cùng với vai trái treo treo trước ngực, vết thương đạn bắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục Vương Thạch Tùng.

Bầu không khí không hiểu có chút yên tĩnh.

Lục Siêu nhìn về phía hai người, có thể thấy được bọn họ đều là mơ hồ đoán được việc này, sắc mặt phức tạp, đã có ao ước cũng có bội phục.

Cuối cùng, bốn mắt đối mặt bên trong.

Trần Hiểu hai người riêng phần mình liếc nhau, sau đó lần lượt lộ ra một tia từ đáy lòng ý cười, nửa là trêu chọc nửa là thật lòng nhấc tay hành lễ.

"Lục đội trưởng!".

---

Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (1)

Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (1)

Cùng ngày.

Tuần phòng xe dừng ở một tòa lầu xi măng bên dưới.

Tiếp vào lâm thời có mặt thông báo Lục Siêu đuổi tới hiện trường, đứng tại màu vàng đường ranh giới bên ngoài, nhìn xem kia trong ngõ tắt một mảnh hỗn độn.

Vài chỗ vũng máu, vết đạn xẹt qua vách tường.

Mấy bộ cấy ghép dân dụng hình nghĩa thể thi thể dù sao ngã trên mặt đất, rõ ràng là lại một nơi bang phái sống mái với nhau hiện trường.

Từng vị tổ vệ sinh người chạy đến, phụ trách thu thập thi thể, cúi đầu bận rộn, bên trong có mấy cái thanh niên cùng hắn niên kỷ phảng phất.

Giống như là từ đó trông thấy đã từng bản thân, Lục Siêu trong đầu lóe qua không ít hình tượng.

Một loáng sau.

"Đội trưởng, cho."

Bước chân tới gần, cùng nhau có mặt Trần Hiểu đưa tới một bình nước ngọt, cười hô.

Hắn nửa là nghiêm túc nửa là trêu chọc, Lục Siêu thuận thế tiếp nhận nước ngọt, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Bí mật các hô các là được."

Mặc dù tấn thăng làm đội trưởng, nhưng hai người sớm đã quen thuộc, hắn ngược lại là không thèm để ý những thứ này.

Trần Hiểu nghe vậy cười hắc hắc, cũng vui vẻ như thế.

Dù sao hắn dù sao cũng là lão nhân, bí mật có đôi khi thật đúng là không gọi được.

Hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, đứng tại tuần phòng bên cạnh xe khó được thu hoạch được một lát an ninh.

Trong lúc đó dường như nghĩ đến chuyện hồi sáng này, Trần Hiểu lộ ra nụ cười nói: "Ta biểu di phu người kia nói cứ như vậy, bí mật lão Hỉ hoan treo người khẩu vị, nói một nửa lưu một nửa."

"Ngươi đừng để ý."

Hắn đương thời nghe hai người nói chuyện, cũng là bị làm được giật mình kinh hãi.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, ngược lại là không có quá để ý.

Tương phản.

Ngược lại là Dư Dũng cuối cùng nói lời, để hắn cảm thấy có chút hiếu kì.

"Nhiệm vụ đặc thù sao?"

Trần Hiểu nghe vậy trầm ngâm một lát, dường như nghĩ đến cái gì.

Nhìn chung quanh hai mắt, hắn hạ thấp thanh âm nói: "Ta vậy không quá xác định, bất quá, những ngày này ngươi nghỉ ngơi thời điểm, ta ngược lại thật ra nghe nói một tin tức."

Ồ

"Nghe nói tựa như là Tô tiểu thư sự bị tra rõ mấu chốt, Cầu Sơn một nhóm người mặc dù có thể bắt cóc nàng, là Lăng Hoàn học phủ bên kia bất cẩn rồi."

Trần Hiểu hồi ức nói: "Cho nên phía trên có quyết định, tựa như là muốn từ chúng ta cái này bên cạnh tuyển mấy cái tiểu đội, phụ trách Tô tiểu thư bộ phận hành trình an toàn."

"Ngươi và Dương đội dù sao cứu nàng, cái này cụ thể sự. . . Ta cũng nói không chính xác."

Hắn nhún vai, không quá xác định.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Chợt, một phen bận rộn bên trong, bọn hắn lại đi cái khác quảng trường, trợ giúp những tiểu đội khác xử lý kháng nghị gây chuyện rối loạn.

Thẳng đến chạng vạng tối, về đến trong nhà.

Lục Siêu nhìn xem trong tay lớn chừng bàn tay Lam da mới giấy chứng nhận.

Đem mở ra, thấy rõ kia tiểu đội trưởng tuần phòng chức hàm.

Trong mắt cảm xúc hiển hiện lại đè xuống, hắn mỉm cười, lúc này mới xem như chân chính thích ứng.

"Đội trưởng a. . ."

. . .

. . .

Nửa tháng sau.

Kim Thạch quyền quán.

Xi măng trong thao trường bóng người lại lặng yên ít đi một phần tư, trầm muộn lốp xe lật qua lật lại âm thanh kém xa dĩ vãng như vậy tấp nập, nhảy cóc chạy vòng bóng người so sánh ngày xưa, vậy có vẻ hơi linh tinh thưa thớt.

Mà ở góc kia rơi.

Vù vù! !

Hai viên đinh thép phá không mà ra, mấy mét bên ngoài đường thẳng trên đường có một khối to lớn tấm ván gỗ ngăn trở đường đi.

Mắt thấy là phải trúng đích nháy mắt, có thể thấy được Lục Siêu lại ném ra hai viên đinh thép, tựa như viên đạn phi không, cao tốc xoay tròn, đúng là phát sau mà đến trước, đánh trúng lúc trước hai viên.

Đinh đinh!

Thanh thúy tiếng vang bên trong, có thể thấy được kia sau hai viên đinh thép bắn nảy biến hướng, chỉ một cái từ kia to lớn tấm ván gỗ phía trước vòng qua.

Sau đó mang theo nửa vòng tròn đường cong, ngược lại lại gãy hướng trúng đích kia tấm ván gỗ hậu phương xanh biếc thô cây.

Phốc phốc!

Đinh thép đâm vào thân cây, cơ hồ ngập vào trong đó.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu âm thầm gật đầu, không nhịn được lại liếc mắt nhìn trong tay mình cái khác đinh thép.

Tiếp cận một chỉ dài, vân xoắn ốc số vòng lại làm cường hóa, đồng thời còn dùng tốt hơn kim loại vật liệu.

Nhờ vào [ tâm lưu  ]  gia trì, hắn đã sớm đem ném châm thuật đột phá đến tầng thứ hai hóa mưa cảnh giới.

Đinh thép tập sát càng thêm linh hoạt, các loại xảo trá góc độ đều có thể hoàn thành.

Vì để cho hắn uy năng càng sử dụng tốt, đối chuyên nghiệp cấp đỉnh phong địch nhân, thậm chí càng cao thực lực người tạo thành uy hiếp, hắn tìm người cố ý thiết kế một cái lực phá hoại càng lớn đinh thép.

"Kể từ đó, ta thủ đoạn lại thêm một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu sau đó lại nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:60→63  ]

Hơn nửa tháng quá khứ, sinh mệnh lực của hắn trọn vẹn tăng lên ba điểm, tốc độ đem so với trước còn nhanh một chút.

Mà đối ứng đại giới.

Tuần phòng ty bốn phần trung cấp thuốc dinh dưỡng, còn có đến từ La sư cùng Hào ca hai phần giúp đỡ, cũng vì đó hao phí.

"Tráng cốt bổ khí cao, trung cấp thuốc dinh dưỡng, Thanh Ngọc tinh. . . Trên cơ bản trên thị trường sở hữu trung cấp dược tề, ta đều thử mấy lần."

"Cái này dược hiệu kháng tính, đúng là tại không ngừng tích lũy."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lục Siêu biết mình cũng là quá lòng tham.

So sánh những người khác, có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  bản thân, đã tại phương diện này vượt qua rất nhiều, nếu không một chút tài nguyên tốt hơn con em nhà giàu, cũng sẽ không đến bây giờ cũng còn kẹt tại thấp hơn sinh mệnh lực khai phát giai đoạn.

"Bất quá. . ."

Ánh mắt dời xuống, hắn nhìn về phía tiềm năng tiến độ một cột.

[  tiềm năng tiến độ:6%  ]

Mí mắt hơi nhảy, mặc dù sớm đã biết rõ trung cấp tiềm năng năng lượng góp nhặt độ khó tăng vọt, đối với sinh vật năng lượng chất lượng yêu cầu gấp bội không ngừng.

Nhưng hắn vẫn là không có nghĩ đến sẽ như thế chi cao.

Cũng không có bởi vậy nhụt chí.

Bởi vì hắn biết rõ, càng là như thế, thì càng nói rõ trung cấp thiên phú sở trường cường đại dị thường, cho nên mới cần càng nhiều năng lượng tài năng thức tỉnh.

"Có lẽ, được cao cấp thuốc dinh dưỡng, hoặc là sơ đẳng phẩm chất tài nguyên, tài năng tăng tốc tiến độ này."

Mắt sáng lên, Lục Siêu tinh tường mấu chốt.

Có thể hết lần này tới lần khác, đến nơi này chờ cấp độ tài nguyên, trên thị trường đã không có bán ra, rất khó thu hoạch.

Bất kể là tương ứng trực tiếp thu hoạch con đường  vẫn là như dược tề phối phương, mỏ nguyên tố tinh luyện phương pháp, Linh thực dược tính dung hợp lý luận chờ siêu năng tri thức, đều bị [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  chờ xí nghiệp lớn độc quyền, hoặc là bị liên minh quốc chính phủ muốn môn nắm giữ, cực ít đối ngoại cởi mở.

Nói cách khác, hắn muốn thu hoạch, chỉ có hai cái phương pháp.

Thứ nhất, tại tuần phòng ty bên trong tận khả năng lập xuống càng nhiều công lao, tiếp tục đi lên tấn thăng, dùng cái này thu hoạch được cao cấp dinh dưỡng tài nguyên hối đoái số định mức cùng cao hơn phúc lợi đãi ngộ, quyền mua hạn.

Tỉ như hắn hiện tại, bởi vì tiểu đội trưởng chức vị, trừ mỗi tháng tài nguyên số định mức sẽ so với bình thường chuyên nghiệp cấp cao hơn một phần ba bên ngoài, dù là không chấp hành nhiệm vụ, mỗi tháng cũng có thể bổ sung nhận lấy hai trăm điểm cống hiến.

Mà lại, hắn ở bên trong lưới tài nguyên quyền mua hạn cũng là lặng yên đề cao một đoạn, chính thức khai thông sơ trung cấp siêu năng tri thức con đường, mỗi tháng có thể đạt được không cao hơn ba chi trung cấp dược tề 70% mua số định mức.

Không hề nghi ngờ, đây đều là ngoại giới khó mà tiếp xúc đồ vật, cũng là chỉ có nội bộ nhân viên tài năng được hưởng tương ứng phúc lợi.

Đến như phương pháp thứ hai.

Đó chính là bản thân chế thuốc.

Học được Dược tề sư trung cao cấp lý luận tri thức, cùng với tương ứng phối phương, từng bước trở thành cao cấp Dược tề sư, bản thân mua vật liệu đến chế tác trung cao cấp thuốc dinh dưỡng.

"Ta hiện tại có năm ngàn điểm cống hiến, tính được, ngược lại là vừa vặn có thể hối đoái hai ba môn sơ trung cấp dược tề tri thức, hoặc là dược tề phối phương."

"Kể từ đó. . ."

Lục Siêu mắt lộ ra suy tư  nhiệm vụ kết toán điểm cống hiến thẳng đến gần nhất hai ngày mới đến sổ sách.

Mà ở cái này trước đó, hắn đã có qua rất nhiều suy xét.

Trước mắt hắn thủ đoạn, bất kể là giết địch vẫn là phòng ngự, hay là lâm thời bộc phát tăng phúc, đều đủ để tự vệ, hoàn toàn đủ.

Cho dù lại hối đoái một môn sơ cấp võ kỹ bí thuật, ý nghĩa vậy không coi là quá lớn.

Tương phản, nhanh chóng góp nhặt tiềm năng tiến độ, sớm ngày thức tỉnh trung cấp thiên phú sở trường, thì có thể để cho hắn thu hoạch được nổ tung thức tăng lên.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn có quyết đoán.

Chợt, thu hồi đinh thép, cầm tới thao trường vòi nước nơi, đem dính dính cây dịch đơn giản cọ rửa, sau đó lau khô, để vào mang theo cái hộp nhỏ bên trong.

Hắn hướng lầu luyện công đi đến, dự định một hồi liền tiến vào tuần phòng ty mạng nội bộ, đem điểm cống hiến cho sử dụng.

Ông

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này.

Có màu đen xe con lái tới, dừng ở quyền quán ngoài cửa.

Không ít người đều là vô ý thức ném đi ánh mắt, Lục Siêu bước chân dừng lại, đi theo nhìn lại.

Tiếng đóng cửa bên trong, có thể thấy được một thân vôi áo nỉ Trịnh Võ sắc mặt sầu lo, đồng thời còn giống như là xen lẫn một tia phẫn uất, bước chân vội vàng, cầm một tấm màu đỏ thiếp mời bước nhanh đi tới.

Trước sau bất quá mấy hơi, liền gặp hắn đi vào hậu viện, dường như đi tìm đến La sư.

Kim Thạch quyền quán bầu không khí không hiểu lại sầu muộn mấy phần, thẳng đến mười mấy phút về sau, mới thấy đối phương lại lần nữa xuất hiện.

"Lục sư đệ."

Trịnh Võ cất bước đi tới, sắc mặt có chút phức tạp.

"Sư phụ mời ngươi đi một lần hậu viện."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, cũng không còn hỏi nhiều, rất nhanh liền đi theo đối phương đi đến.

Từng vị sư đệ hiếu kì nhìn xem, nghị luận ầm ĩ..

---

Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (2)

Chương 112: Võ quán bái thiếp, ước chiến (2)

Cuối cùng.

Lục Siêu xuyên qua kia giá gỗ hành lang, một đường đi đến cuối cùng xi măng phòng nhỏ nơi.

Trận trận gió nhẹ thổi tới, hai bên xanh biếc thô nhánh cây Diệp Phiêu động, bên cạnh trong bồn hoa hoa hoa thảo thảo cũng là đón gió chập chờn.

"La sư."

Lục Siêu ôm quyền, nhìn về phía kia gác tay mà đứng, đứng tại trước nhà La Thiên Sơn.

Đối phương người mặc màu xám cổ võ trường bào, trái phải còn đứng lấy đại sư huynh La Nham cùng Lâm Thanh Tuyết hai người.

Ừm

La Thiên Sơn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó quay người hướng hắn nhìn tới.

"Có chuyện, ta cảm thấy hẳn là nhường ngươi biết rõ."

A? Lục Siêu hơi nghi hoặc một chút.

Chợt, liền gặp đối phương đưa tới một tấm màu đỏ bái thiếp.

Lục Siêu thuận thế tiếp nhận, phát hiện đây chính là Trịnh Võ lúc trước vội vàng mang về đồ vật.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được Trịnh Võ ánh mắt phức tạp, đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu, một thân màu nâu quần áo luyện công La Nham cũng là ánh mắt chờ mong, biểu lộ tương tự.

Đến như Lâm Thanh Tuyết, một thân màu trắng quần áo luyện công, từ hắn sau khi xuất hiện vẫn cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng không còn do dự, Lục Siêu thuận thế đem màu đỏ bái thiếp lật ra.

Lập tức, hắn hiểu được sở hữu nguyên do.

Cái này đúng là một phong đến từ Lôi Cực võ quán bái thiếp.

Trong đó ý tứ không ở ngoài chính là muốn tại một tháng về sau, chủ động đến nhà, luận bàn giao lưu.

Chuyên nghiệp cấp đệ tử chung thiết ba trận lôi đài, ba cục hai thắng định ra kết quả.

Nhìn như bình thường, nhưng là.

"Lôi Cực võ quán còn liên lạc không ít toà báo cùng cái khác võ quán, cố ý trắng trợn tuyên dương việc này."

"Đến lúc đó. . ."

Trịnh Võ ngữ khí phẫn uất vừa bất đắc dĩ, Lục Siêu biết rõ nói bóng gió.

Cùng hắn nói là tới cửa luận bàn, không bằng nói là đến đá quán.

Đối phương như thế làm mục đích vậy rõ ràng chỉ có một, đó chính là muốn đem Kim Thạch quyền quán đạp ở lòng bàn chân.

Một khi thành công, Kim Thạch quyền quán tương lai có thể nghĩ.

"Lôi Vạn Quân làm việc, không có chín mươi phần trăm chắc chắn, chưa từng khinh động."

"Cử động lần này nhất định là có chuẩn bị mà đến."

La Thiên Sơn ngữ khí nhẹ nhàng, ánh mắt nhìn về phía Lục Siêu: "Ngươi nếu là bây giờ rời đi, còn kịp."

Tiếng nói rơi xuống đất, không chỉ là Lục Siêu, La Nham cũng là biến sắc.

"Phụ thân?"

Hắn có chút không hiểu, đem Lục sư đệ gọi tới không phải là vì mời hắn hỗ trợ ứng đối một chút không?

"Có một số việc, thắng qua nhất thời thắng thua."

Lắc đầu, La Thiên Sơn bình tĩnh nói.

Đón ánh mắt của hắn, Lục Siêu trầm mặc một lát.

Hắn nghe ra, La sư lời này không có giả mạo.

Cho tới bây giờ, có lẽ là một loại giữa hai người ăn ý, hắn không có chân chính bái sư chân truyền, mà đối phương cũng không có chủ động đưa ra việc này.

Hắn chỉ cần quay người rời đi, không ai chọn ra lý.

Thế nhưng là. . .

"La sư thế nhưng là xem thường ta?"

Lục Siêu buông xuống bái thiếp, mỉm cười.

Mặc dù hắn cũng không phải là chân truyền.

Nhưng trên thực tế, hắn biết rõ.

Đối phương quá khứ một đoạn thời gian tự mình chỉ điểm, cùng với kia hư hư thực thực một loại bí thuật bí ẩn tu hành, không thể nghi ngờ đều là chân truyền mới có đãi ngộ.

Lại càng không cần phải nói, Trịnh Võ cho tới nay chiếu cố, còn có La sư quá khứ một chút giúp đỡ, đều để hắn vô pháp an tâm rời đi.

"Lục sư đệ. . ."

Trịnh Võ nghe vậy sắc mặt càng thêm phức tạp, muốn nói lại thôi.

La Nham nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt tràn đầy thiện ý.

Bầu không khí yên tĩnh, La Thiên Sơn thâm thúy ánh mắt giống như là thêm ra một sợi phức tạp ý vị.

Cuối cùng, hắn không có lập tức mở miệng, mà là nhẹ nhàng phất phất tay.

"Các ngươi đi xuống trước."

"Sư phụ?"

Trịnh Võ đám người không hiểu, đã thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

Nghi hoặc ở giữa, ba người đều là biết điều rời đi, hậu viện trong lúc nhất thời chỉ còn lại Lục Siêu cùng La Thiên Sơn hai người.

Gió nhẹ lần nữa thổi tới, nhẹ nhàng phất động hai người áo bào.

Nhìn xem Lục Siêu trấn định mà đứng bộ dáng, La Thiên Sơn ánh mắt ba động, lúc này mới nhẹ nói: "Ngươi nên đoán được, ta truyền ngươi tầng thứ ba thuật cách đấu, xác thực cùng La Nham cùng tiểu Võ bọn hắn pháp môn có chút khác nhau."

Lục Siêu sớm có đoán trước, chờ lấy đoạn sau.

"Xương thép trên cơ sở, có khác nguyên bộ võ kỹ bí thuật, tên là bàn thạch."

"Tiểu thành về sau, cho dù chưa từng đột phá tinh nhuệ cấp, cũng có thể thu hoạch được bàn thạch thân thể, dù là không sử dụng võ đạo khí lực, chỉ dựa vào thể phách cũng có thể không nhìn đao binh, tan mất gần ngàn kilogam xung kích."

"Nếu có thể đột phá tinh nhuệ cấp, thì có thể tăng mạnh xương thép trạng thái ba thành uy năng, vận dụng võ đạo khí lực về sau, trừ phi trúng đích tráo môn, nếu không bình thường viên đạn cũng là không sợ."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu hơi kinh ngạc.

Môn võ kỹ này bí thuật lại là một môn ngạnh công?

Hơn nữa nhìn hắn miêu tả, thậm chí còn vượt ra khỏi sơ cấp võ kỹ phạm trù.

"Nếu như có thể nhờ vào đó đại thành, gõ mở trăm điểm đại quan."

"Cho dù xe bọc thép chờ sắt thép mãnh thú, cũng có thể dùng thân thể máu thịt đem rung chuyển."

La Thiên Sơn tiếp tục nói, nhưng Lục Siêu lại càng nghe càng kinh hãi.

Môn võ kỹ này bí thuật hiệu quả vậy mà như thế khoa trương?

"Đáng tiếc, pháp này tuy mạnh, nhưng tu hành quá trình lại phá lệ đau đớn."

"Cần lấy rèn sắt chi pháp, rèn luyện gân xương da thịt, lại lấy bí chế dược tán trường kỳ ngâm tẩm, chữa trị thương tích, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, thường nhân không ra mấy năm công phu, rất khó thành công."

Ngữ khí U U, La Thiên Sơn dường như thở dài.

Lúc trước hắn từng nghĩ tới muốn truyền pháp này cho Thẩm Thiên Thần, đáng tiếc cái sau tính tình cũng không thích hợp, ăn không vô cái này một phần khổ.

Đến như cái khác chân truyền.

Phần lớn tư chất kém bên trên một đoạn, càng không thích hợp.

"Thì ra là thế."

Lục Siêu nghi hoặc tẫn tán.

Khó trách hắn trọn vẹn bị đánh một hai tháng, đều không thể tu thành.

Thậm chí mở ra [ tâm lưu  ]  trạng thái, cũng không thể tăng tốc quá nhiều tốc độ, bởi vì này liền dứt khoát là một môn muốn mạnh mẽ chịu khổ võ kỹ.

"Bất quá, ngươi có chút khác biệt."

Đột nhiên, La Thiên Sơn giương mắt xem ra, ánh mắt vui mừng nói: "Tư chất, tính nhẫn nại, hai loại võ đạo trên đường trọng yếu nhất đồ vật, ngươi đều có."

"Pháp này trừ ngươi bên ngoài, không còn bất luận cái gì thí sinh thích hợp."

Ánh mắt kinh ngạc.

Lục Siêu sau đó cười cười, ngược lại là khó được nghe thế dạng một lần tán dương.

Rất rõ ràng, [  sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả còn tại phát sáng phát nhiệt, cái này môn cần không ngừng nghiền ép cực hạn võ kỹ xác thực cùng hắn xứng.

Chợt, không đợi hắn lại nói.

"Coi là thật quyết định tốt?"

La Thiên Sơn đột nhiên hỏi đạo, thâm thúy hai mắt dường như nhìn thấu nội tâm.

Nghiêm sắc mặt, Lục Siêu không chút do dự nhẹ gật đầu.

Nếu như thật muốn đi, hắn lúc trước liền sẽ rời đi.

Mà bây giờ, tự nhiên càng không khả năng.

Lập tức, bầu không khí yên tĩnh.

Nhìn ra hắn quyết ý, La Thiên Sơn kia tràn đầy nếp gấp khuôn mặt dường như hiển hiện rất nhiều cảm xúc.

Yên vui, cảm thán, khẳng định, hối hận. . .

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu.

"Còn một tháng nữa thời gian, nếu như sự không thể thành, quyền quán sự tình cùng ngươi không còn nửa điểm quan hệ, ước chiến ngày cũng không cần đến đây."

"Ngươi lại tại tuần phòng ty bên trong thật tốt làm việc, không muốn lại cuốn vào những này ân oán, cũng không cần do ngoài ý muốn giới lời đồn đại."

Lục Siêu sững sờ, sau đó liền gặp đối phương hai tay chắp sau lưng, lộ ra mỉm cười nói: "Vô luận kết quả như thế nào, ngươi ở đây ta chỗ này, mãi mãi cũng là quan môn đệ tử.".

---

Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (1)

Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (1)

Ông

Đêm đó, có đường ray xe điện cửa xe trượt ra, Lục Siêu đi ra toa xe.

Trên thân khô ráo áo nỉ áo khoác khiến người cảm thấy một tia buông lỏng, hắn lần nữa kết thúc một ngày tu hành, kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại số 2 quảng trường.

Loảng xoảng!

Toa xe phòng bạo loạn cửa thủy tinh lần nữa khép kín, có đường ray xe điện xuyên qua sân ga, hướng về nơi tiếp theo khu phố chạy tới.

Lục Siêu hai tay thăm dò tại trong túi, nghiêng vác lấy chứa bẩn thỉu quần áo ba lô, vừa đi vừa hồi tưởng đến La Thiên Sơn cuối cùng lời nói.

"Quan môn đệ tử. . ."

Trong mắt lướt qua một tia cảm thán, hắn biết rõ La Thiên Sơn ý tứ.

Không phải là không muốn tại ngoài sáng bên trên thu bản thân là chân truyền.

Vừa vặn tương phản.

Mà là không muốn để cho hắn đi đến Thẩm Thiên Thần đường xưa.

"Nếu là [ bàn thạch  ]  võ kỹ không thể tu thành, bên ngoài liền để ta cùng với quyền quán cắt chém, miễn cho luận võ lúc bị người phế bỏ công phu."

Di chuyển bước chân, Lục Siêu cùng một vị vị người qua đường gặp thoáng qua, trong lòng nổi lên một tia kiểu khác cảm xúc.

La sư đây là suy xét đến xấu nhất tình huống, cũng là nghĩ cho Kim Thạch quyền quán lưu lại một đầu đường lui.

Bất quá. . .

"Lôi Cực võ quán chân truyền đệ tử, có như vậy mạnh sao?"

Hắn cảm thấy hiếu kì.

Bây giờ bản thân, đã chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, La sư không có khả năng nhìn không ra.

Nhưng cho dù như thế  vẫn là chú ý cẩn thận, đó chỉ có thể nói một điểm.

Ngày đó đối thủ cũng không đơn giản.

"Có lẽ cho tới nay, ta đều xem thường Lôi Cực võ quán."

"Dù sao có một vị sinh mệnh lực phá trăm đại quan võ đạo gia tọa trấn, vậy khẳng định có cao cấp hơn võ kỹ bí thuật."

Lục Siêu như có điều suy nghĩ.

Hôm nay cùng La Thiên Sơn nói chuyện vì hắn mở ra mạch suy nghĩ.

Một chút trung cấp võ kỹ bí thuật hiệu quả dũng mãnh, nếu là tu hành có thành, những lời ấy không chắc thật đúng là có thể lấy chuyên nghiệp cấp đỉnh phong tư thái, chống lại tinh nhuệ cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu đại khái đoán được La Thiên Sơn suy xét.

Chợt, bước chân tăng tốc, hắn một đường về đến trong nhà.

Trong phòng ánh đèn mở lên, Triệu Nguyên Kình còn tại nghĩa thể phòng khám bệnh tăng ca, không trở về.

Lục Siêu nhìn qua hai lần, mặc dù thân thể mỏi mệt, nhưng hắn cũng không còn lập tức nghỉ ngơi.

Ngược lại, là đi đến chế dược thất bên trong, nhìn xem những cái kia [ thiết bị mài dược liệu  ]  cùng [ hoá lỏng loại bỏ trang bị  ]  chờ chế thuốc khí cụ.

Cùng với, kia sắt lá cửa hàng trưng bày mấy chục cái bình bình lọ lọ.

[  bán thành phẩm —— cơ sở dịch dinh dưỡng  ]  [  thành phẩm —— tỉnh táo dược dịch  ]  [  thành phẩm —— cơ sở khí huyết thuốc bổ  ] . . .

Đây đều là quá khứ một đoạn thời gian, hắn nếm thử chế thuốc thành quả.

Thẳng đến trước mắt, cơ sở dược tề đối với hắn mà nói đã không có cái gì độ khó.

Mà sơ trung cấp dược tề. . . .

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu điểm kích đồng hồ, tiến vào tuần phòng ty mạng nội bộ.

Nhìn xem kia phân loại trong tư liệu, cần điểm cống hiến tài năng hối đoái sơ trung cấp dược tề lý luận, dược tề phối phương.

Ngón tay hắn sờ nhẹ màn hình, triệt để đem năm ngàn điểm cống hiến một hao tổn mà không.

. . .

Mấy ngày sau.

Màu đen xe việt dã chạy qua khu phố.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu người mặc màu đen thường phục, thỉnh thoảng hoạt động đồng hồ, nhìn màn ảnh bên trong đồ văn tư liệu.

[  sinh vật nguyên tố giải thích rõ ràng  ]  [  sinh vật vật liệu rút ra pháp  ]  [  sơ cấp chế phương thuốc pháp lý luận  ] .

Trở thành sơ cấp Dược tề sư cần nắm giữ ba môn sơ cấp siêu năng tri thức, phân biệt đối ứng [ hoạt tính  ]  [  vật liệu  ]  [  hợp thành  ]  cái này ba cái phân nhánh.

Dựa theo trong đó thuyết pháp, chỉ có đem cái này ba môn sơ cấp tri thức nắm giữ cơ bản, tài năng căn cứ dược tề phối phương, chế tạo ra đơn giản một chút sơ cấp dược tề.

Đây chính là hắn dùng điểm cống hiến hối đoái siêu năng tri thức, ngoài ra còn có hai môn sơ cấp sinh mệnh dược tề phối phương.

Đến tiếp sau nếu là muốn trở thành trung cấp Dược tề sư, không chỉ cần phải để sơ cấp dược tề chế tác xác suất thành công vượt qua 80% ngoài ra còn cần nắm giữ [ dược vật truyền đạo cùng hấp thu  ]  [  máu thịt lý luận  ]  [  mỏ làm tinh luyện lý luận  ]  chờ sáu bảy câu đối hai bên cánh cửa ứng tam đại phân nhánh sơ trung cấp tri thức.

"Thật sự là phức tạp."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu không ngừng lật xem trong đồng hồ lý luận tri thức, đem hoàn chỉnh ghi lại.

Mặc dù có [ tâm lưu  ]  thiên phú, có thể để hắn ngộ tính gấp bội, nhưng lại không có nghĩa là có thể từ không sinh có.

Đây hết thảy đều có một cái tiền đề, đó chính là trước phải có nhất định lượng học tập tích lũy.

Vô luận võ kỹ bí thuật, cận chiến pháp môn vẫn là siêu năng tri thức, đều là như thế, nếu không dù là tiến vào tâm lưu trạng thái, hiệu suất cũng sẽ kém hơn rất nhiều.

Bất quá. . . . .

Có lẽ là bởi vì [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  nguyên nhân.

Lục Siêu hai mắt sáng tỏ, có thể cảm giác được của mình tinh thần lực lượng sơ sơ cường đại một đoạn, đối lý luận tri thức ký ức học tập, hiệu suất vậy tăng cao hơn một chút.

"Nhiều lắm là nửa tháng, đợi đến vật liệu góp đủ, liền có thể nếm thử chế thuốc."

Hắn thầm nghĩ, có đại khái kế hoạch.

Cưỡi màu đen xe việt dã một đường xuất ra số 2 quảng trường, thẳng đến ngăn cách nội thành vờn quanh sông lớn mà đi.

"Ta đã nói với ngươi, gấu thành."

"Không cần thiết khẩn trương như vậy, chúng ta thứ ba tiểu đội không có quy củ nhiều như vậy."

Vị trí lái Trần Hiểu đồng dạng một thân hưu nhàn y phục hàng ngày, giờ phút này giống như là ngay tại nói cái gì, an ủi chiếm đa số.

Lục Siêu thuận thế ném đi ánh mắt, có thể thấy được tay lái phụ ngồi một vị hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi thanh niên.

Giữ lại đầu đinh kiểu tóc, trên mặt có chút tàn nhang, hình thể lệch béo, một thân cũ kỹ màu đen áo jacket.

Là thứ ba tiểu đội mới gia nhập đội viên một trong, hôm nay vừa tới đưa tin.

"Là, là, cảm ơn Trần ca."

Hắn ồm ồm đạo, thanh âm có vẻ hơi khẩn trương.

"Ôi, cám ơn cái gì, tất cả mọi người là đồng đội, về sau càng là một đợt chấp hành nhiệm vụ huynh đệ."

Trần Hiểu vừa cười vừa nói, không quên nhắc nhở: "Mà lại, thật muốn tạ, cũng được Tạ đội trưởng."

Tên là gấu thành đội viên mới nghe vậy liên tục gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Sinh mệnh lực hai mươi lăm điểm, cấp ba tuần phòng viên.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu toàn bộ hành trình nhìn xem cảnh này, không có chen vào nói, chỉ là cảm giác giống như thấy được vừa gia nhập tuần phòng ty lúc chính mình.

Ông

Chợt, màu đen xe việt dã chạy đến vượt sông cầu lớn vị trí, trong khoảng cách vòng thành vòng chỉ có cách xa một bước.

Mà đối mặt cơ bạo tổ cản đường thẩm tra, Lục Siêu cũng không có bất kỳ lo lắng nào.

Hắn quay cửa kính xe xuống, lấy ra giấy chứng nhận, cùng với tương ứng nhiệm vụ văn thư.

Hết thảy mười phần thuận lợi.

Một hàng ba người rất nhanh liền tại phụ cận Thiết Hoàn khu người ánh mắt hâm mộ bên dưới, thông qua cơ bạo tổ thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật.

Ông

Lập tức, động cơ vù vù.

Màu đen xe việt dã lại lần nữa đang chạy, vị trí lái Trần Hiểu nắm chặt tay lái, mượn kính chiếu hậu nhìn về phía Lục Siêu nói: "Đội trưởng, Phương Húc tiểu tử kia đã tại Lăng Hoàn học phủ chờ lệnh."

"Chúng ta là trực tiếp đi qua sao?"

Không phải bí mật thời điểm, hắn cố ý xưng hô đạo, cho đủ Lục Siêu mặt mũi.

"Được." Nghe vậy cười một tiếng, Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Lần này tiến vào bên trong vòng thành vòng không vì cái khác, mà là muốn chấp hành cái gọi là nhiệm vụ đặc thù.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, tương lai một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn thứ ba tiểu đội đều muốn xuất nhập nội thành.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì lần trước gặp phải bắt cóc, cho nên vị kia Tô tiểu thư bảo an đoàn đội đối cơ bạo tổ rất không tín nhiệm.

Một phen câu thông về sau, vì trấn an tâm tình đối phương.

Phía trên tìm được tuần phòng ty, một tới hai đi liền đều biết cái tiểu đội bị điều phối hợp.

Trong đó, bọn hắn thứ ba tiểu đội tức thì bị điểm danh, nhất định phải tiến về Lăng Hoàn học phủ.

"Ngươi cứu Tô tiểu thư, nàng cùng nàng bảo an đoàn đội đều rất tín nhiệm ngươi, cho nên cái này nhiệm vụ được ngươi đến dẫn đầu."

"Ngươi lại cứ việc đi làm, hết thảy có Lưu phó ty trưởng thanh lý! Đến lúc đó, ty bên trong tiểu đội cũng đều sẽ hết sức phối hợp ngươi."

Dương Vọng Đào buổi sáng bàn giao lời nói còn tại bên tai, Lục Siêu có thể cảm giác được tín nhiệm của đối phương cùng kỳ vọng, cùng với trên vai nặng trình trịch trách nhiệm.

Trải qua nửa tháng tĩnh dưỡng, đối phương mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng vẫn là kiên trì trở lại tuần phòng ty, chính thức tiếp nhận tam đại đội đại diện đại đội trưởng chức vị.

Mà cái này nhiệm vụ, chính là đối phương tự mình giao đến trong tay mình.

"Đây coi như là, bảo an nhiệm vụ a. . ."

Ánh mắt chớp lên, đóng lại đồng hồ.

Trong thoáng chốc, Lục Siêu phát hiện, hắn đã không còn là cái kia chỉ có thể trốn ở sau lưng, cần người khác vì hắn nâng lên mưa gió tiểu nhân vật rồi.

Tương phản.

Nhìn xem Trần Hiểu vừa nói vừa cười bộ dáng, gặp lại tay lái phụ mới nhập chức gấu thành.

Lục Siêu trong mắt dần dần thêm ra sự vững vàng.

Tiểu đội trưởng.

Chức vị không lớn, lại là một đội chiều dài.

Bất luận như thế nào, hắn ít nhất phải đối bên người những người này phụ trách.

Ông

Lập tức, màu đen xe việt dã tiếp tục đang chạy, triệt để tiến vào bên trong vòng thành vòng.

. . ..

---

Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (2)

Chương 113: Lăng Hoàn học phủ (2)

Nửa giờ sau.

Màu đen xe việt dã chạy chậm rãi đến một nơi phồn hoa khu vực.

Trái phải nhìn lại, nhà cao tầng liên tiếp, phản xạ ánh nắng cửa sổ sát đất xem ra giống như là một mảnh Lam Lục Hải dương.

Trôi nổi giữa không trung hình chiếu 3D càng là huyễn hóa thành thật, hoặc là hóa thành cá heo xông ra mặt nước, nhấc lên một mảnh màu lam điện tử bọt nước.

Hoặc là có hình chiếu xuất hiện ở phát ra quảng cáo, có thể thấy được thực trang cải tạo cường giả khoa tay động tác, chỉ vào một cái mới nhất mô phỏng sinh vật nghĩa thể, đọc lên càng nhanh càng mạnh quảng cáo từ.

Hết thảy đều cùng Thiết Hoàn khu hoàn toàn khác biệt, khắp nơi lộ ra tiên tiến cùng khoa học kỹ thuật cảm giác.

Phảng phất không khí nơi này cũng muốn càng thêm nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

"Nội thành. . . ."

Lục Siêu ngồi ở ghế sau quay cửa kính xe xuống, nhìn xem cảnh này.

Từng chiếc tại ngoại giới khó gặp Phù Không xe bay, ở đây khắp nơi có thể thấy được, thỉnh thoảng tại lầu cao ở giữa xuyên qua, mang theo một mảnh đuôi sóng, thậm chí còn hữu cơ bạo tổ cưỡi xe bay phiên trực, lấp lóe đỏ lam ánh đèn, tiến hành không trung quản chế.

Khu trung tâm lầu cao càng là tiếp cận trăm mét, mà lại tương hỗ ở giữa còn có pha lê hành lang đem kết nối, hình thành không trung con đường, ngẩng đầu có thể thấy được không ít bóng người ở trong đó hành tẩu xuyên qua.

Mà ở kia trung tâm nhất vị trí, thì là Lăng Hoàn thành tiêu chí.

Ánh đèn nê ông trắng đêm không thôi, chừng cao mấy trăm thước thông thiên tháp cao —— Lăng Hoàn tháp.

"Đây chính là nội thành sao?"

Tay lái phụ gấu thành có chút sợ hãi thán phục, xuất thân Thiết Hoàn khu hắn, tại quá khứ hơn hai mươi năm chưa từng từng đến nơi này.

Ao ước, chờ mong, mong mỏi. . . Trong mắt của hắn lóe qua rất nhiều Thiết Hoàn khu người đối nội vòng thành cuốn về hướng.

Thế nhưng là.

"Địa phương này xác thực phồn hoa, nhưng lại không phải ai đều có thể lưu lại."

Vị trí lái Trần Hiểu đột nhiên lắc đầu, giống như là an ủi cùng nhắc nhở: "Chỉ nói phòng ở, tấc đất tấc vàng, tùy tiện một bộ đều phải chúng ta không ăn không uống làm một mấy chục năm."

"Mà lại, nội thành vĩnh viễn quyền định cư cũng không còn dễ cầm như vậy, nơi này có không ít người cũng chỉ là lâm thời ở lại chứng nhận, cách mỗi ba năm đều muốn định kỳ giao nạp một bút tục chứng nhận phí tổn."

"Xem ra quang vinh, nhưng kỳ thật vậy không nhất định so chúng ta sống nhẹ nhõm."

Hắn có ý riêng đạo, ánh mắt có chút cảm thán cùng phức tạp, rõ ràng không phải lần đầu tiên đi tới nội thành.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, nhìn về phía kia hình chiếu 3D bên dưới phồn hoa khu phố.

Lui tới người qua đường phần lớn bước chân vội vàng, trên người có rõ ràng nghĩa thể cấy ghép vết tích, khuôn mặt cùng cái cổ các loại vị trí huỳnh quang đường vân thỉnh thoảng lấp lóe.

Phần lớn người trên mặt đều treo lo nghĩ, dù là đi đường cũng ở đây xúi giục đồng hồ, bắn ra giả lập màn sáng, dường như tại xử lý tư liệu.

Không hiểu, hắn nghĩ tới rồi Triệu Nguyên Kình đã nói.

Nghĩa thể phòng khám bệnh khách hàng không chỉ có những bang phái kia thanh niên, cũng không ít là đến từ xí nghiệp lớn nhà máy công nhân, hoặc là vòng trong thành vòng lên ban tộc.

Không phải mỗi người đều có thể đi đến siêu năng con đường, thiên phú xoàng xĩnh mới là đại đa số.

Bởi vì này một điểm, muốn trong công việc trổ hết tài năng, liền cần mượn nhờ nghĩa thể khí quan đến thu hoạch được lực lượng mạnh hơn cùng mau hơn sở tin tức lý năng lực, dùng cái này bảo đảm bản thân sẽ không vứt bỏ bát cơm.

Đến

Trong lúc suy tư, Trần Hiểu nói lần nữa.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một toà nguy nga học phủ đứng sững trước mắt.

Cửa chính khoảng cách phồn hoa khu phố chỉ có khoảng cách mấy chục mét, ở giữa kim văn tấm biển treo [ Lăng Hoàn học phủ  ]  bốn chữ lớn, từng cái điêu khắc tinh xảo sứ ụ đá dựng đứng trên mặt đất, ngăn lại ngoại vi quảng trường con đường.

Toàn bộ học phủ chiếm diện tích chí ít mấy vạn bình phương, sơn trắng tường vây sạch sẽ dị thường, ước chừng cao hai, ba mét, vuông vức vòng lên một đám lớn khu vực.

Nhìn vào bên trong, có thể thấy được một mảnh cây ngân hạnh cùng màu trắng bạc khu kiến trúc hình dáng, trong đó còn có một ít khu vực bao phủ có to lớn pha lê màn trời, khúc xạ tia sáng, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút Phù Không xe bay từ đó mà ra.

Mắt thấy cảnh này, đám người ngắn ngủi trầm mặc mấy hơi.

Cuối cùng, Trần Hiểu lấy lại tinh thần, chỉ chỉ học phủ cổng một vị thanh niên.

"Đội trưởng, Phương Húc đến."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu thuận thế nhìn lại, kia là mới gia nhập thứ ba tiểu đội một vị khác đội viên.

Mà rất nhanh, hình như có cảm giác.

Hắn lại nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một bên, tới gần học phủ vách tường một nơi dừng xe khu vực.

Một cỗ màu đen xe thương vụ cửa xe mở ra, lộ ra mấy vị cường tráng âu phục bảo an.

Đều là bên hông phồng lên, rõ ràng súng lục.

Ánh mắt đối mặt bên trong, bọn hắn gật đầu ra hiệu, rất nhanh liền có người đi tới.

. . .

Lăng Hoàn học phủ, nội viện.

Pha lê màn trời bao phủ cả tòa cao ốc, trong mặt cỏ tâm lều che nắng dưới có mấy vị thanh niên nam nữ quay chung quanh mà ngồi.

"Mai Ngưng tỷ, chúc mừng, nghe nói Mai thúc thúc lại muốn lên chức."

"Nói mò, nào có dễ dàng như vậy."

"Ôi, ta thế nhưng là nghe ta Nhị bá nói. . . Đúng tiểu Ngọc, nghe nói [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  gần nhất có mấy vị đổng sự làm thay đổi, bá phụ vị trí không bị ảnh hưởng a?"

Vui cười tiếng nghị luận thuận gió nhẹ thổi tới, trong lúc đó có người phát giác được động tĩnh, nhìn về phía nơi xa.

Mái tóc dài màu vàng óng bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới.

Bọn hắn ánh mắt sáng lên, liên miên phất tay phát ra mời.

Còn đối với đây, đối phương lại nhẹ nhàng lắc đầu, bảo trì lễ phép mỉm cười từ chối nhã nhặn, sau đó ngồi một mình ở mặt cỏ một cái khác lều che nắng bên dưới.

Một thân màu nhạt đây này tử đại áo, màu nâu ủng ngắn.

Nàng dường như tại lật xem một loại nào đó ố vàng cổ phác thư tịch, thỉnh thoảng có ấm áp gió nhẹ tiếp tục thổi qua, phất động một sợi sợi tóc.

"Tiểu thư, Lục đội trưởng đến rồi."

Đột nhiên, một thân tây trang màu đen Vệ Thương Minh đi tới, thả nhẹ bước chân, nhẹ nói.

"Lục đội trưởng a. . ."

Cô gái tóc vàng nghe vậy chậm rãi ngẩng đầu, mặt trứng ngỗng ngũ quan ôn nhu, cho người ta dịu dàng cảm giác.

Chợt, liền gặp nàng đứng dậy, khép lại thư tịch.

"Vệ thúc thúc, ta có thể đi gặp hắn một chút sao?"

"Tiểu thư nếu như muốn đi, tự nhiên có thể." Đầu đinh Vệ Thương Minh gật đầu đáp lại, sau đó nghiêng người lui ra phía sau nửa bước.

Tô Mộc Tình mỉm cười, ôm thư tịch liền chuẩn bị rời đi.

"Mộc Tình."

Nhưng mà, cách đó không xa mấy vị thanh niên nam nữ nhưng nhìn ra động tĩnh.

Dẫn đầu một vị tóc đỏ nữ tử càng là hiếu kì đi tới, hỏi thăm vì sao rời đi, phải chăng cần hỗ trợ vân vân.

Ồ

Rất nhanh, biết được nguyên do, tóc đỏ nữ tử đại mi hơi nhíu.

"Mộc Tình, ngươi thế nhưng là thành bảo hộ Hồng Phong người thừa kế một trong."

"Một cái tiểu đội trưởng mà thôi, không cần thiết như thế hạ thấp tư thái, tự mình gặp hắn a?"

Nàng khó hiểu nói, ngữ khí phảng phất chuyện đương nhiên.

Tô Mộc Tình không chút do dự nhẹ nhàng lắc đầu.

"Mai học tỷ, là hắn đã cứu ta."

"Bất quá là trùng hợp mà thôi."

Tóc đỏ nữ tử nhẹ giọng lắc đầu nói: "Tuần phòng ty nuôi bọn hắn, vốn là vì làm việc."

"Dù là không có hắn, cũng sẽ có những người khác xuất thủ. . . Ngươi đối với hắn quá mức hậu đãi, sẽ chỉ làm hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết tôn ti."

Tiếng nói rơi xuống đất, Vệ Thương Minh ánh mắt hơi trầm xuống, cũng không tốt mở miệng.

Còn đối với đây.

Tiếu dung nhạt đi, Tô Mộc Tình nhìn về phía đối phương.

"Mai học tỷ."

"Câu nói này, tha thứ ta không thể tán đồng."

Nói cho hết lời, nàng trực tiếp cất bước mà đi, sau một bước Vệ Thương Minh đi sát đằng sau.

Mắt thấy cảnh này, tóc đỏ nữ tử khẽ nhíu mày.

Cuối cùng, suy tư một lát.

Nàng điểm nhẹ đồng hồ, lật ra thông tin.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp nàng ấn mở một cái ghi chú, bắt đầu gửi đi tin tức.

[  biểu huynh —— Nguyễn Huy  ] ..

---

Chương 114: Tô Mộc Tình (1)

Chương 114: Tô Mộc Tình (1)

Pha lê màn trời bên dưới, hết thảy hằng Ôn Khả khống.

Bể bơi ấm áp, ánh nắng ấm húc.

Trên bãi cỏ hoa cỏ theo gió nhẹ lay động, cây xanh bên trên trong sào huyệt có chim sẻ ấp trứng, thỉnh thoảng truyền đến chim hót thanh âm.

Một sợi gió nhẹ thuận thế thổi qua, đi tới biệt thự bên cửa sổ.

Có thể thấy được trong phòng huấn luyện bao cát cuối cùng đình chỉ lắc lư, mặt ngoài đập nện quyền ấn lõm dần dần phục hồi như cũ.

Hô

Bình phục hô hấp, tóc dài Nguyễn Huy chậm rãi dừng lại huy quyền động tác.

Xung quanh trang phục thống nhất tôi tớ thấy thế liền vội vàng tiến lên, có người vì hắn lau mồ hôi, phủ thêm khăn mặt, có người sắc mặt cung kính, vội vàng chuyển tới dinh dưỡng đồ uống.

"Thiếu gia, Mai Ngưng tiểu thư có tin tức."

Ồ

Nguyễn Huy nghe vậy nhíu mày, sau đó chậm rãi uống xong một chén dinh dưỡng đồ uống.

Chợt, nhìn xem tôi tớ nửa quỳ trên mặt đất, vì chính mình giải khai quyền sáo.

Hắn lúc này mới nhìn về phía quản gia, hỏi thăm tình huống.

"Biểu muội nói thế nào?"

"Nàng nói, mặc dù trước đó chủ động giúp một chút chuyện nhỏ, nhưng Tô tiểu thư vẫn luôn tại tận lực xa lánh các nàng, từ đầu đến cuối không thể rút ngắn quan hệ."

"Mà lại. . ."

Quản gia muốn nói lại thôi, Nguyễn Huy nhíu mày ra hiệu hắn nói xong.

"Nàng nói, vị kia Lục Siêu hôm nay tại Lăng Hoàn học phủ lộ diện."

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là cùng bảo an nhiệm vụ có quan hệ."

Nghe vậy, Nguyễn Huy ánh mắt lạnh lẽo.

Phòng huấn luyện không khí lập tức trở nên ngột ngạt, xung quanh tôi tớ động tác thả nhẹ, không dám thở mạnh.

"Thiếu gia, muốn hay không. . ."

Có trung tâm bảo an suy nghĩ một lát, làm cái cắt yết hầu động tác.

Nguyễn Huy lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Lúc này động thủ, ai sẽ không biết là ta làm?"

Hắn hỏi ngược lại.

Trung tâm bảo an nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, không còn dám mở miệng.

"Bất quá. . . ."

Trong mắt lãnh quang lấp lóe, Nguyễn Huy lại hiện ra không ít ý nghĩ.

Vốn không để ý tiểu nhân vật đúng là giẫm lên công lao của mình leo lên phía trên, nếu thật sự bỏ mặc xuống dưới. . .

"Hứa bá, thảo phạt đội bên kia như thế nào."

Hắn đột nhiên hỏi đạo, tóc xám trắng quản gia tiến lên một bước, lần nữa ứng tiếng nói: "Đã cùng chủ mẫu phái tới người giao tiếp được rồi, [  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  người sẽ thay thiếu gia xử lý tốt những sự tình kia vụ."

"Rất tốt."

Hài lòng gật đầu, Nguyễn Huy híp híp mắt.

"Tất nhiên như vậy, vậy liền để biểu muội bản thân nhìn xem xử lý đi. . . ."

"Bất quá một đầu dài ra răng nanh chó hoang mà thôi, chờ thảo phạt đội sự tình định ra về sau, có rất nhiều cơ hội lại trừng trị hắn."

Hắn giống như là quyết định cái gì, mấy vị bảo an nghe vậy liên tục gật đầu.

Chợt, nhìn đối phương như muốn lần nữa luyện quyền, đám người rất nhanh biết điều lui ra phía sau.

"Đúng rồi."

Động tác một bữa, lần nữa mặc quyền sáo Nguyễn Huy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vừa ấp trứng nhỏ chim sẻ tại cây xanh tổ bên trong phát ra thanh âm líu ríu, mặc dù có cách âm pha lê che đậy, nhưng hắn lại đến rồi tia hứng thú.

"Quá ồn, đều làm thịt đi."

. . .

"Không nghĩ tới, Tô tiểu thư vậy mà không có vẻ kiêu ngạo gì a."

Lăng Hoàn học phủ bên ngoài, Trần Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đứng ở bên cạnh hắn Hùng Thành liên miên tán thành, trong mắt tràn đầy ao ước cùng bội phục.

Thuận thế nhìn lại, tại kia cách đó không xa, xem như nhiệm vụ lần này tổng chỉ huy Lục Siêu, đang đứng tại cái kia màu đen xe thương vụ một bên, cùng một vị dẫn đầu tinh nhuệ cấp bảo an chủ quản trò chuyện, dường như tại câu thông đến tiếp sau bảo an công việc.

Mà ở bọn hắn bên người không xa, một mái tóc vàng óng, người mặc màu nhạt vải nỉ áo khoác Tô tiểu thư ngay tại mấy vị âu phục bảo an bảo vệ bên dưới, dần dần gật đầu, đối sở hữu tham dự bảo an nhiệm vụ phổ thông tuần phòng viên biểu thị cảm tạ.

Mỗi người cũng không có vắng vẻ, tận khả năng biểu đạt thiện ý.

"Phương Húc, nội viện những người khác vậy tốt như vậy nói chuyện sao?"

Trần Hiểu đột nhiên hỏi đạo, nhìn về phía một vị khác đội viên mới.

Đến từ Lăng Hoàn học phủ ngoại viện cao tài sinh, sẽ tại tháng sáu năm nay tốt nghiệp, trước mắt xem như thứ ba tiểu đội thực tập sinh, đợi đến đến tiếp sau khảo sát thông qua liền có thể chính thức chuyển chính thức.

"Không hẳn vậy."

Tên là Phương Húc tóc dài rối thanh niên nhẹ nhàng lắc đầu, một thân màu lam quần áo thoải mái, cả người xem ra liền chừng hai mươi.

Hơi có chút thon gầy, mày rậm môi mỏng, ngũ quan xem ra cho người ta một tia lạnh lùng cảm giác.

"Nội viện người có bản thân vòng quan hệ, trên cơ bản đều là Cách Đấu giả, không ít người tại tốt nghiệp trước đó thậm chí có thể đạt tới chuyên nghiệp cấp."

"Ngày bình thường. . ." Trên mặt hắn lóe qua một tia thần sắc không tự nhiên, mấp máy môi, tận khả năng uyển chuyển nói: "Cùng chúng ta ngoại viện người, trên cơ bản không có gì gặp nhau."

A

Trần Hiểu như có điều suy nghĩ, rõ ràng ý tứ.

Mặc dù có thể ở Lăng Hoàn học phủ học tập người, chí ít có hơn phân nửa đều gia cảnh không sai, nhưng nơi này mặt cũng có phân chia cao thấp.

Nội viện thuộc về là trong đó nổi trội nhất một đám, trong nhà trưởng bối không phải siêu cấp xí nghiệp lớn cổ đông thành viên hội đồng quản trị, chính là tại các chính sách quan trọng phủ muốn trong môn đảm nhiệm cao tầng.

Mặc dù có số ít gia cảnh không được, vậy khẳng định tại siêu năng con đường bên trên phá lệ xuất sắc, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thận trọng cùng ngạo khí.

Theo bản năng, hắn nghĩ tới rồi Nguyễn Huy đức hạnh.

"Vậy xem ra, chúng ta đây là dính đội trưởng hết."

Hắn nhún vai một cái nói, có suy đoán.

Phương Húc không thể phủ nhận, sắc mặt tương đối bình thản.

Một bên Hùng Thành thì là toàn bộ hành trình gật đầu, tận khả năng nghênh hợp hai người trò chuyện.

Không biết bọn hắn nói chuyện phiếm, xa xa Lục Siêu đã cùng Vệ Thương Minh câu thông tốt đến tiếp sau bảo an hạng mục công việc.

Chợt, xác định không sai sau.

Hắn lại nhìn về phía kia quay người tới gần, đi đến trước mặt mình Tô Mộc Tình.

Có thể thấy được đối phương mặt mỉm cười, ánh mắt trong suốt nhìn mình: "Không biết lần trước tạ lễ, Lục đội trưởng còn thích?"

Thoải mái hỏi thăm, Lục Siêu nghe vậy thản nhiên cười một tiếng.

"Rất thích, cũng rất cảm tạ Tô tiểu thư quà tặng."

Thanh Linh cỏ cỏ mặc dù không đắt lắm nặng, nhưng lại tặng vừa đúng, rõ ràng là phí đi tâm tư, nghe ngóng tin tức, hướng về phía hắn cần mà tới.

Đến như [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  giá trị không cần nói cũng biết, vượt xa quá bất luận cái gì một môn trung cấp võ kỹ bí thuật.

"Lục đội trưởng khách khí."

Tô Mộc Tình nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu không phải là ngươi tự mình cứu giúp, ta có lẽ đã gặp nạn."

"Mặt khác, lần trước sự, ta vốn hẳn nên tự mình đến nhà nói lời cảm tạ, nhưng là siêu năng cục bên kia không hi vọng ta tuỳ tiện rời đi nội thành."

"Tóm lại. . ."

Con mắt của nàng giống như là óng ánh tinh quang, chủ động bắt tay nói: "Lục đội trưởng, cám ơn ngươi."

Ngôn ngữ chân thành, không có chút nào tận lực.

Lục Siêu cảm thấy đến một tia ngoài ý muốn.

Có lẽ là bởi vì Quách Vân cùng Phương Tĩnh Di đám người, cùng với Nguyễn Huy nguyên nhân, hắn cho tới nay đối với mấy cái này con em nhà giàu ấn tượng cũng không quá tốt.

Nhưng người trước mắt, lại hơi có chút khác biệt.

"Ta chỉ là làm ta chuyện nên làm."

Cùng hắn nắm tay, xúc cảm hơi có chút ấm áp.

Lục Siêu vừa chạm liền tách ra nói: "Mà lại đây không phải ta một người cố gắng, là tuần phòng ty toàn thể trên dưới ủng hộ."

"Ta tin tưởng, nếu như là cái khác tuần phòng viên ngay lập tức lẻn vào hiện trường, khẳng định cũng sẽ cứu giúp Tô tiểu thư."

Hắn không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có độc tài công lao.

Tô Mộc Tình thu hồi mảnh khảnh trắng nõn bàn tay, nghe vậy nhẹ nhàng cười nói: "Lục đội trưởng nói lời rất có đạo lý."

"Bất quá, có một số việc nói đến rất dễ dàng, nhưng làm lại cần một chút dũng khí."

"Chí ít. . ." Nàng thoải mái nói: "Lục đội trưởng dũng khí, cũng rất khiến người bội phục."

A

Lục Siêu kinh ngạc, không hiểu cảm thấy trong lời nói của đối phương có chuyện.

Chẳng lẽ là mình cùng Cầu Sơn chém giết tình huống, bị nàng xem ra một chút mánh khóe?

Chợt, không đợi hắn nghĩ lại.

"Tóm lại, tương lai một đoạn thời gian, liền phiền phức Lục đội trưởng."

Tô Mộc Tình trừng mắt nhìn, mỉm cười nói, sau đó mới quay người rời đi.

Lục Siêu đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn đối phương bị Vệ Thương Minh đám người hộ tống mà đi, lần nữa trở lại học phủ nội bộ.

"Chẳng lẽ là bị nhìn ra thực lực?"

Căn cứ trực giác cảm ứng đến xem, vị này Tô tiểu thư cũng có chuyên nghiệp cấp thực lực.

Suy tư một lát, hắn lại lặng yên lắc đầu.

Bất kể là cùng không phải, chí ít đối phương biểu nạp tiền đầy thiện ý, cũng không có quá nhiều dư lộ ra.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu không có quá nhiều xoắn xuýt.

Lập tức quay người cất bước, hắn đi thẳng tới Trần Hiểu đám người trước mặt..

---

Chương 114: Tô Mộc Tình (2)

Chương 114: Tô Mộc Tình (2)

"Đội trưởng."

Phương Húc chủ động hô một tiếng, sắc mặt bình tĩnh, duy trì lễ phép cùng khách khí.

Hùng Thành thì là mặt mũi tràn đầy bội phục, cảm thấy nhà mình đội trưởng vậy mà có thể cùng như vậy đại nhân vật nhờ vả chút quan hệ, quả nhiên là không giống nhau.

Mỉm cười gật đầu, Lục Siêu sau đó nhìn về phía Trần Hiểu.

Có thể thấy được đối phương cười hắc hắc, dò hỏi: "Chúng ta về sau an bài thế nào?"

Lăng Hoàn học phủ nghiêm cấm ngoại nhân tùy ý xuất nhập, mặc dù phía trên đã làm tốt câu thông, nhưng bọn hắn vậy không có khả năng trực tiếp trú đóng ở bên trong.

Cho nên.

"Trước quen thuộc phụ cận hoàn cảnh, sau đó tại cửa ra vào tùy thời chờ lệnh."

Một câu đơn giản, Lục Siêu định ra kế hoạch.

Cái gọi là bảo an nhiệm vụ, kỳ thật chính là cùng Tô tiểu thư chuyên môn bảo an đoàn đội lẫn nhau phối hợp tác chiến, để phòng vạn nhất.

Hơn nữa đối với phương gần nhất tạm thời liền ở tại học phủ nội viện, cho nên bọn hắn bình thường phiên trực phạm vi, ngay tại học phủ cái này một vòng.

Tốt

Cười gật đầu, Trần Hiểu ngược lại là vui lòng như thế, miễn đi dư thừa bôn ba.

Đội viên khác đương nhiên sẽ không phản bác.

Chỉ chốc lát sau, đám người tiến vào trạng thái, tại Phương Húc dẫn dắt đi, dần dần bắt đầu quen thuộc học phủ trong ngoài hoàn cảnh tình huống.

. . . . .

Mấy ngày lặng yên trôi qua, Lục Siêu dần dần thói quen mỗi ngày qua lại vòng trong thành vòng.

Một mảnh gió êm sóng lặng, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Mỗi ngày đều có một hai chi tiểu đội phối hợp bọn hắn, tại học phủ phụ cận trực luân phiên đổi.

Kia học phủ cổng bảo an, cũng ở đây Trần Hiểu nhiều lần nhét khói, bộ nóng hổi nói chuyện phiếm bên dưới, cùng bọn hắn thứ ba tiểu đội dần dần quen thuộc.

"Cái này học phủ bên trong nhiều người phức tạp, nếu như các ngươi thật có tình huống như thế nào cần đi vào, nói một tiếng là được."

"Hoặc là muốn nghe được cái gì, cũng chính là chuyện một câu nói."

Cổng bảo an đại gia tiếp nhận thuốc lá vừa cười vừa nói, Trần Hiểu tựa ở trạm gác bên cửa sổ gật đầu cười một tiếng, đợi đến lại rảnh rỗi trò chuyện hai câu, mới mang theo Hùng Thành rời đi.

Ngày gần hoàng hôn, Lục Siêu ngồi ở ghế sau, nhìn xem hai người đi tới.

Mở cửa xe, Trần Hiểu lần nữa ngồi vào chỗ ngồi lái xe.

"Làm xong."

Hắn nháy mắt ra hiệu, kéo lên xe môn đạo: "Về sau chúng ta trừ ở bên ngoài chờ lệnh, cũng có thể nhiều đi vào dạo chơi."

"Vừa đến có thể tốt hơn ứng đối một chút đột phát tình huống, thứ hai nha. . ."

Hắn cười hắc hắc nói: "Cũng coi là mở mang tầm mắt, ta trước kia có thể từ chưa từng vào cao cấp học phủ, đến lúc đó ta có thể được ngó ngó, chúng ta cái này Lăng Hoàn thành tinh anh cái nôi rốt cuộc là cái bộ dáng gì."

Tùy tiện ngôn ngữ để ngồi ở trong xe Phương Húc hơi nhíu mày, dường như có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn là không có mở miệng phản bác.

Lục Siêu thấy thế cũng không còn nhiều lời, đợi đến cùng đến đây trực luân phiên tiểu đội câu thông thỏa đáng, an bài tốt đến tiếp sau.

Hắn liếc nhìn đồng hồ, ánh mắt thuận thế cùng ba người nhìn quanh một vòng.

"Tất nhiên như vậy. . . . Thời điểm cũng không sớm, đại gia hôm nay vậy cực khổ rồi."

Hắn lộ ra nụ cười nói: "Đi thôi, một hồi ban đêm ta mời khách."

"Được rồi! Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Trần Hiểu cười ứng tiếng, mặt khác biểu thị phải đem Dương Vọng Đào cùng lưu thủ tại trong Ty dưỡng thương Vương Thạch Tùng hết thảy kêu lên.

Ông

Lập tức, động cơ vù vù.

Một đoàn người cùng cái khác tiểu đội làm tốt giao tiếp, rất nhanh rời đi.

Vù vù đuôi sóng dần dần tán đi, ven đường bụi đất nhảm bị gió nhẹ thổi tan.

Mà cùng thời khắc đó, tại kia Lăng Hoàn học phủ một tòa ngân sắc trong kiến trúc.

Độc thuộc vào trong viện đệ tử trong phòng huấn luyện truyền đến mấy đạo động tĩnh, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được mấy vị ngoại viện võ đạo hệ học sinh đều ghim trung bình tấn, ngồi xổm ở phòng huấn luyện trái phải góc khuất, dựa lưng vào tường, trên đầu còn đỉnh lấy nặng mấy chục kg tạ tay miếng sắt.

Trong đó dường như có người không kiên trì nổi, sắc mặt đỏ lên, toàn thân ướt đẫm, hai chân phát run.

Nhưng rất nhanh, không đợi hắn buông lỏng.

Bành

Có mặc màu trắng quần áo luyện công nội viện thanh niên tiến lên, một cước đem hắn đá ngã lăn.

Ngã xuống đất tiếng trầm dường như nện ở trong lòng mọi người, có thể thấy được thanh niên kia không buông tha, ngược lại tiến lên một bước, giẫm lên người bị té xuống đất đầu.

"Tu hành không cố gắng, liền phải tiếp nhận trừng phạt."

Hắn trêu tức cười một tiếng, chân phải dùng sức bên dưới giẫm, làm cho đối phương đầu cùng sàn nhà ma sát nói: "Đừng quên, ta đây chính là đang giúp ngươi nhóm khai phát sinh mệnh lực, tăng lên võ đạo thực lực."

"Ngày bình thường, cơ hội như vậy cũng không thấy nhiều."

Đùa cợt tiếng nói chuyện để xung quanh nhìn chằm chằm tạ tay miếng sắt mấy vị ngoại viện võ đạo hệ đệ tử sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trên mặt đất bị gắt gao giẫm lên đầu thanh niên càng là một mặt khuất nhục, hết lần này tới lần khác nhưng không có dũng khí phản kháng.

Chuyên nghiệp cấp giống như là một tòa núi lớn, bọn hắn những này miễn cưỡng mới đột phá Cách Đấu cấp ngoại viện đệ tử, căn bản không phải đối thủ.

Nhìn xem cảnh này.

"Không có tí sức lực nào."

Thanh niên nhếch miệng, sau đó một cước đem đạp bay.

Thấy thế, trong phòng khác bốn năm vị nội viện thanh niên nam nữ cười một tiếng, có người nhắc nhở: "Lâm thuyền, không sai biệt lắm được rồi, chơi mệt rồi liền đến nghỉ ngơi một chút."

"Ha ha, ngươi nói ngươi, cùng bọn hắn âu cái gì khí, một chút kẻ nhà quê mà thôi."

Vui cười động tĩnh không ngừng vang lên, trong lúc đó có người ánh mắt khẽ động, nhìn về phía bên cửa sổ.

Dẫn đầu tóc đỏ nữ tử chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó, giờ phút này dường như đại mi hơi nhíu, sắc mặt do dự.

"Mai Ngưng tỷ?"

Nghi hoặc ở giữa, có người hiếu kì đi tới.

Chỉ chốc lát sau, đám người thuận hắn ánh mắt nhìn lại, có thể thấy được học phủ ngoài cửa chính, mấy vị người mặc thường phục tuần phòng viên ngồi vào màu đen trong xe việt dã, vừa vặn rời đi.

"Mai Ngưng tỷ, đó chính là tuần phòng ty phái tới bảo hộ Tô học muội người?"

Những thanh niên nam nữ mắt sáng lên, hiếu kì hỏi.

Mái tóc màu đỏ Mai Ngưng lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu.

Ồ

Mấy người hứng thú, rất nhanh liền lao nhao bắt đầu nghị luận.

"Người này tựa như là gọi lục, Lục Siêu, đúng không? Chính là hắn cầm đi Nguyễn Huy học trưởng công lao?"

"Chậc chậc, cũng thật là gan lớn a, không thuộc về hắn đồ vật cũng dám đụng."

"Muốn hay không tìm người làm một lần hắn?"

Có người đề nghị, sắc mặt nghiền ngẫm lại hưng phấn, nhất là kia giẫm lên ngoại viện học sinh đầu thanh niên.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Luôn luôn tán thành bọn hắn đề nghị Mai Ngưng lại là đại mi hơi nhíu, nhẹ nhàng lắc đầu, dường như cảm thấy không ổn.

Những thanh niên nam nữ nao nao, sau đó có người nhìn ra mánh khóe.

"Mai Ngưng tỷ cùng Nguyễn Huy học trưởng quan hệ tốt nhất, nghĩ đến là bất mãn người này mắt không có tôn ti, được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Nhưng dù sao có chức vụ bên người, hơn nữa còn cùng Tô học muội dựng vào một mối liên hệ, ngược lại không tốt động thủ."

Một vị thanh niên suy tư nói, cho ra phân tích.

Mai Ngưng lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu.

Đây đúng là nàng băn khoăn địa phương.

Phụ thân tại thành phòng ty vị trí nhờ có dì nhiều lần xuất lực, Nguyễn Huy biểu huynh sự, nàng nếu là không làm gì, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Có thể đúng là như thế, suy xét đến kia Tô học muội tồn tại, việc này mới có vẻ hơi khó làm.

"Ta có cái biện pháp."

Đột nhiên, nói chuyện thanh niên thấp giọng cười một tiếng.

Chợt, một phen thần thần bí bí nhẹ giọng thì thầm bên trong, mấy vị thanh niên nam nữ đều là ánh mắt sáng lên, lộ ra nghiền ngẫm thần sắc.

Tên là Mai Ngưng nữ tử cũng là lông mày giãn ra, dần dần lộ ra một tia thận trọng mỉm cười.

"Thú vị.".

---

Chương 115: Bị tập kích? Giết!

Chương 115: Bị tập kích? Giết!

Ông

Cùng ngày, ban đêm.

Năm đạo bóng người đi ra Thiết Hoàn khu một nơi tiệm cơm.

Trừ Lục Siêu bên ngoài, Trần Hiểu bốn người cũng chỉ là Cách Đấu cấp, không dám tùy tiện uống rượu, Lục Siêu cũng không tốt cái này, cho nên bữa này khao cơm tối kết thúc rất nhanh.

Đến như Dương Vọng Đào, Lục Siêu vậy đơn độc liên lạc một lần.

Nhưng cũng tiếc, đối phương bởi vì vừa tiếp nhận đại đội trưởng một chức không lâu, công việc rất nhiều, tạm thời giành không được thời gian, cho nên không thể đến đây.

Đạp đạp!

Bước chân bên trong, bóng đêm dần dần dày.

Năm người giẫm lên cũ kỹ quảng trường gạch đất, tương đối mà đứng, làm thành một vòng.

"Cảm ơn đội trưởng khoản đãi."

Phương Húc cái thứ nhất mở miệng, lễ phép nói cám ơn.

Trên người hắn có loại độc thuộc tại học phủ kiêu tử thận trọng cùng khách sáo, mấy ngày ở chung xuống tới, bốn người cũng có thể cảm giác được loại kia như có như không khoảng cách cảm giác.

"Tiểu tử ngươi, khách khí như vậy làm gì."

Trần Hiểu bất mãn lầm bầm một câu, Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu đem đánh gãy.

Chợt, nhìn xem Phương Húc dường như muốn một mình rời đi, hắn dò hỏi: "Muốn về nội thành?"

Dù chỉ là thực tập tuần phòng viên, tuần phòng ty cũng ở đây Thiết Hoàn khu vì đối phương phân phối một bộ chung cư nhà ở, không cần thiết hành hạ như thế.

"Ta vẫn là càng quen thuộc tại nội thành ở lại."

Phương Húc nhẹ nói, giải thích một câu.

Lục Siêu nghe vậy nhìn thoáng qua trên người hắn nhãn hiệu hưu nhàn trang, cũng không trách móc, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Kia trở về trên đường chú ý an toàn, đến nhà nói cho ta biết một tiếng, ngày mai đúng giờ thấy."

Được

Nhẹ gật đầu, Phương Húc sau đó lại lễ phép tính cùng Trần Hiểu ba người từ biệt, chận chiếc xe taxi rời đi.

"Tiểu tử này, cái gì cũng tốt, chính là quá khách khí."

Nhìn xem hắn bóng lưng, Trần Hiểu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Học phủ xuất thân đều là như vậy, chờ quen thuộc là tốt rồi." Vương Thạch Tùng nghe vậy cười một tiếng, ngược lại là cũng không trách móc.

Một bên Hùng Thành thì là cảm thấy có chút xấu hổ, gãi gãi đầu không dám chen vào nói.

"Lão Vương nói có đạo lý, mỗi người đều sẽ có một cái thích ứng quá trình, từ từ sẽ đến là tốt rồi."

Lục Siêu gật đầu tán thành, đúng lúc nói sang chuyện khác: "Ngược lại là ba người các ngươi, một hồi trở về vậy chú ý an toàn, đến nhà cũng cho ta nói một tiếng."

"Tốt, đội trưởng!"

Vâng

Ba người trả lời không đồng nhất, hoặc nghiêm túc hoặc trêu chọc, nhưng đều là đáp ứng việc này.

Chợt, tiễn biệt ba người.

Lục Siêu nhìn xem bóng lưng của bọn hắn trước sau biến mất ở đầu đường, lúc này mới quay người cất bước, hướng gần nhất sân ga đi đến.

Sau lưng tiệm cơm có đèn nê ông giấy phép diệu, đây là lúc trước Trần Tuấn Hào dẫn hắn cùng Triệu Nguyên Kình tới ăn cơm địa phương, hương vị cũng không tệ lắm.

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được đang nghĩ, Hào ca gần nhất như thế nào.

Ông

Suy nghĩ thổi qua, xe điện lái tới.

Nhìn xem cửa xe trượt ra, Lục Siêu rất nhanh lại đè xuống tạp niệm, đi vào toa xe.

"Thảo phạt đội bên kia nghe nói khai chiến, các ngươi biết không?"

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật a, nghe nói thảo phạt đội ở ngoài thành 50km phát hiện lẩn trốn quân phiệt bộ đội, trực tiếp khai hỏa, đoán chừng là Lư Sơn người."

"Ai, cũng không biết rốt cuộc muốn đánh bao lâu. . . Ngươi nói, nếu như thảo phạt đội chiến bại, kia Lư Sơn sẽ không đến công thành a?"

Ban đêm toa xe không tính chen chúc, phần lớn là một chút vừa kết thúc tăng ca dân đi làm, cùng với cá biệt chơi bời lêu lổng bang phái côn đồ.

Nghị luận thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu tìm rồi cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn.

Thảo phạt đội chừng mấy ngàn người.

Trên danh nghĩa tuy là thành phòng ty dẫn đầu, nhưng trên thực tế nhưng có không ít thành viên đến từ công ty xí nghiệp lớn, chính là trực tiếp từ bảo an bộ môn bên trong điều mà thành, ngoài ra còn có một chút võ quán Cách Đấu giả.

Trước hai Thiên Hoang dã nhật báo liền có tương ứng đưa tin.

Thậm chí hắn còn nghe nói nghe đồn, kia Lư Sơn giống như đã sắp đem một cái khác quân phiệt Oglin địa bàn cho từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Nguyên nhân chính là như thế, thảo phạt đội mới vội vàng ra khỏi thành khai hỏa, mục đích đúng là nghĩ tại Oglin lạc bại trước, tiếp tục cho Lư Sơn làm áp lực, duy trì hoang dã cân bằng.

"Cuối cùng  vẫn là thực lực."

"Kia Lư Sơn sở dĩ địa bàn lớn nhất, thế lực rộng nhất, liền bởi vì bản thân hắn cũng là một vị sinh mệnh lực phá trăm lớn Quan Siêu có thể cường giả, nếu không khó mà phục chúng, chấn nhiếp thủ hạ người kiệt ngạo."

"Lăng Hoàn thành có thể tại liên minh quốc nhất phía tây biên cảnh đứng sững nhiều năm như vậy không ngã, trừ liên minh quốc chi viện bên ngoài, cũng là bởi vì thành bên trong có cường đại võ đạo gia cùng dị năng giả tọa trấn. . . ."

Ánh mắt thâm thúy, Lục Siêu còn nghĩ tới vị kia trước mắt còn tại truy nã, đến từ [ phục quốc người  ] cấp A nhân vật nguy hiểm.

Vô Diện giả - Legos.

Dù là siêu năng cục cùng tuần phòng ty triệu tập mọi người tay, tăng lớn xuất nhập thành khu quản khống cường độ, cũng chậm trễ không có thể đem hắn bắt.

Đây hết thảy không thể nghi ngờ đều là thực lực cường đại cùng khó chơi dị năng đưa đến.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lần nữa ấn mở đồng hồ.

Lăng Hoàn thành thế cục càng ngày càng giả dối quỷ quyệt, hắn hi vọng có thể có càng nhiều lực lượng đến ứng đối.

Mà nghĩ lại phía dưới.

Hắn biết rõ, không có cái gì thực lực tăng lên phương pháp, có thể so sánh thiên phú thức tỉnh đến càng mạnh.

Nhưng tất cả những thứ này đều có một cái tiền đề, đó chính là càng nhiều tài nguyên, càng cao cấp hơn thuốc dinh dưỡng.

Lập tức, hoạt động màn hình.

Lục Siêu lần nữa thừa dịp thời gian đi đường, lật xem siêu năng dược tề lý luận tri thức.

Tấn thăng công lao không có nhẹ nhàng như vậy liền có thể đạt được.

Nhưng nếu có thể sớm đi trở thành trung cao cấp Dược tề sư, kia tiềm năng tiến độ góp nhặt tốc độ nhất định có thể tăng tốc không ít.

Trong lúc nhất thời, hắn lẳng lặng ngồi ở bên cửa sổ trên chỗ ngồi.

Ngoại giới đèn đuốc không ngừng rút lui, trong màn hình đồ văn tư liệu lần lượt lật giấy.

Không chỉ là dinh dưỡng loại dược tề, hắn còn nhìn thấy một chút đặc thù dược tề giới thiệu.

[  Xích Hỏa dược tinh (tinh thể loại dược tề): Lấy Xích Hỏa Thú sinh mệnh tinh hoa làm chủ, tinh luyện mười hai loại khoáng vật nguyên tố dung hợp mà thành, có thể để nuốt ăn người ngắn ngủi thu hoạch được nhất định kháng hỏa năng lực. . .  ]

[  bội hóa bao con nhộng (bao con nhộng loại dược tề): Hỗn hợp có cự hổ thú sinh mệnh tinh hoa, mãng bột xương, Địa Long thảo. . . Các loại tài liệu trung cấp dược tề, có thể để nuốt ăn người trong khoảng thời gian ngắn bành trướng một phần thân thể, từ đó thu hoạch được càng mạnh lực lượng.  ]

[  thể lực khôi phục dược tề (thể lỏng dược tề): Trung cấp dược tề một trong, có thể tăng tốc Cách Đấu giả thể lực khôi phục hiệu quả. . . .  ]

Một hàng lại một hàng tin tức, đại bộ phận đến từ [ sơ cấp chế phương thuốc pháp lý luận  ] .

Có lẽ là vì khích lệ hậu nhân, trong đó đặc biệt nâng lên một chút trung cao cấp dược tề, không có phối phương, phần lớn là hiệu quả giới thiệu.

Ánh mắt càng phát ra sáng tỏ, Lục Siêu cảm giác mình tầm mắt lại mở rộng không ít.

Dược tề sư nghề nghiệp có thể cùng sinh vật cải tạo sư, sửa chữa máy móc sư chờ thực trang cải tạo nghề nghiệp sóng vai tề khu, thậm chí còn ở địa vị bên trên càng thêm đột xuất, không thể nghi ngờ chứng minh có tương ứng đặc thù.

Hiện tại đến xem, phần này địa vị hoàn toàn xứng đáng.

"Khụ khụ. . . . ."

Trong lúc suy tư, bên người đột nhiên có người chống nạng đi tới, ngồi ở một bên.

Thanh âm ho khan truyền vào trong tai, Lục Siêu thuận thế liếc đối phương liếc mắt.

Một thân màu đen vải nỉ áo khoác, mang theo nón lá, lộ ra tóc có chút xám trắng, hệ có khăn quàng cổ, rõ ràng là một vị qua tuổi sáu bảy mươi tuổi còng lưng lão giả.

"Khụ khụ. . . . ."

Hắn lại ho khan một tiếng, đem quải trượng dựa vào cái bàn dựng thẳng thả, thuận thế từ trong túi xuất ra một tấm màu trắng khăn tay, nhẹ nhàng che miệng.

Hình như có cảm giác, đối phương nghiêng đầu nhìn tới.

Mặt mũi nhăn nheo, nhưng hai mắt nhưng không có mảy may vẩn đục, ngược lại có vẻ hơi thâm thúy, giống như là hiểu ra rất nhiều chân lý huyền bí.

Hắn cùng với Lục Siêu đối mặt, tưởng rằng tiếng ho khan của mình để cho khó chịu.

"Thật có lỗi, tiểu hỏa tử."

Lão nhân áy náy nói.

Bảng bên trong trực giác cảm ứng đột nhiên hiển hiện, Lục Siêu thấy thế trầm mặc một lát.

"Lão nhân gia thế nhưng là ngã bệnh?"

Hắn giống như bình thường đạo, ánh mắt cùng đối phương thản nhiên đối mặt, giống như tùy ý giao lưu.

Tay trái nhẹ nhàng buông xuống, đồng hồ màn sáng không người đụng vào, dần dần dập tắt.

"Đúng vậy a, gần nhất trời lạnh, không cẩn thận liền trúng chiêu. . ."

Mang theo nón lá hắc y lão giả lần nữa tằng hắng một cái, sau đó lộ ra mỉm cười, phảng phất khó được có người nguyện ý bắt chuyện, đến rồi hào hứng nói: "Tiểu hỏa tử là Cách Đấu giả đi, ta xem ngươi ngược lại là mặc rất đơn bạc đâu."

"Lão nhân gia quả nhiên là hảo nhãn lực."

Lục Siêu ôn hoà cười một tiếng, người mặc màu đen hưu nhàn áo khoác.

Mặt lộ vẻ hiếu kì, hắn hỏi ngược lại: "Nghĩ đến, ngài bình thường hẳn là gặp qua không ít Cách Đấu giả a?"

"Ha ha, miễn cưỡng xem như thế đi."

Lão nhân mỉm cười gật đầu, tựa như hòa ái nhà bên lão nhân.

Đưa tay che lấy màu trắng khăn tay, hắn lại nhẹ nhàng ho khan nói: "Khụ khụ. .. Bất quá, bọn hắn phần lớn đều so sánh táo bạo, không có tiểu hỏa tử ngươi như thế kiên nhẫn."

"Nói đến, cũng đã lâu không ai nguyện ý như vậy bồi ta tán gẫu."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, bên trong buồng xe người qua đường đều là hiếu kì nhìn qua, lại không nhiều nghĩ.

Đang khi nói chuyện, xe điện đến một nơi quảng trường sân ga.

Lão nhân áy náy cười một tiếng, cầm lấy chỗ ngồi bên cạnh gỗ lim quải trượng chậm rãi đứng dậy.

"Lão nhân gia muốn đi rồi sao?" Lục Siêu nhìn xem hắn hỏi.

"Đúng vậy a, ta đến nhà."

Áo đen lão nhân cười gật đầu, sau đó liền gặp Lục Siêu lộ ra răng trắng, tựa như nhà bên nam hài giống như ánh nắng cười nói: "Vậy thật đúng là đúng dịp."

Hắn đứng dậy, đỡ lấy đối phương.

"Lão nhân gia, ta vậy ở tại nơi này phiến quảng trường."

"Nhìn ngài chân không tiện, ta tiễn ngài một chút đi."

Một già một trẻ đối thoại dẫn tới bên trong buồng xe càng nhiều hành khách quăng tới ánh mắt.

Có người gật đầu, mắt lộ ra thưởng thức, cảm thấy một màn như thế có chút an ninh tường hòa, tán thưởng Lục Siêu thiện lương, cũng có người cảm thán lão nhân lời nói lễ phép, nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ cũng là một vị thể diện thân sĩ.

Ồ

Lão nhân nghe vậy ngắn ngủi khẽ giật mình, giống như là suy tư một lát.

Cũng không còn cự tuyệt, hắn dứt khoát nói lời cảm tạ một tiếng, để Lục Siêu đem hắn nâng, đi ra xe điện.

Giờ phút này bên ngoài đã đêm dài, bên đường người qua đường rất ít.

Đưa mắt nhìn xe điện đi xa, Lục Siêu hỏi thăm lão nhân gia ở nơi nào.

Chợt, dọc theo hắn ngón tay phương hướng.

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, hướng về sân ga hậu phương một nơi vắng vẻ đường tắt đi đến.

"Lão nhân gia nhưng có dòng dõi?"

Lục Siêu đỡ lấy đối phương, từng bước một đi vào đường tắt.

Hai bên đèn đường dần dần biến mất, nhà lầu ở giữa vách tường che cản rất nhiều quang mang.

"Lúc tuổi còn trẻ có, sau này chết yểu rồi."

Lão nhân nhẹ nhàng ho khan, che lấy màu trắng khăn tay bàn tay hơi có chút trắng xám, dường như có thể trông thấy mạch máu: "Ngươi đây, trong nhà cha mẹ có từng mạnh khỏe?"

"Đã ở trước kia qua đời."

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, dần dần dừng bước lại.

Lão nhân nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, đường tắt có chút yên tĩnh, cũng không cái khác người qua đường, chỉ còn lại đường tắt hai đầu cửa ra vào còn có một chút ánh sáng.

Hai người đối mặt, một người ho khan, một người bình tĩnh.

"Lão nhân gia, cuối cùng này một đoạn đường. . ."

Lục Siêu thản nhiên đối mặt, chân thành nói: "Nếu không sẽ đưa đến nơi đây đi."

Ồ

Lão nhân khẽ giật mình, khoanh tay khăn gật đầu nói: "Như thế cũng tốt. . ."

Bành

Đấm ra một quyền, đập trúng hắn đầu.

Khuôn mặt đầy nếp nhăn như phá sàng giống như run run, lão nhân còn chưa nói xong ngôn ngữ bị cưỡng ép đánh gãy, thân thể một lần cách mặt đất bay ngược, đánh tới hướng đường tắt mặt tường.

Lạnh lùng nhìn xem cảnh này, Lục Siêu trong mắt sát ý nổi lên bốn phía.

Từng tia từng sợi võ đạo khí lực nước vọt khắp toàn thân, có thể thấy được hai cánh tay hắn chẳng biết lúc nào bao trùm vôi, quyền phải như thương huyền không, bảo trì oanh quyền tư thái.

Mà ở bên hông hắn, như là nham thạch năm ngón tay trái khép lại, không biết gì kẹp lấy một viên nhỏ bé lưỡi dao.

Trong chớp mắt.

Cái gọi là hòa ái lão nhân cùng ánh nắng nam hài biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là ngươi chết ta sống sát cơ nổi lên bốn phía!.

---

Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (1)

Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (1)

Bành

Tiếng trầm nổ tung, bị một quyền oanh trúng hắc y lão giả hai chân cách mặt đất, bay ngược mà đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngay tại hắn sắp đập trúng vách tường một cái chớp mắt.

Sort

Ông

Xa lạ âm tiết rơi xuống đất, lực lượng vô hình đột nhiên bộc phát.

Thân thể của hắn phảng phất hóa thành mềm mại vải vóc.

Đập trúng vách tường nháy mắt không chỉ có không có phát ra mảy may thanh âm, ngược lại còn lấy không thể tưởng tượng nổi tư thái xoay chuyển thân thể, dường như mượn lực ổn định trọng tâm, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Thậm chí, còn thuận thế đưa tay đỡ lấy kia suýt nữa rơi xuống màu đen nón lá, cho người ta nhẹ nhàng thoải mái cảm giác.

"Khụ khụ. . ."

Hắn lần nữa tằng hắng một cái.

Tay phải cầm gỗ lim quải trượng chống đỡ thân thể, đỡ mũ tay trái thuận thế buông xuống, màu trắng khăn tay như là làm ảo thuật giống như lại xuất hiện ở trong tay.

"Chuyên nghiệp cấp đỉnh phong. . . Ha ha, không hổ là được tuyển chọn tế loại, quả nhiên tiến bộ thần tốc."

Vẩn đục hai mắt chẳng biết lúc nào trở nên thâm thúy một mảnh, hắn nhìn chằm chằm đối diện sắc mặt lạnh lùng Lục Siêu nói: "Nếu như hôm nay không đến, sợ rằng thật đúng là khó mà lại nhận lấy ngươi."

"Bất quá, ta rất hiếu kì."

Hắn không có vội vã động thủ, ngược lại là tiếp tục mở miệng.

Lục Siêu tay trái xúc cảm truyền đến một tia dị dạng, cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được năm ngón tay nắm lấy ngân sắc lưỡi dao đột nhiên biến ảo, hóa thành một mảnh khô vàng lá cây.

"Ngươi đến cùng, là thế nào nhận ra ta?"

Hiếu kì thanh âm già nua truyền vào trong tai, Lục Siêu hơi híp mắt lại, sau đó nắm tay.

Trong tay biến ảo lá cây bị hắn tan thành phấn cuối, theo quyền mắt mở ra chậm rãi phiêu tán.

Hắn lần nữa nhìn về phía đối diện, vô hình bảng sớm đã lơ lửng mà ra, xuất hiện không biết bao nhiêu nhắc nhở.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:72(trung độ thương thế  ∕  ăn mòn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần gốc Cacbon nhân loại, thu hoạch được Ma Thần ban phúc, có được 0,1% sơ đẳng Ác Ma huyết mạch (huyết mạch lực lượng đã bị đặc thù nghi thức hao hết) nắm giữ nhiều loại pháp thuật, nuốt ăn hắn máu thịt tinh hoa sẽ có khả năng bị gieo xuống sa đọa dẫn. . .  ]

Bị thương tinh duệ cấp cường giả, cũng không thấp hơn Cầu Sơn.

Thậm chí từ nơi này chút tin tức đến xem, còn phải mạnh hơn một đoạn, cùng lúc trước đánh chết bái thần giáo hội người không có sai biệt.

"Không nghĩ tới, siêu năng cục vậy mà lưu lại một đầu cá lọt lưới."

Lục Siêu bình tĩnh nói, ánh mắt như đao gấp chằm chằm đối phương.

Tại toa xe bên trên hắn liền phát giác dị thường, đồng thời cũng vô cùng xác định, trên người mình khẳng định bị lưu lại một loại nào đó đánh dấu.

Nếu không, những này bái thần giáo hội người sao có thể có thể hết lần này đến lần khác tìm tới cửa.

Cùng hắn bị động tránh né, không bằng lần này thừa cơ xuất kích, hoàn toàn kết.

"Cá lọt lưới. . . Khụ khụ."

Ho nhẹ lên tiếng, hắc y lão giả nhìn thẳng hắn, trong mắt lướt qua một tia trêu tức.

Bản thân đây là bị người xem thường rồi sao?

"Thú vị."

Ông

Hắn đột nhiên đưa tay, chỉ hướng Lục Siêu.

Tay trái màu trắng khăn tay nháy mắt biến mất, thay vào đó là một đám lửa.

Soạt một tiếng, nương theo hắn bàn tay trái oanh kích.

Có thể thấy được ngọn lửa kia như cầu phá không, thẳng đến Lục Siêu đập tới.

Đạp

Ánh mắt lạnh lùng, Lục Siêu khom bước trước đạp, thân thể trùn xuống.

Lao xuống nháy mắt tránh đi hỏa cầu kia một kích, sau đó liền gặp tiếng ầm ầm tại sau lưng nổ tung.

Oanh

Mặt đất chấn động, xung quanh nhà lầu đều là rất nhỏ lay động.

Nửa mét phạm vi bên trong mặt đất xi măng bị nhiệt độ cao đốt cháy, một mảnh cháy đen, thậm chí còn xuất hiện mấy cái dài nhỏ vết nứt.

Hết thảy đều tại Lục Siêu dư quang bên trong hiển hiện.

Chợt, gắt gao nhìn chằm chằm đôi kia mặt bên tường hắc y lão giả.

Hắn lao xuống mà tới, cánh tay phải nắm tay, mang theo hùng hậu võ đạo khí lực, thẳng đến đối phương oanh kích mà đi.

Hưu

Không khí xé rách.

Lôi cuốn kình phong đâm người màng nhĩ, nắm đấm trắng xám tựa như đạn pháo đập trúng đối phương.

Bành

Nhưng mà.

Lục Siêu là nhìn tuyến nhoáng một cái, chỉ thấy thân thể đối phương nổ tung, tản làm vô số màu đen dây nhỏ, dung nhập hắc ám.

Tinh thần chấn động, hắn dư quang nhìn lại.

Có thể thấy được đối phương đúng là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình, phảng phất hắn lúc trước oanh trúng chỉ là huyễn ảnh, hoặc là chính hắn ảo giác.

Rooh

Trong chớp mắt, xa lạ âm tiết phun ra, phảng phất mang theo đặc thù nào đó uy lực, tựa như Ác Ma thanh âm, có thể can dự tinh thần.

Lục Siêu thân thể cứng đờ.

Chỉ cảm thấy não hải xé rách, có vô số thì thầm chui vào não hải, xé rách thần kinh.

"Kết thúc rồi."

Hắc y lão giả bình thản nói, nhô ra bàn tay thẳng đến hậu tâm.

Mắt trần có thể thấy màu đen khí mang ở tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, dường như muốn hóa thành móng nhọn, xé rách máu thịt, đem Lục Siêu trái tim lấy đi.

Kết quả, một loáng sau.

Coong

Lục Siêu đúng là đột nhiên quay thân, cánh tay trái khuất cùi trỏ như thuẫn hoành không, ngăn tại trước người.

Một vòng màu trắng sóng khí lấy hai người làm trung tâm tản ra, phảng phất sắt thép móng nhọn đánh trúng nham thạch tấm thuẫn, phát ra thanh thúy va chạm thanh âm, đúng là một lần bị ngăn trở, khó mà đem phá vỡ.

Ồ

Hắc y lão giả nhướng mày, nhìn về phía đối phương.

Có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt như thường, nhưng trong mắt lại giống như là hỏa diễm thiêu đốt, phảng phất một vầng mặt trời quan tưởng mà ra, trấn áp não hải.

"Đây là. . ."

Soạt

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp sóng khí lăn lộn, hình như có sóng lớn mãnh liệt mà ra.

Cúi đầu nhìn lại, Lục Siêu súc thế bên hông quyền trái lôi cuốn lớn lao uy thế, bài sơn đảo hải hướng về phía trước oanh ra.

Điệp Kình quyền - hai kình!

Bành

Quyền bên trong!

Tiếng trầm nổ tung, nhưng lại không thể chân chính oanh trúng đối phương thân thể.

Lục Siêu dư quang nhìn lại, có thể thấy được cây kia gỗ lim quải trượng chẳng biết lúc nào bị hắc y lão giả hai tay hoành cầm, ngăn tại trước ngực, tan mất vừa rồi phá tấn lực lượng xung kích.

"Tinh thần phương pháp tu hành?"

Hắc y lão giả hơi híp mắt lại, đột nhiên nói.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới chỉ là quan tưởng một lần Xích Hỏa Thái Dương, liền bị nhìn ra mánh khóe.

Trong chốc lát.

Hai người bốn mắt đối mặt, hắc y lão giả ánh mắt tham lam, xác định suy đoán.

Mà nhưng ngược lại.

"Xem ra, thật đúng là không thể để cho ngươi còn sống."

Tạch tạch tạch cạch!

Lục Siêu đột nhiên bộc phát võ đạo khí lực, thể nội cơ bắp phi tốc kéo căng, truyền đến một trận gân cốt thanh âm.

Hắc y lão giả nao nao, sau đó liền gặp đối phương dường như thân hình cất cao một điểm, màu da lưu chuyển hạt quang, hướng mình phiến đến một chưởng.

"Không nhường ta sống?"

Hắn lấy lại tinh thần, trong mắt trêu tức tán đi.

Đây là có bao nhiêu xem nhẹ bản thân a. . .

Sooh

Trong chớp mắt, cổ quái âm tiết rơi xuống đất.

Hắn ánh mắt băng lãnh, mang theo thấu xương sát ý, không lưu tay nữa.

Bành

Thịt đồng trạng thái dưới vôi chưởng ấn bị hắn vững vàng tiếp được, dù là có sóng khí nổ tung cũng chưa từng để hắn lắc lư một điểm.

Sau đó, liền gặp trong tay hắn gỗ lim quải trượng đột nhiên biến ảo, hóa thành đỏ thẫm cự mãng, hướng Lục Siêu bay nhào mà đi.

Tê

Băng Lãnh Xà minh quanh quẩn bầu trời bao la, một trận tanh hôi chui vào Lục Siêu chóp mũi.

Kia đỏ thẫm cự mãng là như thế rất thật, chừng mấy mét chi trưởng, lớn cánh tay phẩm chất.

Từng khúc miếng vảy tại u ám trong hoàn cảnh lưu chuyển hồng quang, phảng phất có ngưng tụ đặc thù nào đó ma lực.

Trong nháy mắt, liền gặp nó đem Lục Siêu thân thể quấn quanh, tựa như xiềng xích bình thường khó mà tránh ra, càng thậm chí còn có thể thấy kia dữ tợn mãng tấm đầu mở miệng to như chậu máu, khao khát đem Lục Siêu đầu cắn xuống.

Thấy vậy một màn, hắc y lão giả ánh mắt băng lãnh, nhất định phải được: "Ta lại muốn nhìn, ngươi đến cùng. . ."

Bành

Thân rắn nổ tung!

Từng khúc miếng vảy như vải rách đoạn sợi bông, bốn phía bay vụt.

Máu thịt vẩy xuống, sau đó phi tốc huyễn hóa, biến thành vỡ vụn màu đỏ mảnh gỗ vụn.

Hắc y lão giả sắc mặt cứng đờ, nhìn về phía đối diện.

Đông Đông!

Đông Đông! !

Có thể thấy được trên thân Lục Siêu bạch khí phiêu tán, thể nội nhịp tim là như thế kịch liệt, tựa như trống trận gióng lên.

Hắn phảng phất phá vỡ nào đó tầng sinh mệnh hạn mức cao nhất, tại ngắn ngủi một cái chớp mắt thu được viễn siêu chuyên nghiệp cấp lực lượng.

Trong chốc lát, hắc y lão giả ánh mắt khẽ biến, vội vàng sau tránh.

Oanh

Gặp thoáng qua nắm đấm trắng xám đập trúng nhà lầu vách tường, xi măng lõm, mạng nhện vết nứt lan tràn nửa mét.

Dư âm sóng gió mang theo một mảnh bụi mù, hắc y lão giả sinh ra hàn ý trong lòng, cuối cùng rõ ràng, vì sao hai lần trước những cái kia thủ hạ, đều đưa tại đối phương thủ hạ.

"Bí thuật?"

Hắn hai chân giẫm lên mặt đất xi măng, về sau trượt lui.

Gắt gao nhìn chằm chằm kia bị nện ra một cái quyền ấn cùng vết nứt mặt đất xi măng, trong mắt của hắn lóe qua rất nhiều suy đoán, vô ý thức lần nữa kéo dài khoảng cách..

---

Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (2)

Chương 116: Đánh giết ma pháp giả (2)

Đông

Bụi mù tứ tán, phá vỡ không khí bóng người nhảy lên mà rơi, đạp ở hắn vừa rồi vị trí.

Lục Siêu hơi híp mắt lại, nháy mắt nhìn ra đối phương dự định, tại rơi xuống đất nháy mắt uốn gối bộc phát, đập mạnh lao xuống.

Sưu

Tựa như nham thạch xông ngang, cuồng bạo vô cùng.

Hắn ngang ngược đánh vỡ không khí, lấy lực lượng bộc phát thu hoạch được ngắn ngủi di tốc gia tăng, nháy mắt đi tới lão giả áo đen kia sau lưng.

Ông

Mặt đất chấn động, không khí dường như bắt đầu vù vù run rẩy.

Có thể thấy được hắn chân trái chống đất, từng chiếc cơ bắp như cáp thép kéo căng, sở hữu lực lượng đều tại đây khắc bị dẫn đạo đến thân eo.

Chợt, đùi phải quét ngang bầu trời bao la, mang theo núi lở chi thế cuồng bạo lực lượng, thẳng đến đối phương cái cổ.

Soạt

Sóng gió phun trào, không khí nổ đùng.

Hắc y lão giả sắc mặt biến hóa, vội vàng quay thân, vận chuyển tất cả lực lượng, tại song chưởng hội tụ màu đen khí mang, đón đỡ bên người.

Bành

Thịt đồng cùng cuồng bạo trạng thái dưới toàn lực đá kích, hung hăng nghiền nát sở hữu trở ngại.

Một vòng màu trắng sóng khí tại giữa hai người nổ tung, hóa thành tàn phá bừa bãi mấy thước cuồng phong dư âm.

Đêm tối lão giả hai cánh tay đón đỡ trước người, tựa như một mặt màu đen tấm thuẫn.

Nhưng là.

Răng rắc!

Hình như có thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, hắn con ngươi co vào, chỉ cảm thấy cánh tay nhói nhói, mặt ngoài bao trùm hắc sắc ma lực đều là xuất hiện bất ổn triệu chứng.

Một trận tràn trề cự lực bài sơn đảo hải trút xuống mà tới, ép tới hắn không thể không trượt lùi lại mấy bước, nhờ vào đó tá lực.

Oanh

Cũng chính là trong chớp nhoáng này.

Lục Siêu đạp thật mạnh bước, súc thế cánh tay phải khuất cùi trỏ sau thu, như kéo dài cung.

Hắn thể lực cùng võ đạo khí lực đều tại đây khắc điên cuồng thiêu đốt, tại nắm đấm trắng xám ở giữa hội tụ ra lực lượng cường đại hơn nữa.

Ánh mắt lại biến, hắc y lão giả triệt để phát hiện hắn lực lượng cùng khó chơi.

"Tinh duệ cấp!"

Giờ khắc này đối phương không thể nghi ngờ có được chân chính tinh duệ cấp chiến lực, thậm chí là tới gần uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

Chợt, mắt thấy đối phương dậm chân vọt tới trước, đầy mắt sát cơ oanh quyền một kích.

Hắn không còn dám lưu thủ, vội vàng vận chuyển ma lực, đã muốn phun ra âm tiết, xoay chuyển chiến cuộc.

Stre

Rống

Đột nhiên nổ vang hung tiếng khóc đem ngâm xướng đánh gãy!

Phảng phất hoang dã Thú Vương từ trên trời giáng xuống, cùng lao xuống đánh tới Lục Siêu dung hợp làm một.

Mắt trần có thể thấy đối phương ánh mắt ngang ngược, um tùm răng trắng tại màu đen ở bên trong bắt mắt, phảng phất chất chứa thấu xương sát ý.

Trong chốc lát.

Hắc y lão giả thân thể cứng đờ  liên đới lấy ma lực vận chuyển đều là bị cưỡng ép đánh gãy.

Cuồng bạo sát ý cùng sóng âm cơ hồ hòa làm một thể, hung hăng xông vào trong đầu của hắn, đem kia cái gọi là Ma Thần tín ngưỡng đều cho dao động.

Mà nhân cơ hội này.

Đông

Nắm đấm trắng xám hóa thành sao băng vẫn thạch, hung hăng đập trúng hắn ngực.

Ngột ngạt thanh âm ầm vang nổ tung, tựa như trái tim đều bị chấn động.

Phốc

Hắc y lão giả sắc mặt trắng bệch, phun ra ngụm lớn máu tươi.

Thân thể càng là uốn lượn thành cung, mang theo một mảnh nổ tung màu trắng sóng khí, về sau bay ngược.

Sưu sưu sưu! !

Tiếng xé gió chói tai dị thường, truyền vào não hải.

Mãnh liệt đau đớn bên dưới, hắn miễn cưỡng khôi phục tỉnh táo, chỉ cảm thấy bản thân bị giáng đòn nặng nề.

Chợt, dư quang thoáng nhìn kia vẫn là oanh quyền tư thái Lục Siêu.

Hắc y lão giả cắn răng, cuối cùng đè xuống sở hữu não hải nhói nhói cùng thân thể thương thế, vội vàng vận chuyển ma lực, dựa thế kéo về phía sau mở khoảng cách.

Soạt

Soạt

Tiếng gió rít gào, thân thể của hắn phảng phất tại lúc này biến nhẹ, dường như hóa thành nhuốm máu mềm mại con diều, sắp mượn nhờ lúc trước cuồng bạo xung kích, bay ra đường tắt, rời đi nơi đây.

Cùng thời khắc đó, dưới người hắn âm ảnh càng là phi tốc ngưng thực, cùng hắn giao thoa mà qua, dần dần hóa thành hắn bị thương chân thật bộ dáng, tựa như người sống bình thường, hướng mặt khác một bên bay ngược mà đi.

Vô hình tinh thần ma pháp như vậy phát động, đủ để quấy nhiễu hết thảy, khiến người phân không ra cả hai thật giả.

"Tiểu tử này không thích hợp."

"Đợi đến trở về chữa thương về sau, làm tiếp kế hoạch, lần sau đến nhất định để hắn. . . . ."

Đạp đạp đạp đạp!

Đột nhiên, liên tục tiếng bước chân tấn mãnh đuổi theo.

Sở hữu may mắn đều bị đánh gãy, hắc y lão giả nheo mắt, vội vàng dùng dư quang nhìn lại.

Có thể thấy được màu trắng mồ hôi sương mù như hơi nước phiêu tán, Lục Siêu đúng là không nhìn thẳng thế thì bay nện tường 'Chân thật bản thân' ngược lại, là hướng về phía hắn cỗ này mềm mại như diều, không giống nhân loại huyễn ảnh trùng sát mà tới.

"Sao lại thế. . ."

Ánh mắt kinh nghi, hắc y lão giả ám cảm không đúng.

Lần nữa nhìn lại.

Lục Siêu trong mắt có Xích Hỏa chợt lóe lên, dường như lại lần nữa quan tưởng ra một vầng mặt trời.

Phảng phất sở hữu tinh thần huyễn thuật đều không thể đem quấy nhiễu.

"Cái này!"

Nháy mắt hiểu ra, hắc y lão giả vừa sợ vừa giận.

Đây là cái gì tầng thứ tinh thần phương pháp tu hành, thậm chí ngay cả chính mình thủ đoạn đều có thể xem thấu?

Đạp

Vừa kinh vừa nghi, sau lưng đột nhiên truyền đến đứng vững bước chân.

Có thể thấy được Lục Siêu mang theo tàn ảnh, trước hắn một bước đến đường tắt chỗ lối ra.

To con bóng người phảng phất nguy nga đứng sững màu đen cự thạch, đem kia phụ cận đèn đường quang mang đều cho che chắn nuốt hết.

Đường tắt càng thêm đen nhánh u ám, sau đó liền có soạt sóng khí tiếng vang lên.

Ruu

Đông

Đột nhiên đánh xuống chưởng ấn lần nữa đem trong miệng âm tiết đánh gãy!

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo thấu triệt, suy nghĩ thuần túy chỉ còn một cái.

Rìu chiến giống như vôi cánh tay phải ầm vang đánh rớt, đem hắc y lão giả nhập vào mặt đất.

Chợt, thừa dịp đối phương bị phản xung kích lực chấn đãng đạn lên một cái chớp mắt.

Hắn súc thế bên hông vôi cánh tay đột nhiên nhô ra, nhiều sợi gân xanh tựa như giao mãng quấn quanh, lôi cuốn không thể địch nổi sóng trùng điệp chi thế, một lần bắt lấy đối phương mặt.

Sau đó.

Bành

Đem đầu quăng hướng mặt đất, đập máu tươi phiêu tán rơi rụng, tung tóe nhuộm mặt tường.

Hắc y lão giả thân thể run rẩy, lập tức chỉ còn yếu ớt hô hấp.

Lục Siêu gắt gao án lấy hắn kia bị thương xương đầu, nhìn chằm chằm thật sâu thúy hai mắt, hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

"Ngươi là làm sao, tìm tới ta?"

Rốt cuộc là cái dạng gì đánh dấu, mới có thể khiến cái này bái thần giáo hội người, nhiều lần đều có thể tìm tới chính mình.

"Khụ khụ. . ."

Hắc y lão giả dường như thỏa hiệp, há mồm muốn giải thích, lại chỉ tuôn ra một mảnh máu tươi, thân thể càng là bởi vì ho khan mà run rẩy kịch liệt.

Cuối cùng, dọc theo ngón tay hắn phương hướng, Lục Siêu lúc này mới phát hiện, cái kia màu đen áo khoác bên trong dường như ẩn giấu thứ gì.

"Ta biết rồi."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu bàn tay trái đem đầu buông ra, sau đó hướng hắn áo khoác tìm kiếm.

Nhìn xem hắn buông lỏng cảnh giác, ánh mắt vậy đi theo dời.

Hắc y lão giả trong mắt tơ máu dày đặc, quỷ dị lóe qua một tia hồng quang, dường như cố nén thương thế, muốn há mồm vận dụng thủ đoạn nào đó.

Kết quả.

Bành

Tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu đột nhiên một chưởng đánh nổ hắn trái tim.

Chợt, lần nữa nghiêng đầu nhìn tới.

Hắc y lão giả trừng lớn tơ máu hai mắt, nhìn thẳng hắn.

Kia kinh ngạc ánh mắt phảng phất đang nói, tại sao lại bị phát hiện.

"Người chết, mới an toàn nhất."

Dường như trả lời, Lục Siêu bình tĩnh nói.

Chợt, liền gặp hắc y lão giả hô hấp phi tốc biến mất, dần dần hóa thành một bộ băng lãnh thi thể.

Sau đó.

Ông

Vô hình lửa xanh lam sẫm xuất hiện.

Đúng là thi thể tự cháy, phảng phất triệt để vong hồn..

---

Chương 117: Ma pháp thánh thư (1)

Chương 117: Ma pháp thánh thư (1)

Ông

Ngọn lửa u lam không ngừng thiêu đốt, truyền ra xì xì máu thịt bốc hơi âm thanh.

Phảng phất chất chứa một loại nào đó cực mạnh nhiệt độ cao, vặn vẹo không khí, chồng chất ánh mắt.

Lục Siêu lui lại hai bước, nhíu mày nhìn chăm chú.

Dần dần, liền gặp lão giả áo đen kia thi thể dần dần hòa tan, thiêu đốt thành một chỗ tro đen.

"Chết rồi?"

Nhíu mày nhìn xem cảnh này, Lục Siêu thần sắc có chút đề phòng.

Hắn nghĩ tới rồi lúc trước nghe bái thần giáo hội phân nhánh hủy diệt tình huống, chẳng lẽ người này mới là sau cùng kẻ sau màn?

Trong lúc suy tư, có gió đêm thổi tới.

Kia một chỗ tro đen đúng là lượn vòng phiêu tán, phảng phất vong hồn quy về Thiên quốc, hoặc là trở lại kia thuộc về cao vĩ độ Ma Thần vực sâu địa ngục.

Thấy vậy một màn, xác định xung quanh không có nguy hiểm, Lục Siêu lúc này mới dần dần rời khỏi cuồng bạo trạng thái.

Mãnh liệt suy yếu từ bốn phương tám hướng đánh tới, giống như là cơ bắp xé rách, hoặc như là tế bào chi nhiều hơn thu năng lượng, không ngừng truyền đến mỏi mệt tín hiệu.

Thân thể của hắn lảo đảo, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Vị này hắc y lão giả thủ đoạn quá quỷ dị, giống như là đem ma thuật biến thành chân chính Ma pháp bình thường, khó lòng phòng bị.

Thậm chí, nếu không phải [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  để hắn vững chắc tinh thần, phân rõ chân thật cùng ảo giác.

Nói không chừng vừa rồi liền để đối phương chạy trốn.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu giữ vững thân thể.

Lần chiến đấu này kết thúc vô cùng nhanh, cho nên hắn gánh vác cũng không phải là rất lớn, trạng thái hư nhược so sánh lần trước đánh giết Cầu Sơn tốt hơn một chút.

Chợt

Ừm

Ánh mắt khẽ động, hắn nhìn về phía lão giả áo đen kia tử vong địa phương.

Thi thể thiêu đốt tro đen bị gió đêm thổi tan.

Mới vừa rồi còn không có chú ý, nhưng bây giờ nhìn kỹ lại, lại có thể thấy được kia tại chỗ có hai cái đồ vật lưu lại.

Mượn nhờ yếu ớt ánh trăng chiếu rọi, Lục Siêu miễn cưỡng thấy rõ một vệt hình dáng.

Do dự một chút, hắn ôm hiếu kì cùng đề phòng, tiến lên một bước.

Chợt, có chút ngồi xuống, đem khác biệt vật phẩm từ dưới đất nhặt lên.

Cái trước chính là một bản màu đen thư tịch, có chút nặng nề.

Phong bì xúc cảm hơi có chút lạnh buốt, phảng phất trực kích tâm linh, khiến người cảm thấy dị dạng.

"Đây là sách gì?"

Cảm thấy nghi hoặc, Lục Siêu nhẹ nhàng vỗ vỗ thư tịch phong bì, đem phía trên nhiễm một chút fans trung thành bụi đất vỗ tới.

Mặt trên còn có một đạo cổ quái đồ án, thoạt nhìn như là một loại nào đó lạ lẫm ký tự, hoặc như là thời đại trước Mira nước kiểu chữ tiếng Anh.

Hắn không thể xem hiểu.

Như muốn lật ra, nhưng đường tắt u ám, Lục Siêu suy tư một lát, dứt khoát đem thu hồi, sau đó nhìn về phía tay phải cầm lấy một cái khác vật phẩm.

Một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen nhánh viên cầu.

Giống như là kim loại chế tạo, mặt ngoài có mấy đạo kim sắc đường vân, lóe lên lóe lên, cho người ta một trận khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Quả cầu kim loại?"

Lục Siêu nhíu mày, trực giác cảm ứng không có nửa điểm động tĩnh.

Rất rõ ràng, đây cũng không phải là chất chứa sinh vật năng lượng đồ vật.

Thế nhưng là, có thể để cho ông lão mặc áo đen này tùy thân mang theo, hơn nữa còn có thể ở vừa rồi kia lửa xanh lam sẫm thiêu đốt bên dưới bảo trì nguyên dạng, vẫn chưa hủy diệt.

Cái này nhất định không phải đơn giản chi vật.

Trong lúc suy tư, đường tắt bên ngoài truyền đến bước chân.

Dường như có người bị lúc trước động tĩnh hấp dẫn.

Mắt sáng lên, Lục Siêu cuối cùng cầm lấy xa lạ kia thư tịch cùng kim loại viên cầu, bước nhanh rời đi.

. . .

Vô biên trong hoang dã.

Hình như có cổ lão bộ lạc sinh tồn ở đây, dựa vào làm bằng gỗ rào chắn cùng dây leo liền xây dựng cơ sở tạm thời, tại thâm sơn bằng phẳng đáy cốc vây ra một đám lớn khu vực.

Trung tâm đống lửa không ngừng thiêu đốt, ánh lửa chừng cao bốn, năm mét.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được ánh lửa kia phía sau có một tôn không có ngũ quan to lớn tượng thần.

Toàn thân nâu đậm chi sắc, chừng cao sáu, bảy mét, không hiểu cho người ta vĩ ngạn cảm giác.

Lốp bốp thanh âm ở trong đống lửa vang lên.

Thuận thế nhìn về phía xung quanh, có thể thấy được rất nhiều mặc nguyên thủy trang phục nam nữ quay chung quanh đống lửa, tay chân vũ đạo.

Xem ra dường như một loại nào đó cổ lão truyền thừa, hoặc như là tại tiến hành một loại tế tự hoạt động.

Giàu có tiết tấu cổ lão nhịp ở trong bộ lạc vang lên, dẫn tới càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, quay chung quanh tượng thần động tác.

Mắt thấy cảnh này, đứng tại bộ lạc một nơi bên trong nhà gỗ áo nâu lão giả ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Thẳng đến cuối cùng.

Sau người có tiếng bước chân nhanh chóng tới gần, một vị đồng dạng nguyên thủy ăn mặc bóng người đi tới hắn bên người.

"Đại tế ty, có tin tức."

"Ồ?" Áo nâu lão giả nghe vậy hoàn hồn, nghiêng đầu nhìn lại.

"Ma pháp cảm giác cầu vừa rồi bắt được một tia đặc thù ba động."

"Giống như. . ." Người đến châm chước một lát, ánh mắt kích động nói: "Cùng ném mất Ma pháp thánh thư có quan hệ."

Tiếng nói rơi xuống đất, đối phương ánh mắt ngưng lại.

Toàn bộ bộ lạc chi địa đều giống như một lần yên tĩnh.

Trọn vẹn mấy hơi, giống như là tiêu hóa xong tin tức này.

Trong mắt của hắn lóe qua một tia lãnh quang, hỏi thăm ba động nơi phát ra.

Đối phương chi tiết cáo tri, rất báo tường ra một cái địa danh.

Lăng Hoàn thành!

. . .

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại.

Trở lại chung cư trong nhà Lục Siêu cảm thấy mỏi mệt.

Tại đơn giản hai câu ứng phó xong Triệu Nguyên Kình về sau, hắn bước nhanh trở lại phòng ngủ.

Hắn giờ phút này chỉ mặc lấy một cái đơn bạc màu đen cổ tròn tay áo dài.

Trên thân nhuốm máu áo khoác sớm tại nửa đường bị hắn cởi, trong ngoài lật một mặt, hai tay ôm, đem lúc trước đoạt được vật phẩm bao ở trong đó.

Chưa phát giác nửa điểm rét lạnh, chuyên nghiệp cấp thể phách sớm đã siêu việt thường nhân, lại càng không cần phải nói trong lòng của hắn còn có một phiến hiếu kì cùng nghi hoặc.

Chợt, đợi đến đóng lại cửa phòng ngủ.

Nhìn chung quanh hai mắt, Lục Siêu rất nhanh liền kéo căng màn cửa.

Lúc trước hai cái vật phẩm trở ngại hoàn cảnh có hạn, không kịp nhìn kỹ.

Giờ phút này vừa vặn đem thật tốt nghiên cứu một phen.

Loảng xoảng một tiếng.

Hắn buông xuống áo khoác, đem bên trong thư tịch cùng kim sắc viên cầu lấy ra.

Đầu tiên là cái trước.

Lúc trước tại trong ngõ tắt không thấy rõ, giờ phút này nhìn lại, có thể thấy được chỉnh thể ố vàng, lộ ra một trận cổ phác cảm giác.

Phía trên lạ lẫm ký tự tại ánh đèn chiếu xuống, không hiểu lóe qua một tia yêu dị sáng bóng.

Thần sắc hiếu kì lại cảnh giác, Lục Siêu suy nghĩ một lát, đem lật ra.

Rất nhanh, ánh mắt ngưng lại.

Hắn cuối cùng rõ ràng này hắc y lão giả sử dụng là cái gì thủ đoạn.

[  ma pháp sư: Sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan Ma pháp con đường người!  ]

[  Ma pháp con đường phương pháp tu hành: Có thể thông qua minh tưởng pháp môn, đến hấp thu trong không khí phân ly phân tử, đem thu hút thể nội, hóa thành ma lực!  ]

[  pháp thuật: Ma lực chi thủ, thân thể mềm mại thuật, cơ bắp bành trướng thuật, cơ sở huyễn thuật, Hỏa Cầu thuật. . . .  ]

Từng đạo văn tự tin tức ở trong mắt Lục Siêu hiển hiện, đúng là quen thuộc Tinh ngữ nói.

Thấy rõ trang thứ nhất nội dung, trong mắt của hắn dần dần thêm ra một tia kỳ lạ..

---

Chương 117: Ma pháp thánh thư (2)

Chương 117: Ma pháp thánh thư (2)

"Ma pháp con đường?"

Mượn nhờ ma lực đến thôi động pháp thuật, thậm chí là điều khiển một ít lực lượng nguyên tố, hình thành cường đại sát thương siêu năng con đường.

Không chút nào thấp hơn võ đạo cận chiến, thực trang cải tạo, thức tỉnh dị năng cái này ba cái con đường.

Thậm chí, hắn còn theo bản năng nghĩ tới hắc y lão giả trước đó sử dụng Hỏa Cầu thuật, mềm mại thuật, huyễn thuật các loại thủ đoạn, đều là mười phần khó chơi, tịnh không yếu tại ngang cấp Cách Đấu giả.

"Đê giai ma pháp sư cần ngâm xướng đến chấn động không khí, câu thông nguyên tố tự nhiên, dùng cái này để ma lực cùng hiện thực chung nhiều lần, thôi động pháp thuật."

"Khó trách những người này mỗi lần đều sẽ phun ra một chút cổ quái âm tiết, thì ra là thế. . . ."

Lục Siêu dần dần lật qua lật lại ố vàng cổ tịch, chỉ cảm thấy tầm mắt tăng nhiều.

Rất rõ ràng, đây là một môn Ma pháp con đường tu hành yếu quyết, cùng loại Kim Thạch thuật cách đấu tại võ đạo con đường tác dụng.

Mà lại, nó còn mười phần toàn diện.

Không ngừng ghi lại một môn minh tưởng phương pháp, ngoài ra còn có một chút cùng loại cận chiến sát chiêu cùng võ kỹ bí thuật Ma pháp kỹ năng, cũng chính là pháp thuật thủ đoạn.

Lục Siêu thấy thế ánh mắt dần sáng, nhưng sau đó lại lắc đầu.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  ghi chép, một người chỉ có thể tu hành một loại siêu năng con đường.

Tỉ như, võ đạo khí lực vốn là tồn tại ở trong thân thể của hắn.

Nếu như lại nhiều đưa ra hắn lực lượng, vậy khẳng định sẽ sinh ra năng lượng xung đột, phản phệ bản thân.

Trừ cái đó ra.

Căn cứ trong đó giới thiệu, tu hành Ma pháp còn cần có được đối ứng Ma pháp thiên phú mới được, rồi cùng võ đạo căn cốt một dạng, thậm chí yêu cầu càng cao, cũng không phải là người người đều có thể nếm thử.

"Khó trách kia hai cái cửa che đậy nam nhân thủ đoạn dở dở ương ương, càng giống là Cách Đấu giả."

"Xem ra, bọn hắn hẳn là chỉ còn thiếu cái gọi là Ma pháp thiên phú, chỉ là mượn nhờ cái gọi là Ma Thần ban phúc, mới miễn cưỡng nắm giữ một chút cùng loại thủ đoạn."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rất nhanh lại nghĩ tới một điểm.

Lão giả áo đen kia sử dụng thủ đoạn không thể nghi ngờ là chân chính pháp thuật, xa so với hai vị khẩu trang nam nhân dở dở ương ương muốn tinh thông rất nhiều, rõ ràng có tương ứng thiên phú.

Thế nhưng là, hắn vì sao còn muốn tín ngưỡng Ma Thần?

"Chẳng lẽ. . ."

Bỗng nhiên, Lục Siêu trong lòng lạnh lẽo, dâng lên một cái kinh người suy đoán.

Cái này sách ma pháp có vấn đề?

Hoặc là nói, là minh tưởng pháp môn tồn tại thiếu hụt.

Chỉ cần nhờ vào đó nếm thử tu hành, cũng sẽ bị gieo xuống cái gọi là sa đọa dẫn, trở thành Ma Thần tín đồ?

Càng nghĩ hắn càng là cảm thấy độ khả thi không nhỏ, thậm chí vô ý thức đã muốn đem sách ma pháp vứt bỏ.

Thế nhưng là. . .

Nhìn xem bên trong ghi lại rất nhiều thủ đoạn cùng nói rõ, Lục Siêu rất nhanh lại đè lại ý nghĩ này.

Ma Thần cố nhiên vĩ ngạn, nhưng nếu thật có thể tuỳ tiện ảnh hưởng thế giới, vậy liền không cần sử dụng loại thủ đoạn này.

Hắn cho rằng, mình nếu là cẩn thận lật xem, không tu hành trong đó pháp môn, cái kia hẳn là có thể ở trình độ lớn nhất bên trên tránh nguy hiểm.

Dù sao, trong này ghi chép có không ít đồ vật, quả thực là để hắn tầm mắt tăng nhiều, cứ như vậy vứt bỏ rõ ràng có chút đáng tiếc.

Lập tức, trong lòng có dự định.

Lục Siêu bảo trì cẩn thận đứng ngoài quan sát tâm thái, tiếp tục lật xem.

Dần dần, mặc dù không thể tu hành Ma pháp, nhưng Lục Siêu vẫn là nhờ vào đó hiểu rõ không ít siêu năng tri thức.

Nhất là những cái kia hiệu quả khác nhau pháp thuật, như là chướng nhãn pháp, biến hình thuật, tâm linh quấy nhiễu, Ác Ma thì thầm chờ tác dụng tại phương diện tinh thần thủ đoạn, càng làm cho hắn âm thầm tỉnh táo, ghi ở trong lòng.

Thậm chí hắn cảm thấy, hôm nay nếu không phải là có [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tương trợ, vậy hắn có lẽ còn có thể trúng chiêu, bị ông lão mặc áo đen này trọng thương.

Ừm

Rất nhanh, ánh mắt sáng lên, Lục Siêu lật qua một trang, nhìn xem trong sách ma pháp ghi chép.

[  thể lực khôi phục dược tề  ]  [  ma lực tăng trưởng dược tề  ]  [  sơ trung cấp chữa thương dược tề  ] . . . . .

Cái này trong sách ma pháp vậy mà ghi lại mấy cái sơ trung cấp dược tề phối phương?

Cảm thấy kinh hỉ, Lục Siêu có chút ngoài ý muốn.

Sơ trung cấp dược tề phối phương giá trị không chút nào thấp hơn võ kỹ bí thuật, trên thị trường rất khó mua được, dù là tại tuần phòng ty dùng điểm cống hiến đến hối đoái, cũng được bỏ phí không ít công phu, từng bước một tích lũy tháng ngày.

Mà bây giờ đến xem, lại là ngủ gật đến gối đầu, vừa mới phù hợp, trực tiếp vì hắn giảm bớt điểm cống hiến tích lũy thời gian hao phí.

"Sẽ có hay không có lừa dối?"

Kinh hỉ về sau, Lục Siêu đáy lòng đột nhiên dâng lên một tia cảnh giác ý nghĩ.

Như cái này sách ma pháp có vấn đề, cái kia dược tề phối phương khả năng vậy không bình thường.

Trong lúc suy tư, hắn không có lập tức bác bỏ.

Bởi vì hắn nghĩ tới bản thân thiên phú [ cướp đoạt trưởng thành  ] .

Dựa vào trực giác cảm ứng, đối với nuốt ăn đồ ăn cùng tài nguyên, hắn chỉ cần tiếp xúc gần gũi, liền có thể đánh giá ra có tồn tại hay không vấn đề.

Điểm này từ lúc trước ma lực kết tinh đến xem, liền có thể đạt được nghiệm chứng.

"Không cần cơ duyên trắng không muốn, đến tiếp sau ngược lại là có thể làm chút nếm thử."

Mắt sáng lên, Lục Siêu có kế hoạch.

Đến lúc đó nếu là chế được dược tề có vấn đề, mới quyết định không muộn.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục lật xem.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong chỉ còn lại lật sách tiếng xào xạc.

Thẳng đến nửa giờ sau, hắn lật đến sách ma pháp mấy tờ cuối cùng.

[  Ma Thần, không biết vĩ ngạn tồn tại.  ]

[  tín ngưỡng Ma Thần có thể đạt được Ma pháp ban phúc, so với bình thường người càng nhanh chóng hơn thành, thậm chí có cơ hội đánh vỡ bản thân tiềm lực hạn mức cao nhất, đột phá đến cảnh giới cao hơn.  ]

[  không có Ma pháp thiên phú người, cũng có cơ hội thu hoạch được Ma Thần ban phúc, được ban cho cho cao vĩ độ đặc thù sinh vật, như Ác Ma, Ác linh, u hồn các loại chủng tộc huyết mạch chi lực, dùng cái này thu hoạch được thi pháp thiên phú. . . .  ]

Từng hàng tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu rốt cuộc biết, vì sao kia Ma pháp lão giả cùng bái thần giáo hội những người khác, tại trước đó trực giác cảm ứng bên trong sẽ có sơ đẳng Ác Ma huyết mạch tin tức.

"Nguyên lai, bọn họ Ma pháp năng lực, đều là dựa vào tín ngưỡng Ma Thần đổi lấy."

"Vậy chân chính ma pháp sư, cũng là như thế sao?"

Lục Siêu trong lòng nghiêm túc, bảo trì hoài nghi.

Thậm chí, hắn đang nghĩ, liên minh quốc cao tầng, đến tột cùng là phủ định biết rõ ma pháp sư đầu này con đường?

Trong lúc suy tư, ánh mắt của hắn dời xuống.

Ánh mắt nhất định, hắn cuối cùng nhìn thấy bản thân muốn nhất hiểu rõ tin tức.

[  tế loại: Lấy lòng Ma Thần đặc thù chi vật.  ]

[  người thi pháp đang chủ trì một trận huyết tế nghi thức về sau, liền có thể hướng Ma Thần cầu nguyện, khiến cho tại trong phạm vi nhất định tuyển định lần sau huyết tế mục tiêu.  ]

[  nên mục tiêu được xưng là tế loại, người thi pháp sẽ tại thời gian dài bên trong biết được hắn tồn tại vị trí, thẳng đến mục tiêu hoặc là người thi pháp bản thân tử vong, mới có thể giải trừ.  ]

Nội dung xem hết, Lục Siêu lớn nhất lo lắng hoàn toàn biến mất.

Nguyên lai mình chính là cái gọi là tế loại, vậy nguyên nhân chính là như thế mới nhiều lần bị bái thần giáo hội tìm tới cửa.

"Như vậy đến xem, sợ rằng ban đầu ở nhà máy đường phố lúc, những người này liền tiến hành rồi một trận huyết tế nghi thức."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới tìm lên ta."

Lông mày giãn ra, Lục Siêu sở hữu nghi hoặc toàn bộ tán đi.

Mà lại  dựa theo cái này ma pháp sư tin tức đến xem.

Vị này hắc y lão giả hẳn là vị kia phía sau màn người thi pháp, mà nương theo đối phương tử vong, đối mặt mình những này uy hiếp vậy tan thành mây khói.

Hô

Cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, dần dần đem sách ma pháp khép lại.

Cho tới nay cố hữu quan niệm tại lúc này bị đánh phá, siêu năng con đường có khác Ma pháp con đường.

Ngâm xướng, minh tưởng, thi triển pháp thuật, tinh luyện ma lực. . . Thậm chí là khắc hoạ đặc thù ma pháp quyển trục, đem pháp thuật niêm phong tích trữ trong đó, tại thời khắc mấu chốt nháy mắt phóng thích.

"Còn tốt, lão gia hỏa này giống như không có quyển trục, hoặc là không có tùy thân mang theo."

"Nếu không, đêm nay sợ rằng không có nhẹ nhàng như vậy."

Lắc đầu, Lục Siêu cuối cùng đem sách ma pháp buông xuống.

Vật này tuy tốt, nhưng cuối cùng cùng hắn tương tính không hợp, càng nhiều chỉ có thể làm một loại tham khảo, dùng cho mở mang tầm mắt, cùng với hợp lý lợi dụng trong đó dược tề phối phương.

Sau đó, giữ vững tỉnh táo, tư duy dần dần rõ ràng.

Lục Siêu dời ánh mắt, nhìn về phía một cái khác vật phẩm.

Màu đen viên cầu, phía trên kim sắc đường vân chừng mấy đạo, tựa như vòng tròn giống như giao thoa.

Vốn không nên quá để ý.

Nhưng là, đụng vào mà đi.

Hắn lại không hiểu cảm thấy một tia dị dạng..

---

Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư(1)

Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư(1)

"Đây là cái gì đồ vật?"

Trước mắt màu đen viên cầu xúc cảm lạnh buốt, giống như là một loại nào đó kim loại chất liệu.

Lục Siêu thần sắc đề phòng, tràn đầy cảnh giác.

Ngay tại vừa rồi đụng vào một cái chớp mắt, hắn đúng là cảm thấy một tia dị dạng.

Có thể giờ phút này đem cầm lấy, phóng tới trước mắt trái xem phải xem, tỉ mỉ quan sát.

Toàn thân màu đen, trừ phía trên giăng khắp nơi mấy đạo kim văn có chút dễ thấy bên ngoài, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì đặc thù.

"Ảo giác?"

Hắn suýt nữa dâng lên chút hoài nghi.

Không giống với sách ma pháp tồn tại, cái này kim loại viên cầu căn bản không có bất luận cái gì văn tự tin tức có thể làm cho người hiểu rõ.

Thế nhưng là, nghĩ đến trước đó nhặt lấy hình tượng.

Có thể để cho kia bái thần giáo hội hắc y lão giả như thế thiếp thân bảo tồn, hơn nữa còn có thể cùng sách ma pháp một đợt trải nghiệm u hỏa thiêu đốt, đồng thời tồn tại được, vậy liền không thể nào là đơn giản vật phẩm.

Hoặc là lai lịch kinh người, hoặc là có đặc thù nào đó công năng.

Suy tư một lát.

Hắn nếm thử nắm tay, bạo phát lực lượng.

Kim loại viên cầu không nhúc nhích tí nào.

"Như thế kiên cố?"

Lục Siêu khẽ nhíu mày, sau đó lại nếm thử vận dụng da đá, bàn tay hóa thành một mảnh vôi.

Thậm chí là tiến vào thịt đồng trạng thái, thi triển Điệp Kình quyền.

Vượt qua một tấn lực lượng, cho dù là một chút bình thường sắt thép cũng có thể rung chuyển, lưu lại một cái cạn ấn.

Có thể hết lần này tới lần khác, như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn âm thầm lắc đầu, phát giác bản thân thật đúng là không làm gì được cái này kim loại viên cầu.

Lập tức, đã muốn đem buông xuống.

Nhưng là.

Ừm

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu đột nhiên cảm thấy một tia dị thường.

Trong cơ thể mình võ đạo khí lực, giống như thiếu một tia?

Ánh mắt ngưng lại, hắn nhỏ bé cảm giác mà đi.

Ngay tại vừa rồi vận dụng da đá thủ đoạn thời điểm, hắn mơ hồ phát hiện, trong tay mình kim loại viên cầu, giống như đang thong thả hấp thu hắn võ đạo khí lực.

Không tính mãnh liệt, mười phần yếu ớt.

Hết lần này tới lần khác, hắn đó là có thể cảm nhận được cái này tia dị thường.

"Chẳng lẽ, cần võ đạo khí lực tướng tới nó kích hoạt?"

Lục Siêu đáy lòng toát ra một cái kinh người suy đoán, làm ra nếm thử, tận khả năng để võ đạo khí lực hội tụ lòng bàn tay.

Thế nhưng là, trận kia yếu ớt cảm không có biến hóa chút nào.

Vô luận hắn như thế nào đem võ đạo khí lực rót vào mà đi, kia kim loại viên cầu đều là chỉ lấy một tia, mười phần chậm chạp.

Cái tốc độ này cơ hồ cố định không thay đổi, phá lệ nấu người.

Thấy thế, Lục Siêu ánh mắt biến ảo, suy tư thật lâu.

Cuối cùng, thầm than một tiếng, hắn đem kim loại viên cầu buông xuống.

Mặc dù không biết cái này đồ vật là cái gì tình huống, nhưng nhất định là một cái đặc thù chi vật, giá trị không thấp.

Càng nghĩ, Lục Siêu quyết định đem lưu lại.

Ông

Một loáng sau.

Lầu trọ ngoài truyền tới ô tô tiếng động cơ, có uống say nam tử lảo đảo xuống xe, bị nâng trở về phòng, truyền vào ngắn ngủi huyên náo.

Soạt gió đêm thuận thế mà qua, phát động màn cửa.

Trong lúc nhất thời, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỏi mệt, mệt mỏi dị thường.

Cuối cùng, không có lại cứng rắn chống đỡ.

Hắn thu hồi sách ma pháp cùng kim loại viên cầu, đem khóa lên.

Xác nhận hết thảy không sai, lúc này mới chậm rãi đổ xuống, trên giường chìm vào giấc ngủ.

. . .

Sưu

Cùng thời khắc đó.

To lớn dò xét chiếu chùm sáng chiếu sáng mặt đất kiến trúc, xua tan bộ phận hắc ám.

Một chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay vút không mà qua, chậm rãi hạ xuống đến Thiết Hoàn khu một nơi lầu trọ bên dưới.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được phụ cận sớm đã vòng lên mấy đạo màu vàng đường ranh giới, không ít tuần phòng viên bóng người canh giữ ở dưới lầu, võ trang đầy đủ, đề phòng mà đứng.

Thấy vậy một màn, Phù Không xe bay bên trong đi ra mấy đạo nhân ảnh thần sắc nghiêm túc, đeo đao kiếm sau lưng chờ cận chiến vũ khí, dẫn đầu tổ điều tra tổ trưởng Nghiêm Phong càng là ngay lập tức tìm tới phụ cận tuần phòng đội trưởng, hỏi thăm tình huống.

"Ba vị người chết là một nhà ba người, mi tâm chảy máu, giống bị lực lượng nào đó trực tiếp xuyên qua đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ."

"Dựa theo trước đó truy nã tình huống đến xem, chúng ta cảm thấy rất có thể là vị kia Vô Diện giả - Legos thủ đoạn."

Giải thích tuần phòng đội trưởng vội vàng dẫn đường, đem siêu năng cục một hàng người đến đưa đến chung cư trong phòng.

Như lời nói, gian phòng trong phòng khách có một nhà ba ngụm thi thể ngã vào trong vũng máu, khi đứng khi nằm, đều là trừng lớn hai mắt.

Trên thân vẻn vẹn có một nơi vết thương, đó chính là chỗ mi tâm, có một cái đầu ngón tay thô lỗ máu.

"Chính là Legos."

Ánh mắt lạnh lùng, Nghiêm Phong nháy mắt nhận ra cái này thủ đoạn giết người nơi phát ra.

Không dùng hắn lại phân phó, siêu năng cục tổ điều tra thành viên liền tản ra bốn phía, hai lần thăm dò hiện trường.

Mà hắn vậy tiến vào từng cái gian phòng quan sát, cuối cùng nhìn về phía phòng ngủ kia nửa mở cửa sổ, cùng với ngoại giới U Ám Dạ màn.

"Trộm chúng ta siêu năng cục đồ vật, còn dám tại khu náo nhiệt giết người. . ."

Sắc mặt hắn chuyển sang lạnh lẽo, chậm rãi nắm tay: "Ngươi tốt nhất, đừng để ta tìm tới."

. . . .

Thời gian nhoáng một cái, lại là mười ngày quá khứ.

Lăng Hoàn thành lịch ngày lần nữa lật qua lật lại một tờ, đi tới tháng tư.

Nắng ấm cao chiếu, màu xám bầu trời đều giống như chăn lót lên một tầng nhạt quýt sắc quang mang, khiến người cảm thấy an ninh ấm áp.

Lui tới người qua đường bước chân có người nắm đứa nhỏ, tại cách đó không xa quảng trường quảng trường nơi ngừng, gặp nạn được điều Kyuichi ngày phụ thân bồi tiếp người nhà, thả con diều, truyền đến ngắn ngủi vui cười.

Mà ở kia quảng trường góc khuất, lại có càng nhiều mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu  chờ đợi ngày kết linh hoạt trung niên nam nữ.

Rõ ràng phơi Thái Dương, tắm rửa ánh nắng.

Nhưng ánh mắt nhưng có chút ảm đạm, phảng phất nhân sinh hoàn toàn u ám cùng mê mang.

Trong lúc nhất thời, quảng trường ồn ào vẫn như cũ, lui tới cỗ xe còi hơi thanh âm không ngừng vang lên.

Tâm sự nặng nề áp lực không chỗ phát tiết, dần dần hóa thành trên nội thành không sầu muộn mây đen.

Mà nhưng ngược lại.

Tại kia một tòa lầu trọ trong phòng.

Vứt bỏ sở hữu ngoại giới tạp âm Lục Siêu đang đứng tại chế dược thất bên trong, thần sắc chuyên chú chế tác dược tề.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được bàn kia bên trên cũng không biết khi nào nhiều hơn một chút mới chế thuốc khí cụ, nhiệt độ ổn định lò lửa càng là không ngừng phát ra ong ong thanh âm.

Thông qua kia kiên cố dùng ăn cấp pha lê nhìn lại, trong lò lửa cất đặt rất nhiều dược liệu ngay tại hòa tan, ngoài ra còn có ngưng tụ dị thú sinh mệnh tinh hoa nhỏ bé tinh thể bị ném nhập trong đó.

[  sơ cấp sinh mệnh dược tề: Cần lấy sơ cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa xem như hạch tâm, mặt khác cần tinh luyện Hồng Diệp quả, Thanh Phong cỏ chờ cỏ cây dược tính tinh hoa, ngoài ra lại lấy ba loại vi lượng khoáng vật nguyên tố tinh thể  dựa theo trình tự tiến hành dung hợp. . .  ]

Não hải lóe qua [ sơ cấp sinh mệnh dược tề  ]  phối phương tri thức, Lục Siêu dựa theo trình tự, đem mấy viên khoáng vật nguyên tố ngưng kết tinh thể hòa tan làm dịch, hỗn hợp trong đó.

Hơn mười ngày thời gian, hắn trên cơ bản đem ba môn sơ cấp siêu năng dược tề tri thức đều cho hoàn toàn ghi lại, đồng thời làm ra nhiều lần nếm thử.

Vốn nên nên không có nhanh như vậy, còn cần lại phân tâm nghiên cứu phối phương.

Nhưng [ tâm lưu  ]  thiên phú lại hết sức ra sức.

Giống như là tu hành võ đạo con đường võ kỹ bí thuật một dạng, mượn nhờ những ngày này siêu năng tri thức tích lũy, hắn một lần hành động hiểu rõ [ sơ cấp sinh mệnh dược tề  ]  phối phương sở hữu trình tự.

Mà bây giờ, khoảng cách thành công cũng chỉ kém một bước.

Ừm

Rất nhanh, Lục Siêu nhìn xem nhiệt độ ổn định trong lò lửa chất lỏng sôi trào, từng loại tinh luyện thảo mộc tinh hoa bắt đầu cùng dị thú sinh mệnh tinh hoa dung hợp lẫn nhau.

Nhờ vào [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành, lực lượng tinh thần của hắn lại lần nữa lớn mạnh một đoạn.

Bởi vì này một điểm, hắn nhạy cảm phát giác dược tính dung hợp một loại nào đó dị thường.

"Hồng Diệp quả dược tính thiên về lớn mạnh khí huyết, mà lần này dùng sơ cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa đến từ [ đen Hỏa Lang  ]  cả hai hiệu quả trùng điệp, dễ dàng mất đi cân bằng."

Ánh mắt nhất định, Lục Siêu lại không phải bối rối, hắn sớm tại chế thuốc trước liền có tương ứng chuẩn bị.

Rất nhanh, nương theo hắn lại gia nhập một mực đặc thù thảo mộc tinh hoa, kia nguyên bản bạo động dược dịch nguyên tố dần dần bình ổn, bắt đầu hoàn mỹ dung hợp.

Cuối cùng, sau khi tất cả kết thúc.

Ông

Trực giác cảm ứng cuối cùng phát động..

---

Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư (2)

Chương 1 18: Siêu năng cục mất đi, sơ cấp Dược tề sư (2)

Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra, trong mắt ánh sáng chợt lóe lên.

[  sơ cấp sinh mệnh dược tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa nhất định sinh vật năng lượng nguyên tố, chuyên nghiệp cấp trở xuống người trường kỳ tiêm vào hoặc sau khi phục dụng, có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực!  ]

"Thành công rồi."

Âm thầm gật đầu, nhìn xem bảng bên trong tin tức, Lục Siêu biết rõ, hắn cuối cùng trở thành sơ cấp Dược tề sư.

Mặc dù chỉ là đơn giản nhất cùng thường thấy nhất sơ cấp sinh mệnh dược tề, nhưng đây không thể nghi ngờ là một cái không dịch ra bắt đầu.

Dù sao, kia bản sách ma pháp bên trong thế nhưng là ghi lại mấy cái dược tề phối phương.

Nói cách khác, hắn đến tiếp sau còn có không ít có thể luyện tập cơ hội.

Thậm chí, nếu có thể lại nắm giữ mấy môn tương quan sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức, liền có thể hướng trung cấp Dược tề sư khởi xướng bắn vọt.

Trong lúc suy tư, hắn âm thầm gật đầu.

Chợt, đem kia chế tác mà ra dược dịch đổ vào chuyên dụng bình thuốc bên trong.

Lục Siêu ánh mắt bị lệch, thuận thế nhìn về phía một bên tủ chứa đồ.

Có thể thấy được bên trong gần trăm chi cơ sở dược tề biến mất không thấy gì nữa, có vẻ hơi trống rỗng.

Truy cứu nguyên nhân.

[  sinh mệnh lực:63→65!  ]

[  tiềm năng tiến độ:10%  ]

Nhìn về phía bảng, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ.

Quá khứ thời gian mười ngày bên trong, một phen suy xét về sau, hắn đem hơn phân nửa cơ sở dược tề đều cho nuốt ăn.

Hiệu quả kỳ thật không tính quá tốt, dù sao hắn đều đã đi tới chuyên nghiệp cấp, dù là có số lượng chồng chất, cũng là tạm vừa ý, cơ sở tài nguyên chỉ có thể duy trì thường ngày cần thiết.

Tiềm năng tiến độ càng là như vậy, đẳng cấp thấp năng lượng cơ hồ vô dụng, không gặp mảy may tăng trưởng.

Mà sở dĩ sẽ tăng lên, càng nhiều đến từ hai cái phương diện.

Một là bộ phận cơ sở dược tề cũng không phải là dinh dưỡng loại hình, như [ tỉnh táo dược dịch  ]  [  cơ sở hồi phục dược tề  ]  chờ thiên về những công hiệu khác, bị hắn ủy thác Triệu Nguyên Kình, bán cho nghĩa thể phòng khám bệnh.

Ước chừng hơn năm mươi phần, bán ra tiếp cận hơn ba vạn nguyên, lại thêm dĩ vãng để dành được một chút tiền nhàn rỗi, hắn cuối cùng tại tuần phòng ty mạng nội bộ, lấy 70% phúc lợi mua hai chi trung cấp thuốc dinh dưỡng.

Ngoài ra, chính là La Thiên Sơn giúp đỡ.

Đối phương tại gần nhất lại cho hắn hai phần tráng cốt bổ khí cao.

Mặc dù có dược hiệu tích lũy, nhưng dựa vào gần trăm kilogam cao cấp dị thú thịt nuốt ăn bổ khuyết  vẫn là để hắn làm tiếp đột phá.

"Thực lực càng mạnh, đối ăn uống tài nguyên chất dinh dưỡng lượng yêu cầu lại càng cao."

"Một mực dùng số lượng đến chồng chất chỉ là hạ hạ chi tuyển, kém xa cùng giá trị cao đẳng tài nguyên có lời. . . . Xem ra  vẫn là phải nhanh một chút chế tạo ra trung cấp dược tề mới được."

Mắt lộ ra suy tư, Lục Siêu biết rõ, sơ cấp dược tề đối với mình hiệu quả cũng rất bình thường.

Bất quá, thật cũng không thất vọng.

Siêu năng dược tề dù sao cũng là đồng tiền mạnh, bất kể là phục dụng vẫn là bán ra đều có thể lợi dụng.

Mà lại đến trước mắt, hắn xác thực dựa vào Dược tề sư cái này một chức nghiệp, dần dần bắt đầu tăng nhanh bản thân tiến độ.

Chợt, đè xuống tạp niệm.

Hắn một ngụm đem sơ cấp thuốc dinh dưỡng nuốt ăn.

Thẳng đến ừng ực ừng ực thanh âm biến mất, Lục Siêu vỗ vỗ bụng, lúc này mới cất bước ra khỏi phòng.

. . .

Vào lúc ban đêm, Kim Thạch quyền quán.

Bành

Bành

Trầm thấp tiếng trầm tại lầu hai trong phòng luyện công vang lên, Lục Siêu trần trụi nửa người, cúi lưng ngồi vượt qua đứng tại chỗ.

Lại một lần nữa kết thúc bảo an nhiệm vụ, trở lại Thiết Hoàn khu, hắn hoàn toàn như trước đây đi tới quyền quán, trân quý mỗi một phần luyện võ thời gian.

Mắt trần có thể thấy trên người hắn trải rộng côn vết, hoàn toàn đỏ đậm, giăng khắp nơi, từ bả vai đến eo, lại đến tứ chi, xem ra giống như là từng đầu con rết bò lượt toàn thân.

Mồ hôi sớm đã tại bất tri bất giác bên trong ướt đẫm thân thể, hai chân cũng ở đây qua lại run rẩy.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn cắn răng chống đỡ.

"Thật sự là xuất sắc tính nhẫn nại. . ."

Nhìn chăm chú cảnh này, La Thiên Sơn ánh mắt yên vui.

Đổi lại thường nhân, sợ rằng ba năm ngày liền không kiên trì nổi.

Cho dù cắn răng ráng chống đỡ, cũng sẽ theo không kịp tiết tấu, dẫn đến bị luyện phế.

Có thể hết lần này tới lần khác, thanh niên trước mắt lại kiên trì thời gian hai, ba tháng.

Dạng này người, cơ hồ chính là vì [ bàn thạch  ]  võ kỹ mà sinh.

Bành

Lập tức, côn bổng vung đánh.

Hắn không chút do dự xuất thủ lần nữa, đem sở hữu yên vui hóa thành nghiêm khắc.

Một chùm lại một chùm mồ hôi giữa không trung nổ tung, trong phòng đèn chân không quang lẳng lặng chiếu rọi hết thảy.

Tia sáng cùng sương khói dung hợp, xem ra tựa như một giọt lại một giọt mưa ánh sáng vẩy ra.

La Thiên Sơn toàn Trình Nghiêm lệ, mắt lộ ra tinh quang, phảng phất có thể tinh tường phát giác được Lục Siêu thể nội các nơi gân cốt tiến độ cùng bị thương tình huống, mỗi lần vung đánh côn bổng góc độ cùng rơi nơi đều không hoàn toàn giống nhau.

Thình thịch tiếng trầm trong phòng tiếp tục không dứt, vang vọng quanh quẩn.

Giữ cửa Trịnh Võ càng là ám nuốt nước bọt, cảm thấy đau răng, tự nghĩ đổi lại bản thân sợ là đã bị luyện phế.

Cuối cùng.

Bành

Lại một lần tiếng trầm vang lên.

Lục Siêu thân thể nhoáng một cái, trên mặt gân xanh từng chiếc nhô lên  liên đới suy nghĩ bên trong đều là thêm ra số sợi tơ máu.

Tinh tường phát giác được hắn cực hạn.

La Thiên Sơn lúc này mới dừng lại động tác, nhẹ giọng mở miệng.

"Hôm nay liền đến nơi này."

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn chậm rãi thu hồi Thiết Mộc trường côn.

Nương theo võ đạo khí lực bị thu hồi, có thể thấy được gậy gỗ vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vụn.

"Vẫn quy củ cũ, ngâm tẩm nửa giờ tắm thuốc."

"Bất quá. . ."

Nhìn xem Lục Siêu cắn răng chống đỡ, hình như có chút ý chí không rõ bộ dáng

La Thiên Sơn nhìn về phía một bên Trịnh Võ, bàn giao nói: "Dược tán liều lượng lại thêm gấp đôi."

Phải

Trịnh Võ nghe vậy liền vội vàng gật đầu, đợi đến tiến lên trước đem Lục Siêu nâng ổn định, sau đó mới đi trong thùng gỗ xác nhận nước nóng, đổ vào số bao bí chế dược tán, không ngừng khuấy trộn.

Xác định hết thảy không sai.

La Thiên Sơn âm thầm gật đầu, lặng yên tại sau lưng lắc lắc cổ tay, lúc này mới chậm rãi đi xuống lầu.

"Kết thúc rồi a. . ."

Hình như có cảm giác, Lục Siêu miễn cưỡng khôi phục hai phần tỉnh táo ý thức.

Đau rát đau nhức trải rộng toàn thân các nơi, không chỉ là da thịt, ngược lại giống như là đem gân cốt đều bị đánh nát.

Nhói nhói như nước thủy triều, để mỗi một phần động tác đều dày vò vô cùng, hơn nữa còn giống như là tại cơ bắp nội bộ lưu lại một đạo đặc thù thương tích, phảng phất ngàn vạn kiến ngay tại gặm nuốt máu thịt, khiến người điên cuồng.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Đau nhức phía dưới, Lục Siêu không ngừng thở hổn hển.

Mặt đỏ lên sắc bền bỉ chưa tiêu, hai tay của hắn chống đỡ thùng gỗ vùng ven, nhờ vào đó đứng thẳng, giữ vững thân thể.

Đây cũng không phải là hắn ý chí không đủ kiên định, mà là môn võ kỹ này tiến hành tu hành quá mức dày vò.

Giống như là rèn đúc binh khí giống như, phải nhẫn thường nhân không thể, nhận hết ngàn vạn khổ lụy, trải qua thiên chuy bách luyện, tôi vào nước lạnh mà ra, tài năng chân chính thành tựu sắt thép chi thân.

"Lục sư đệ, lại kiên trì kiên trì."

Dường như nhìn ra hắn gian nan, Trịnh Võ một bên vì hắn khuấy trộn tắm thuốc, một bên an ủi nói: "Sư phụ nói, ngươi ở đây [ bàn thạch  ]  võ kỹ bên trên thiên phú viễn siêu thường nhân, cơ hồ là hắn ở phương diện này gặp qua người thích hợp nhất."

"Hiện tại đau đớn cũng là vì tương lai, đợi đến luyện thành, khẳng định chỗ tốt không nhỏ."

Hắn nhìn không ra Lục Siêu tiến độ, chỉ là lo lắng đối phương không kiên trì nổi.

Bất đắc dĩ cười một tiếng, Lục Siêu miễn cưỡng bò vào thùng gỗ, ngồi xếp bằng nói: "Lục sư huynh, yên tâm đi."

"Môn võ kỹ này, ta nhất định sẽ luyện thành."

Hắn sẽ rất ít đối ngoại hứa hẹn.

Sở dĩ như thế, một là quyền quán bây giờ bấp bênh, đệ tử môn nhân càng ngày càng ít.

Thứ hai, chính là dược tán liều lượng lần nữa tăng lớn, hắn có thể phát giác được bản thân tu hành tiến độ, có lẽ đã cách thành công không xa.

Giờ phút này nương theo ngồi xếp bằng, ngâm tẩm tắm thuốc.

Lục Siêu buông ra cảm giác, hình như có từng tia từng sợi nhiệt lưu từ kia tắm thuốc bên trong tách rời mà ra, chính chui vào da dẻ lỗ chân lông, thẳng đến các vị trí cơ thể mà đi.

Màng da, cơ bắp, khung xương. . .

Cỗ này đặc thù năng lượng cơ hồ cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  hòa làm một thể, hóa thành càng cường đại hơn năng lực khôi phục, dần dần vì hắn tiêu trừ luyện võ mang tới bộ phận ám thương.

Đồng thời, còn giống như là chui vào khung xương khe hở, thẩm thấu đến mỗi một tấc cơ bắp bên trong, hóa thành lực lượng mới, để bọn chúng lớn mạnh trưởng thành, càng thêm kiên cố chặt chẽ.

"Đây đã là lần thứ ba tăng lớn dược tán liều lượng."

"Có lẽ, cuối tháng này trước đó, liền có thể thành công."

Trong lòng có loại mãnh liệt trực giác, Lục Siêu chậm rãi nắm chặt lại quyền.

Thân thể đau đớn không ngừng rút đi, hắn ánh mắt sáng tỏ, phá lệ chờ mong [ bàn thạch  ]  võ kỹ uy năng..

---

Chương 119: Nội viện khiêu khích (1)

Chương 119: Nội viện khiêu khích (1)

Ban đêm.

Đơn giản cọ rửa một phen sau.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ màu xám áo nỉ cùng cao bồi quần dài, đeo nghiêng lấy túi đeo vai, đi ra lầu luyện công.

Nhờ vào dược dịch ngâm tẩm, gân cốt nóng rực đau đớn đã thối lui hơn phân nửa.

Chỉ là.

"Người càng đến càng ít."

Dư quang liếc qua sau lưng đèn đuốc, dĩ vãng dù là ban đêm, lầu luyện công bên trong cũng có một chút kiên trì bóng người vẫn đang.

Mà bây giờ.

Động tĩnh càng thêm thưa thớt, còn sót lại rải rác mấy người.

Kim Thạch quyền quán triệt để trở lại hắn lúc trước vừa gia nhập thời điểm.

Thậm chí, căn cứ Trịnh Võ lời nói, cái này tháng gần nhất mới báo danh đệ tử vậy giảm mạnh không ít, thậm chí còn không bằng võ đấu tiểu hội trước đó.

"Lôi Cực võ quán. . . . ."

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu xuyên qua cửa sắt, đi ra quyền quán.

Khoảng cách ước chiến còn có không đến hai mươi ngày thời gian.

Gia nhập thảo phạt đội về sau, Lôi Cực võ quán thanh thế to lớn, tương ứng đá quán một chuyện càng là ở hắn tận lực tuyên truyền bên dưới, leo lên Lăng Hoàn nhật báo, gây nên không nhỏ chú ý.

Hai ngày này, thậm chí còn có toà báo phóng viên đi tới quyền quán, danh nghĩa là trước thời hạn phỏng vấn, nhưng ngôn ngữ lại rõ ràng không quá coi được.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên, nội tâm lại một mảnh yên tĩnh.

Bước chân không ngừng, hắn đi hướng cách đó không xa sân ga.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt khẽ động.

Hắn nhìn về phía quyền quán cổng chếch đối diện khu phố, một cỗ màu đen [ Tái Uy  ]  xe con dừng ở ven đường.

Mặc màu đen váy dài nữ hài hóa thành nhạt trang, hất lên một cái ngắn khoản áo choàng áo khoác, đứng tại ven đường, có chút chỗ dựa thân xe, đốt một cây màu trắng nữ sĩ thuốc lá.

"Tiểu Siêu ca."

Không có né tránh, nàng nhẹ giọng hô, đỉnh đầu còn mang có một đỉnh khảm có bạch hoa nữ sĩ mũ dạ.

"Tống Vũ Hàm?"

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, nàng tìm đến mình làm gì?

Nghi hoặc ở giữa, lại nhìn về phía trái phải.

Đối phương hôm nay lại là một thân một mình, bên người cũng không có lần trước thấy qua hai vị Cách Đấu giả bảo an.

"Hôm nay chỉ có một mình ta."

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Tống Vũ Hàm mặt mỉm cười.

Lục Siêu ánh mắt nhìn, tại trong tay nàng màu trắng mảnh khói bên trên dừng lại chốc lát.

"Có đôi khi ban đêm ngủ không được, rút hai cây sẽ tốt hơn nhiều."

Nàng vứt bỏ thuốc lá giải thích một câu, sau đó lại nói sang chuyện khác:

"Tiểu Siêu ca, xin hỏi có thời gian một đợt ăn một bữa cơm sao?"

Tống Vũ Hàm chủ động mời đạo, ngũ quan tươi đẹp động lòng người, cố ý ăn mặc mặc vậy lộ ra dáng người xinh đẹp.

Nhưng là.

"Thật có lỗi, ta còn có việc."

Lục Siêu lắc đầu từ chối nhã nhặn.

Bởi vì Bành Triệu Huy một chuyện, hắn cũng không tính cùng đối phương có quá nhiều gặp nhau.

Tống Vũ Hàm nghe vậy sắc mặt cứng đờ, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng gật đầu, miễn cưỡng cười nói: "Cũng là, Tiểu Siêu ca hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc."

Bầu không khí yên tĩnh, hai người đều là trầm mặc.

Ven đường ánh đèn có chút lấp lóe, Lục Siêu nhìn ra đối phương cũng không phải là đơn thuần tìm đến mình.

"Là Bành Triệu Huy nhường ngươi đến a?"

Hắn đánh vỡ trầm mặc hỏi đạo, nghĩ tới ngày đó tại Mộng Hỏa quán bar sự.

Tống Vũ Hàm nghe vậy đắng chát cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta liền biết không thể gạt được Tiểu Siêu ca."

"Hắn muốn để ta mang câu nói. . . . ."

Nàng đơn giản giải thích hai câu.

Không ở ngoài chính là kia Lý Á Trình đã bị đối phương xử lý, ngày đó tại quán bar khiêu khích không có quan hệ gì với Hồng Nghĩa xã.

Vì thế, Bành Triệu Huy còn tại Phúc Mãn Lâu dự định một cái ghế lô, hi vọng hắn có thể ở ngày mai nể mặt đi ăn cơm rau dưa, để cho bọn thủ hạ chịu nhận lỗi.

A

Lục Siêu lông mày nhíu lại.

Xem ra giống như cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, dường như lấy lòng.

Nhưng hắn trong lòng lại âm thầm lắc đầu.

Cái này Bành Triệu Huy đơn giản là xem người mà cư xử mặt hàng.

Thời gian qua đi nhiều như vậy thiên tài nói, nếu như hắn không có tấn thăng tiểu đội trưởng, khả năng lại là một loại cách nói khác.

Nói không chừng còn muốn từ bản thân nơi này động thủ, đến để Hào ca nhượng bộ.

"Tâm ý lĩnh, ăn cơm thì thôi."

Sắc mặt bình tĩnh, Lục Siêu lần nữa từ chối nhã nhặn.

Hắn biết rõ Tống Vũ Hàm cũng chỉ là truyền lời người, vẫn chưa giận lây sang nàng, cũng không muốn nhường nàng khó làm.

Bất quá.

"Vũ Hàm, ta biết rõ ngươi có chỗ khó."

"Nhưng ta hi vọng, ngươi không được quên, Hào ca đã từng vậy đã giúp ngươi."

Hắn nghiêm túc nói.

Tống Vũ Hàm lựa chọn cuộc sống ra sao phương thức không có quan hệ gì với hắn, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được Bành Triệu Huy cùng Hào ca không hợp nhau.

Cho nên, hắn hi vọng đối phương, chí ít không muốn trợ Trụ vi ngược, làm lòng người rét lạnh.

Tống Vũ Hàm có chút cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Chợt, ngay tại Lục Siêu dự định cất bước rời đi.

"Tiểu Siêu ca."

Tống Vũ Hàm đột nhiên mở đầu, sắc mặt phức tạp hướng hắn nhìn tới.

"Có đôi khi ta không có lựa chọn."

Nàng đắng chát nói, ráng chống đỡ tiếu dung sớm đã tán đi, tinh xảo trang điểm bên dưới hai mắt một mảnh ảm đạm.

Không có trả lời, Lục Siêu lắc đầu cất bước, cùng hắn gặp thoáng qua.

U ám khu phố chỉ còn lại đèn đường ánh sáng mờ nhạt mang còn tại chiếu rọi, đạp đạp tiếng bước chân giống như là giẫm đáy lòng, khảo vấn tâm linh.

Tống Vũ Hàm ánh mắt phức tạp, đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm trước người kia hẹp dài cô đơn cái bóng.

Phảng phất đang xoắn xuýt cái gì.

Nàng cuối cùng nhịn không được quay người, nhìn về phía đối phương bóng lưng.

"Tiểu Siêu ca, võ quán sự ta cũng nghe nói."

"Lôi Cực võ quán rõ ràng là muốn đem Kim Thạch quyền quán cứng rắn đạp tới cùng, ngươi thật vất vả mới tại tuần phòng ty hỗn xuất đầu, thật chẳng lẽ dự định muốn lẫn vào chuyện này sao?"

Nàng quay người hỏi đạo, ngữ khí không hiểu thêm ra một tia chờ mong, phảng phất tại chứng thực cái gì.

Việc này nàng sớm đã từ Bành Triệu Huy trong miệng nghe nói, đối phương cơ hồ chắc chắn Kim Thạch quyền quán muốn như vậy tịch mịch, bị Lôi Cực võ quán đạp ở lòng bàn chân.

Đạp

Bước chân dừng lại, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn nàng một cái.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

"Có chút nguyên tắc, so nhất thời được mất quan trọng hơn."

Hắn thản nhiên đáp lại nói, thân thể thẳng tắp, dường như trong đêm tối chặn lại rồi đường tắt u ám.

Tống Vũ Hàm ngắn ngủi thất thần.

Chợt, mắt thấy đối phương lại quay người mà đi, cao ngất bóng lưng dần dần biến mất.

Nàng một thân một mình đứng tại chỗ, ánh mắt ảm đạm, không biết suy nghĩ cái gì.

Cuối cùng, cúi đầu nhìn mình cái này một thân tỉ mỉ ăn mặc trang phục, còn có kia một bên cập bến [ Tái Uy  ]  xe con.

Thiết Hoàn khu người không ăn không uống hơn nửa đời người, đều không nhất định mua được đồ vật, nàng hiện tại đưa tay liền có.

Thế nhưng là. . . .

"Ta sai rồi sao?"

. . .

Mấy ngày sau.

Giữa trưa giữa trưa, màu đen xe việt dã dừng sát ở Lăng Hoàn học phủ cửa chính phụ cận.

Một thân màu đen đồ thể thao Lục Siêu ngồi ở ghế sau vị trí, quay cửa kính xe xuống.

Cùng Tống Vũ Hàm gặp mặt một chuyện đã sớm bị hắn buông xuống, hắn thỉnh thoảng lật xem đồng hồ bên trong màn sáng, mượn phiên trực nhiệm vụ thời gian, phân tâm học tập một phần khác siêu năng dược tề phối phương cùng tương ứng tri thức.

"Phương Húc cùng Hùng Thành đâu?"

Trần Hiểu một thân màu ka-ki hưu nhàn áo khoác, dẫn theo túi nhựa đi tới, nghi hoặc hỏi.

Trong túi chứa bốn bình nước ngọt, hắn thuận thế đưa tới một bình.

"Đổ nước đi."

"Hùng Thành không biết đường, cho nên để Phương Húc dẫn hắn đi."

Lục Siêu tiếp nhận nước ngọt, giải thích một câu.

Dù là Cách Đấu giả cũng có ba gấp, mười phần bình thường.

"Ha ha, trách không được."

Trần Hiểu cười cười, vặn ra nước ngọt cái nắp nói: "Bất quá tiểu tử này ngược lại là thích ứng thật mau, chính là lão Hỉ hoan hô nước, dễ dàng không nín được."

"Hắn cũng là vì nhiệm vụ."

Lục Siêu lắc đầu, biết rõ Hùng Thành uống không đơn thuần là nước, cũng có bộ phận là nâng cao tinh thần dược tề.

Bảo an nhiệm vụ cũng không phải là chỉ có ban ngày, có đôi khi bọn hắn cũng sẽ trực luân phiên đến tối, nấu một cái suốt đêm.

Không phải mỗi người đều có [ sơ cấp bền bỉ  ]  mà lại Hùng Thành thực lực yếu nhất, tự nhiên có chút chịu không được, cho nên phải dùng nâng cao tinh thần dược tề đến bảo trì tỉnh táo..

---

Chương 119: Nội viện khiêu khích (2)

Chương 119: Nội viện khiêu khích (2)

"Cũng thế."

Nhẹ gật đầu, Trần Hiểu sau đó cười nói: "Chiếu nói như vậy, ngược lại là Phương Húc gia hỏa này có chút đồ vật, những ngày này một mực chống đỡ, không uống qua một lần nâng cao tinh thần dược tề."

"Ta xem trong tư liệu nói hắn Sinh Mệnh lực đều nhanh 30 điểm, mà lại tại ngoại viện cũng là học sinh xuất sắc, nói thật, gia hỏa này trừ có chút khách sáo bên ngoài, thật đúng là rất ưu tú."

Không có phản bác, Lục Siêu đồng ý hắn đánh giá.

Chỉ từ sinh mệnh lực khai phát đi lên nói, Phương Húc xác thực xuất sắc, hoàn toàn không dưới các đại võ quán hạch tâm đệ tử.

Như thế đem Lăng Hoàn học phủ cùng võ quán so sánh, dường như có chút không đúng.

Nhưng nghĩ lại, học phủ ngoại viện học sinh, hàng năm bền lòng vững dạ, chí ít mấy ngàn người.

Tùy tiện kéo mấy cái thuộc khoá này sinh ra, liền có thể có một vị Cách Đấu giả, đây không thể nghi ngờ là một loại thâm hậu nội tình.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, Lăng Hoàn thành các chính sách quan trọng phủ muốn môn cùng siêu cấp xí nghiệp lớn mới từ đầu đến cuối có máu mới gia nhập, thống trị thành vòng, toàn bộ liên minh quốc cũng càng là như thế.

Hai người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, trong lúc đó Trần Hiểu nâng lên một chuyện.

"Cấp A lệnh truy nã trong kia cái Legos, nghe nói hai ngày trước tại Thiết Hoàn khu phạm vào nhiều chút bản án."

Ngữ khí thổn thức, Trần Hiểu thấp giọng nói: "Siêu năng cục tìm được tung tích, Nghiêm tổ trưởng càng là tự mình xuất thủ, đem đối phương đánh thành trọng thương, nhưng cũng tiếc cuối cùng có phục quốc người thành viên khác hiện thân, đem đối phương cứu đi."

Ồ

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chuyện này lại có mới tiến triển.

"Phục quốc người đến tột cùng tại Lăng Hoàn thành giấu bao nhiêu người?"

Hắn khẽ nhíu mày, nhạy cảm phát giác không đúng.

Cái này Địa tinh lớn nhất căn cứ tổ chức, đến cùng muốn làm gì?

"Không biết a."

"Bất quá, nghe ta biểu di phu nói. . ."

Trần Hiểu nhìn chung quanh hai mắt, xác định không người, hạ thấp thanh âm nói: "Chuyện này không đơn giản, siêu năng cục gần nhất giống như ném đi cái gì đồ vật."

"Nói không chừng, rồi cùng những này phục quốc người có quan hệ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu tán đi bộ phận nghi hoặc, khó trách ngày đó bắt Cầu Sơn một đám lúc, siêu năng cục cùng phục quốc người náo ra này bao lớn động tĩnh.

Bất quá. . .

Siêu năng cục vậy mà ném đi đồ vật?

Này sẽ là cái gì?

Trong lúc suy tư, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, phần lớn là gần nhất một chút loạn tượng cùng vụ án.

Lục Siêu thuận thế nhìn xuống đồng hồ.

Đã trọn vẹn mười mấy phút trôi qua, nhưng Hùng Thành cùng Phương Húc vẫn còn không có trở về.

"Hai người này đổ nước làm sao đi lâu như vậy?" Trần Hiểu đồng dạng phát giác được dị thường, khẽ nhíu mày.

Đã muốn thông tin hỏi thăm tình huống.

Rất nhanh.

Ong ong!

Đồng hồ chấn động, xuất hiện tin tức.

Hắn cúi đầu nhìn lại, cũng không phải là hắn.

Ngược lại, có thể thấy được Lục Siêu tay trái đồng hồ màn sáng sáng tỏ, xuất hiện một đầu đến từ Phương Húc tin tức.

Hai người trước sau thấy rõ nội dung.

Một loáng sau.

Lục Siêu cùng Trần Hiểu liếc nhau, sắc mặt trầm xuống

Không có chút nào do dự, hắn lúc này từ trong xe lấy ra hai chi súng lục.

. . . .

Lăng Hoàn học phủ, ngoại viện một bụi cỏ bãi phụ cận.

Vài cây thúy Lục Liễu cây đứng sững không ngã, cành rủ xuống, vờn quanh hồ cá bên trong có không ít cá vàng bơi qua.

Bên trái cổ phong cách hành lang dùng gỗ lim chế tạo, nối thẳng xa xa ngân sắc khu kiến trúc, góc phải lại có một nơi giả sơn, cùng với màu xám gạch đá dựng công cộng nhà vệ sinh

Thỉnh thoảng có ngoại viện học sinh cất bước đi tới, dọc đường nơi đây.

Nhưng rất nhanh.

Khi nhìn thấy mấy vị kia y phục khảo cứu, thẳng lộng lẫy thanh niên nam nữ ngăn chặn hành lang đường đi sau.

Đám người bước chân dừng lại, ánh mắt tại những người kia ngực trái, biểu tượng nội viện thân phận huy chương nơi dừng lại chốc lát.

Sắc mặt biến đổi, e ngại chiếm đa số.

Bọn hắn liền vội vàng xoay người tránh né, phảng phất là nhìn thấy một loại nào đó không thể trêu chọc thiên địch.

"Thật không là ta."

"Cái này đồng hồ thật không là ta giẫm hỏng a!"

Bị trước sau ngăn chặn hành lang bên trong lờ mờ truyền đến một đạo tranh luận thanh âm, tránh né ngoại viện đệ tử căn bản không dám nhìn nhiều.

Mà ở vậy càng xa địa phương có người ném đi ánh mắt, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được mặc cũ kỹ màu đen áo jacket Hùng Thành sắc mặt bối rối, vội vàng chỉ vào trên mặt đất xác ngoài vỡ vụn quý báu đồng hồ giải thích nói.

"Không phải ngươi?"

"Đúng vậy a, ta chỉ là đi ngang qua, cái này thật không là ta. . . . ."

Bành

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền bị một vị nội viện thanh niên đè đầu, một lần đập trúng hành lang xà cột.

Choáng đầu hoa mắt, đau đớn một hồi từ cái trán truyền đến.

Hùng Thành há to miệng, cái trán sưng đỏ, tràn ra máu tươi.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, liền gặp đối phương bắt hắn lại tóc.

"Không phải ngươi còn có thể là ai ?"

Nói chuyện thanh niên cười lạnh thành tiếng, thể trạng cường tráng, đúng là một vị chuyên nghiệp cấp cường giả.

Nhìn như hình thể chiếm ưu Hùng Thành đúng là bị dắt lấy đầu, trừng to mắt, không có lực phản kháng chút nào, bị đối phương mạnh mẽ nén cái đầu, lấy lực lượng cường đại khiến cho hắn đầu gối uốn lượn, nửa quỳ tại nguyên chỗ.

Tại trong lúc này, còn có một vị nữ tử cười tủm tỉm nhìn xem hết thảy, đem trên tay thông tin đồng hồ hái đi, dường như tại lật xem cái gì.

"Lâm học trưởng, các ngươi như vậy hơi quá rồi a?"

Đứng tại một bên Phương Húc sắc mặt khó coi, muốn giúp đỡ trợ giúp Hùng Thành.

Nhưng là.

"Ngươi tính cái gì đồ vật?"

Ba

Một bạt tai tát đến, đúng là một vị khác nội viện thanh niên  tương tự cũng là chuyên nghiệp cấp.

Phương Húc không kịp phản ứng, trên mặt lập tức nhiều hơn một cái đỏ tươi chưởng ấn.

Khuất nhục, khó xử.

Sắc mặt hắn gân xanh nhảy lên, cắn răng nhìn về phía đối phương.

"Phương Húc, ngươi có phải hay không cảm thấy, gia nhập tuần phòng ty cánh liền cứng rồi?"

Nói chuyện thanh niên tên gọi Hứa Phong, đầu đinh đầu, nhìn như ánh nắng, nhưng giờ phút này lại nhếch miệng lộ ra um tùm răng trắng nói: "Đừng quên, ngươi còn không có tốt nghiệp đâu."

"Có tin ta hay không cho ta đại bá nói một tiếng, nhường ngươi lấy không được giấy chứng nhận?"

Hắn mỉa mai mở miệng, lạnh giọng uy hiếp nói.

Phương Húc nghe vậy sắc mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy má trái đau đớn nóng rát truyền đến.

Không có học phủ tốt nghiệp cao cấp giáo dục giấy chứng nhận, dù là hắn đã là Cách Đấu giả, cũng không Pháp Thuận lợi chuyển chính thức vì cấp hai tuần phòng viên.

Đối phương đại bá là học phủ võ đạo hệ dạy học chủ quản, muốn nhắm vào mình bất quá là chuyện một câu nói mà thôi.

"Há, Hứa Phong, ngươi không nói ta đều đã quên, nguyên lai tiểu tử này là Phương Húc a."

Bức bách Hùng Thành quỳ xuống lâm thuyền nghiêng đầu xem ra, ánh mắt tại Phương Húc trên mặt dừng lại mấy hơi, dường như nghĩ đến cái gì.

"Tiểu tử, nhớ được lúc trước ta còn chỉ điểm ngươi khai phát qua mấy lần sinh mệnh lực đi."

"Thế nào, có đúng hay không lại muốn luyện công?"

Hắn nghiền ngẫm cười nói, một tay ép tới Hùng Thành toàn thân run rẩy, khó mà giãy dụa đứng dậy.

Phương Húc ánh mắt phẫn nộ, phảng phất nghĩ tới quá khứ bị bức bách đến buồng luyện công góc khuất, đỉnh đầu miếng sắt, không ngừng bị đòn mấy cái hình tượng.

Nắm tay cắn răng, hắn muốn phản kháng.

Nhưng rất nhanh.

Lạch cạch!

Hai tay bị người phản chế, cơ hồ khóa lại.

Hắn sau đó liền thân thể mất trọng lượng, bị cái kia tên là Hứa Phong đầu đinh đầu thanh niên cho một cước gạt ngã, mặt kề sát đất mặt.

"Nghĩ thuận lợi tốt nghiệp, liền cho ta thành thật một chút."

Hứa Phong giễu cợt nói, đem hai tay cầm nã khóa lại, ngồi ở hắn trên thân.

Chợt, không nhìn đối phương khuất nhục cắn răng biểu lộ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mấy tên khác đồng bạn, nhất là lúc trước lấy đi Hùng Thành máy truyền tin nữ tử.

"Tiểu Ngọc, như thế nào đây?"

"Yên tâm đi, tin tức đã phát ra ngoài rồi."

Tên là tiểu Ngọc nữ tử ghim bím tóc đuôi ngựa, một thân màu trắng quý báu võ đạo phục, hì hì cười một tiếng.

Thấy vậy một màn, dẫn đầu tóc đỏ nữ tử Mai Ngưng hài lòng gật đầu  tương tự lộ ra nghiền ngẫm mỉm cười.

Đám người chờ đợi một lát.

Chỉ chốc lát sau, hình như có cảm giác, bọn hắn ào ào nhìn về phía nơi xa.

Hai đạo thường phục bóng người đi theo bảo an, vội vàng mà tới.

Phảng phất trông thấy tình huống nơi này, đều là biến sắc, hình như có lãnh quang..

---

Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (1)

Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (1)

Học phủ ngoại viện, hành lang vị trí.

Đạt được cầu viện tin tức Lục Siêu hai người đi theo học phủ bảo an vội vàng mà tới.

Năm vị thanh niên nam nữ ngăn chặn đường đi.

Bất kể là đại biểu nội viện thân phận ngực huy  vẫn là kia ít nhất cũng có hơn bốn mươi điểm sinh mệnh lực thực lực, đều đủ để nói rõ hắn thân phận phi phàm.

Mà ở hậu phương, Phương Húc hai người chật vật không chịu nổi, sắc mặt đỏ lên, bị hai vị khác nội viện thanh niên khi nhục.

Tương ứng máy truyền tin tức thì bị người cướp đi, rơi vào một vị mặc màu trắng võ đạo phục cô gái tóc ngắn chi thủ.

"Hì hì, rốt cuộc đã tới đâu."

Cầm máy truyền tin tiểu Ngọc hì hì cười một tiếng, phảng phất âm mưu đạt được, lúc trước gửi tới cầu viện tin tức rõ ràng là đối phương thủ bút.

Thấy rõ đây hết thảy, Lục Siêu hai người đều là sắc mặt lạnh lẽo, Trần Hiểu càng là khó mà khắc chế, vội vàng vọt tới trước nhất.

"Thả người!"

Hắn ánh mắt phẫn nộ nói, tay trái lấy ra tuần phòng chứng nhận, xem như cảnh cáo.

Tay phải đã thành thói quen tính chạm đến bên hông súng lục.

Bên người dẫn đường học phủ bảo an sắc mặt trắng bệch, vô ý thức muốn lui lại.

Nội viện học sinh cùng ngoại viện có khác biệt trời vực, hắn tiểu nhân vật như vậy nếu muốn bảo vệ được công tác, tốt nhất cách làm chính là cái gì cũng không còn trông thấy.

"Thả người?"

"Ngươi nói buông liền buông a."

Đem Hùng Thành theo được nửa quỳ trên đất Lâm Chu trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, phách lối nói.

Đem Phương Húc cầm nã đè xuống đất đầu đinh đầu thanh niên Hứa Phong cũng là nhếch nhếch miệng, nhìn xem kia đưa ra tuần phòng chứng đạo: "Thế nào, tuần phòng viên không tầm thường a?"

"Tuần phòng viên làm hỏng đồ vật cũng không cần bồi?"

Hắn phản phúng hỏi đạo, lung lay trong tay vỡ vụn [ bạch kim thụy  ]  đồng hồ nổi tiếng, phảng phất bắt được một loại nào đó tiên cơ cùng đạo đức điểm cao lý do.

Cản đường mặt khác năm vị thanh niên nam nữ cũng là ánh mắt mỉa mai, nghiền ngẫm cười một tiếng, lấy Mai Ngưng làm trung tâm, quan sát nhìn kỹ Lục Siêu hai người.

"Trần, Trần ca. . ."

Cái trán sưng đỏ, tràn ra máu tươi Hùng Thành đến bây giờ còn cảm thấy là của mình sai, hắn há mồm giải thích nói: "Thật không là ta giẫm hỏng."

"Ta thật không có. . ."

"Ta nhường ngươi nói chuyện sao!"

Lâm Chu phách lối cười lạnh, đem đánh gãy, tràn trề kình lực ép tới Hùng Thành thân thể run rẩy, liền muốn hoàn toàn quỳ xuống.

Trần Hiểu cái trán gân xanh nhảy lên, phẫn nộ rút súng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, phảng phất gãi đúng chỗ ngứa.

Đối phương không có chút nào thu liễm, đầu lĩnh kia Mai Ngưng càng là trêu tức cười một tiếng, vỗ nhè nhẹ tay, nghiền ngẫm nói: "Dám ở Lăng Hoàn học phủ rút súng, thật lợi hại a."

"Có gan liền nổ súng rồi."

Trọn vẹn bảy vị nội viện người, bốn vị chuyên nghiệp cấp, hai vị uy tín lâu năm, một vị đỉnh phong.

Áp lực vô hình để Trần Hiểu cánh tay phát run, trong mắt toát ra mấy đạo tơ máu.

Kia bị nén trên mặt đất Phương Húc càng là khóe miệng đắng chát, mặt sát mặt đất, nghĩ mãi mà không rõ vì sao đều nhanh tốt nghiệp, còn muốn bị mấy người kia khi dễ.

"Nổ súng a."

Lâm Chu ương ngạnh cười nói, một mặt không có sợ hãi, kiêu căng phách lối.

Một bên Hứa Phong cũng giống như thế, ánh mắt khinh miệt nói: "Thật đúng là coi là có thể có bao lớn can đảm, nguyên lai chính là kẻ hèn nhát."

"Không dám nổ súng, vậy liền quỳ xuống rồi."

Khiêu khích kích thích tiếng nói không ngừng chui vào trong tai.

Trần Hiểu cắn răng, cũng nhanh bị tách ra lý trí.

Thời khắc mấu chốt.

"Nói chuyện đi."

Lục Siêu tiến lên một bước, đem hắn thương trong tay khẩu đè xuống.

Nhìn xem đầu lĩnh kia Mai Ngưng, 60 điểm sinh mệnh lực, duy nhất chuyên nghiệp đỉnh phong, hắn biết rõ đối phương mới thật sự là người đầu lĩnh.

Dư quang thuận thế quét qua Phương Húc hai người khuất nhục bộ dáng, Lục Siêu sắc mặt chẳng biết lúc nào hóa thành một mảnh U đầm, dị thường bình tĩnh nói: "Làm thế nào, các ngươi mới bằng lòng thả người."

Ồ

Cảm thấy kinh ngạc, Mai Ngưng dường như không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền khôi phục tỉnh táo.

Kế hoạch có chút biến động, nàng ánh mắt ra hiệu.

Có thể thấy được kia uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp Lâm Chu rất gần cùng một vị thanh niên trao đổi vị trí, trực tiếp đi tới.

"Ngươi còn chưa xứng cùng chúng ta đại tỷ đầu đàm."

Hắn ngữ khí ương ngạnh, hậu phương Hứa Phong đám người mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Sau đó, liền gặp đối phương đi đến Lục Siêu trước mặt, ánh mắt khinh miệt, trên dưới ước lượng nói: "Bất quá, đã ngươi nghĩ nhúng tay, có thể."

"Vậy cái này sự kiện, ngươi tới thay bọn hắn gánh rồi?"

Đùa cợt ngôn ngữ cho dù ai đều có thể nghe rõ.

Cầm máy truyền tin tiểu Ngọc càng là chẳng biết lúc nào ấn mở thu hình lại hình thức, hì hì cười một tiếng, dường như muốn ghi lại nàng cho rằng hình ảnh thú vị.

"Bọn họ đều là huynh đệ của ta, xảy ra chuyện, tự nhiên là ta gánh."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu gật đầu, nhìn không ra biểu lộ.

Sau lưng Trần Hiểu nghe vậy nắm đấm nắm chặt, Phương Húc hai người càng là ánh mắt phức tạp.

"Há, nói như vậy nghĩa khí?"

Lâm Chu nhãn châu xoay động, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Sau đó lần nữa tới gần cùng Lục Siêu khoảng cách, hắn đưa tay điểm một cái đối phương ngực nói: "Giống như ngươi gan lớn tuần phòng viên xác thực không thấy nhiều, đủ lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) có đủ loại!"

"Vậy được, nói một chút đi, ngươi nghĩ làm sao đàm?"

Hắn liếc xéo hỏi đạo, Mai Ngưng đám người cũng là mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Trần Hiểu thấy thế lần nữa phẫn nộ, liền muốn vô pháp khắc chế, nhưng Lục Siêu lại đột nhiên mỉm cười, khẽ ngoắc một cái nói: "Tới."

Ồ

Nhíu nhíu mày, Lâm Chu do dự một chút, tuy là nghi hoặc, nhưng vẫn là đến gần khoảng cách.

Lục Siêu đưa lỗ tai dường như muốn nói cái gì, hắn vậy đi theo có chút nghiêng người.

Soạt

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Tiếng gió nhấc lên, đám người khẽ giật mình.

Lâm Chu cũng là bàn tay trái hơi trầm xuống, phảng phất thêm ra một loại nào đó đồ vật.

Cúi đầu nhìn lại, đúng là một thanh màu đen súng ngắn.

"Đánh lén cảnh sát, đoạt súng."

Không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, trong tay nắm chặt một thanh khác màu đen súng ngắn, đỉnh lấy trán của hắn.

"Dựa theo liên minh luật pháp, ta hiện tại liền có thể đập chết ngươi."

Họng súng đen ngòm băng lãnh dị thường, Lâm Chu thần sắc cứng đờ, sau lưng Mai Ngưng mấy người cũng là ánh mắt khẽ biến.

"Nhiều người nhìn như vậy, ngươi nói là đúng thế?"

Lâm Chu nheo mắt, vội vàng nói.

Lục Siêu nhìn thẳng hắn, ánh mắt lạnh như băng nói: " Đúng, ta nói là chính là."

"Nhỏ ma cà bông."

Gió nhẹ thổi qua, không hiểu khiến người cảm thấy một tia lãnh ý.

Lâm Chu ánh mắt kinh sợ, chỉ cảm thấy bị nhục, lúc này giận mắng: "Ta thao ngươi. . . . ."

Phanh

Lục Siêu báng súng đập tới, một lần đập trúng Lâm Chu đầu, đem đánh thân thể lảo đảo, đầu rơi máu chảy.

Sau đó, càng là nâng lên một cước đá tới, võ đạo khí lực bộc phát, đem trùng điệp gạt ngã.

"Ngươi tính cái gì đồ vật?"

Ngươi

Bể đầu chảy máu Lâm Chu đỏ lên sắc mặt, ánh mắt dữ tợn, giận muốn phun lửa.

Thế nhưng là.

Bành

Lục Siêu bàn chân nâng lên, đạp trúng đầu của hắn, để cho đạp nát gạch đất, nhào vào bùn bên trong

Càng thậm chí còn tăng thêm lực đạo, tựa như ép diệt tàn thuốc giống như để cho khuôn mặt sát mặt đất ma sát, gẩy ra số sợi vết máu.

"Người của ta ngươi cũng dám động?"

Thấp giọng hỏi, Lục Siêu ánh mắt băng lãnh, không ngừng tăng thêm lực đạo.

Hậu quả gì hắn đều không quan tâm, bởi vì hắn đã đoán được Phương Húc hai người là bị bản thân liên luỵ.

Ngươi

"Thật can đảm! Tiểu tử này muốn chết!"

Ngắn ngủi một hơi, biến cố đến quá nhanh, xa xa Mai Ngưng mấy người sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Siêu dám như thế động thủ.

Lạnh giọng gầm thét ở giữa, trừ Mai Ngưng cùng tiểu Ngọc bên ngoài ba người khác đều là bước xa giết ra, mặt mang lãnh quang, hướng Lục Siêu vây giết mà đi.

Sưu sưu sưu!

Tiếng xé gió chói tai vang lên.

Có thể thấy được ba người oanh quyền xuất chưởng, thậm chí là lăng không đi tới hắn bên người, xoay người vặn eo, hung ác đá kích.

Huyệt Thái Dương, ngực, eo. . .

Lôi cuốn võ đạo khí lực võ kỹ bí thuật tại chỗ thi triển, không lưu chỗ trống thẳng đến Lục Siêu các nơi chỗ yếu.

Hoặc là mang theo một mảnh hỏa thiêu Xích Vân, hoặc là bao trùm âm tàn thấu xương băng lãnh hắc quang, càng thậm chí là mang theo trắng xóa hoàn toàn sóng khí, cuốn lên cuồng phong.

Mắt thấy là phải trúng đích, đem Lục Siêu trọng thương.

Hết lần này tới lần khác.

Rống

Hung khiếu lại nổi lên, chấn nhiếp tứ phương.

Hổ khiếu long ngâm tiếng rống chấn động gần phân nửa Lăng Hoàn học phủ, lộ ra tức giận cùng ngang ngược, dẫn tới không ít người vì thế mà kinh ngạc.

Ba vị đánh tới thanh niên nam nữ đều là sắc mặt cứng đờ, không đợi hoàn hồn liền gặp Lục Siêu tại chỗ xoay người, liên kích mấy kích.

Sưu sưu sưu! !

Ba đạo nhân ảnh, không đúng, còn có kia Lâm Chu.

Bốn người lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược, hoặc là đập trúng hành lang xà cột, đầu rơi máu chảy, đỏ thẫm bay vụt.

Hoặc là nện xuyên nơi xa mặt cỏ giả sơn, lôi cuốn đá vụn, đụng vào thô to cây xanh, chấn động thân cây, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi.

Ngực lõm, khóe miệng chảy máu, cánh tay nứt xương. . .

Bốn người thương thế không đồng nhất, nhưng đều ở đây ngắn ngủi một cái chớp mắt bị đánh trúng chỗ yếu, bị thương nặng, triệt để mất đi chiến lực.

Còn lại Mai Ngưng đám người ánh mắt lại biến.

Cũng không chờ bọn hắn hoàn hồn.

Hưu

Lục Siêu biến mất tại chỗ.

Chờ đến lại xuất hiện lúc, hắn đã đứng ở đó tên là tiểu Ngọc nữ tử bên người..

---

Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (2)

Chương 120: Ta bây giờ liền có thể đập chết ngươi (2)

Ngươi

Đối phương cầm máy truyền tin toàn bộ hành trình mở ra thu hình lại công năng, cười hì hì biểu lộ dường như cứng ở trên mặt, hiển hiện kinh sợ, muốn phản kháng.

Ba

Một bạt tai tát đi, đánh nàng lảo đảo lay động, suýt nữa ngã xuống.

Lục Siêu cướp đi máy truyền tin.

Thuận thế một cước đem đạp bay, đập hành lang xà cột tuôn ra trầm đục.

"Chết đi cho ta!"

Cầm nã Phương Húc đầu đinh đầu thanh niên tức giận vô cùng, một lần phóng người lên, nhìn chằm chằm Lục Siêu bóng lưng đánh tới.

Năm ngón tay khép lại, tựa như ưng mổ một kích.

Có thể thấy được võ đạo khí lực bao trùm ở tại năm ngón tay ở giữa, bao trùm một tầng ngân quang, ngoài ra còn có một loại nào đó bộc phát tăng phúc võ kỹ bí thuật bị hắn vận dụng.

Soạt

Tiếng gió nhấc lên, vòng vòng bạch khí ở tại cánh tay xung quanh nổ tung.

Phương Húc nhìn xem cảnh này kinh sợ há mồm, đã muốn mở miệng nhắc nhở.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Coong

Thanh thúy thanh âm vang lên, có thể thấy được bao trùm vôi cánh tay chẳng biết lúc nào ngang đỡ trước người.

Cái kia vốn là đưa lưng về phía Hứa Phong Lục Siêu đúng là xoay người lại, võ đạo khí lực ở bên trái cánh tay tràn ngập bao trùm, dường như đem hóa thành kiên cố tấm thuẫn.

Uy tín lâu năm chuyên nghiệp cấp một kích toàn lực, cộng thêm võ kỹ bộc phát thủ đoạn, đúng là không có thể làm cho hắn lắc lư một điểm.

Ngược lại, còn giống như là chọc giận hùng sư vùng vẫy giãy chết.

"Chưa ăn cơm sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, ánh mắt liếc xéo quan sát đối phương.

"Hay là nói, ngươi cũng chỉ có điểm này trình độ?"

Ngắn gọn ngôn ngữ phảng phất gai sắt đâm vào trong lòng, để Hứa Phong sắc mặt khó coi, tức giận không thôi.

Cũng không chờ hắn hoàn hồn.

Soạt

Hình như có sóng lớn thanh âm vang lên, lôi cuốn vô song chi lực.

Sắc mặt hắn giật mình, chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên một loại nào đó hàn ý.

Dư quang nhìn lại.

Hưu

Trắng xám quyền phải từ Lục Siêu bên hông oanh ra.

Cho dù chỉ là một lần kình lực điệp gia, vậy đã vượt qua đi tới tinh duệ cấp ngưỡng cửa phụ cận.

Trọn vẹn một tấn lực lượng bộc phát, đập không khí chấn động, vù vù không thôi.

Một mực đứng ngoài quan sát Mai Ngưng sắc mặt đại biến, ám đạo không tốt, triệt để buông xuống sở hữu thận trọng, tham dự vây giết.

Hưu

Lập tức, nàng thân hình thoăn thoắt, một cái bước xa sẽ đến Lục Siêu sau lưng.

Mắt phượng hàm sát, cùng là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, nàng không xuất thủ thì thôi, xuất thủ chính là sát chiêu trí mạng.

Oanh ra chưởng ấn mang theo võ đạo khí lực, hình như có mây trôi hội tụ, thẳng đến Lục Siêu hậu tâm.

Như thế một kích như muốn khiến cho đối phương biến chiêu, bỏ qua kia Hứa Phong.

Thế nhưng là.

Vù vù! !

Lục Siêu phảng phất sau đầu sinh mắt, trống đi tay trái rất nhỏ lắc một cái, liền có hai viên đinh thép bắn nhanh ra như điện.

Tựa như viên đạn phá không, không lưu chỗ trống, thẳng đến Mai Ngưng hai mắt.

Lăng lệ uy thế nhường nàng ánh mắt biến đổi, chỉ được về sau ngửa mặt lên, nhờ vào đó tránh đi sát cơ.

Nhưng chính là ngắn ngủi này một cái chớp mắt.

Bành

Chồng kình một quyền oanh trúng Hứa Phong, đập trúng hắn ngực.

Răng rắc nứt xương giòn trong tiếng, đối phương tròng mắt đột xuất, mặt mũi tràn đầy gân xanh, hiển thị rõ dữ tợn cùng đau đớn.

Không đợi hắn hai chân cách mặt đất, về sau bay ngược.

Lạch cạch!

Lục Siêu cánh tay phải hóa quyền vì trảo, một lần bắt hắn lại cổ áo.

Sau lưng gào thét lần nữa bộc phát, hình như có hàn ý cuốn ngược, rõ ràng là Mai Ngưng đã ổn định trọng tâm, lần nữa oanh chưởng mà tới.

Bành

Quyền chưởng chạm vào nhau, tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu vững vàng đứng ở tại chỗ, vôi cánh tay trái rất nhỏ run lên, thân thể dường như lắc lư một điểm.

Đối phương bộc phát võ kỹ xung kích bị hắn thuận thế tan mất, dẫm đến dưới chân địa gạch răng rắc vỡ vụn.

Mà nhưng ngược lại.

Bạch bạch bạch đạp!

Mai Ngưng thân hình trượt lui, mỗi một bước đều giẫm nát một mảnh đất gạch.

Dài nhỏ vết nứt một đường lan tràn, thẳng đến mấy mét bên ngoài.

Ngươi

Sắc mặt nàng kinh sợ, tay trái che lấy bất lực rủ xuống vai phải.

Mắt trần có thể thấy hắn tay phải không bị khống chế qua lại run rẩy, sắc mặt cũng là lúc trắng lúc đỏ, rõ ràng bị Điệp Kình quyền một kích chấn động khí huyết, rơi vào hạ phong.

Trong mắt lướt qua một tia khó có thể tin, đối phương làm sao lại có loại này thực lực?

Không phải nói Cầu Sơn một đám chỉ là trọng thương, cho nên mới bị hắn lượm tiện nghi sao?

Chẳng lẽ. . .

Bành

Trả lời nàng là một cái tiếng trầm.

Lục Siêu cũng không quay đầu lại, mạnh mẽ dẫn theo kia Hứa Phong cổ áo, đem đối phương cho quăng tới mặt đất.

Xương sống bả vai cùng kiên cố gạch đất hung hăng va chạm, đập đối phương thất điên bát đảo, lần nữa ho khan thổ huyết.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Thống khoái sao?"

Lục Siêu nhấc chân giẫm lên đối phương sụp đổ ngực, nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

Hứa Phong sắc mặt đỏ lên, sợ hãi, tức giận, khuất nhục. . . .

Hắn dường như muốn nói cái gì.

Bành

Lục Siêu bàn chân chấn động, để cho phun ra máu tươi, xương ngực triệt để vỡ nát.

Sau đó càng là lần nữa nhấc chân giẫm lên đối phương má phải, để cho nửa gương mặt đạp nát gạch đất, cùng mặt đất bụi đất nhảm chăm chú kề nhau.

Ngươi

Mai Ngưng ánh mắt kinh sợ, trong tầm mắt Hứa Phong càng là khí cấp công tâm, trọng thương hôn mê.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu chẳng biết lúc nào nghiêng đầu xem ra, một cước đem Hứa Phong đá đi.

"Tiếp tục?"

Hắn bình tĩnh hỏi đạo, trên người võ đạo khí lực trào lên không thôi, từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ đỉnh đầu bay lên.

Mai Ngưng nghe vậy há to miệng.

Vốn cho rằng là một lần nhẹ nhõm nắm, bằng vào người đông thế mạnh cho đối phương một bài học, tốt cho dì bên kia một cái công đạo.

Nhưng bây giờ đến xem. . .

"Thế nào, muốn bắt ta?"

Cười lạnh một tiếng, Mai Ngưng ép buộc bản thân khôi phục tỉnh táo.

Sau đó đè xuống dư thừa tạp niệm, nàng che lấy bả vai, chậm rãi đứng thẳng người, lộ ra ương ngạnh biểu lộ.

"Phụ thân ta thế nhưng là chính vụ ty phó ty trưởng, chỉ bằng ngươi. . ."

"Hắn có thể khởi tử hồi sinh sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, nguyên bản biến mất họng súng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện, chỉ vào đối phương đầu.

Lạnh lùng biểu lộ không có chút nào che giấu, hắn giống như là thật sự sẽ nổ súng.

Mai Ngưng sắc mặt cứng đờ, đột nhiên phát hiện cái gọi là bối cảnh đều ở đây một khắc bị trùng điệp lau đi, bao quát lời muốn nói cũng bị bị nghẹn ở trong miệng.

"Liên minh luật pháp thứ một trăm chín mươi hai đầu, lâm thời tự vệ quyền."

"Chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, như tuần phòng viên phát hiện có nguy hại bản thân an toàn tình huống khẩn cấp, cho phép tự vệ phản kích, đánh giết lưu manh."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu ngón trỏ đụng vào cò súng nói: "Ngươi không phải muốn chơi sao?"

"Thử một chút?"

Tiếng nói rơi xuống đất, gió nhẹ lướt qua.

Mặt đất nằm ngổn ngang không ngừng thổ huyết nội viện tinh anh, kêu rên cùng hư nhược hô hấp thỉnh thoảng vang lên.

Nguyên bản chật vật khuất nhục Hùng Thành cùng Phương Húc đã bị Trần Hiểu đỡ lên thân, sắc mặt phức tạp nhìn xem cảnh này.

Đến như càng xa xôi, kia bị trước sau kinh động ngoại viện đệ tử càng là trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy thế giới bị điên đảo, đánh vỡ nhận biết.

Trong chốc lát, bốn mắt đối mặt.

Nhìn xem Lục Siêu bộ dáng bình tĩnh, nhìn xem kia nòng súng chậm rãi nén, để đạn lên đạn.

Mai Ngưng sắc mặt trắng bệch, thân thể run lên, trầm mặc mấp máy môi.

Lâm thời tự vệ quyền, bảo hộ Tô Mộc Tình nhiệm vụ. . . .

Hết thảy đều giống như là tại lúc này dung hợp làm một, hóa thành Lục Siêu xuất thủ lớn nhất lực lượng.

Cuối cùng, ngay tại nàng do dự xử lý như thế nào lúc.

Đạp đạp đạp đạp!

Vội vàng tiếng bước chân vang lên, hình như có học phủ võ đạo hệ đạo sư bước nhanh chạy đến, thần sắc bất thiện.

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ lại nổi lên, thổi qua mặt cỏ, có lá rụng xoay tròn lên không.

Màu xám tầng mây bao phủ bầu trời, lâu dài không tiêu tan.

Nhưng là, tại cái này phương.

Lăng Hoàn thành học phủ bên ngoài, nhưng có một cỗ lại một cỗ tuần phòng xe cấp tốc chạy đến..

---

Chương 121: Bình ổn phong ba

Chương 121: Bình ổn phong ba

Mấy phút sau.

Lăng Hoàn học phủ hành lang bóng người hội tụ, ồn ào thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Từng vị ngoại viện học sinh trông thấy bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm bóng người, sắc mặt chấn kinh, khó có thể tin.

Kia từ trước đến nay ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo chuyên nghiệp cấp nội viện đệ tử, lại bị đánh thành trọng thương?

"Đây chính là báo ứng!"

"Đáng đời!"

Có người âm thầm nắm tay, cảm thấy hả giận, những này bình thường thường xuyên khi dễ bọn hắn vương bát đản, cuối cùng bị báo ứng.

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân không ngừng vang lên, thuận thế nhìn về phía trong lúc này.

Thuộc về học phủ nội viện mấy vị võ đạo hệ đạo sư xuất hiện, người đầu lĩnh đúng là một vị chân chính tinh duệ cấp cường giả.

Một hàng người đến rất nhanh liền đi đến Mai Ngưng bên người, nhìn về phía Lục Siêu.

Có người lộ ra vẻ kinh ngạc, ngoài ý muốn hắn một cái tiểu đội trưởng vậy mà có thể đồng thời đánh bại nhiều như vậy học phủ tinh anh.

Trong đó một vị tóc xám đen trung niên nam nhân càng là thần sắc bất thiện, một bên phân phó xung quanh học sinh đem Lâm Chu cùng Hứa Phong đám người nâng mang đi, một bên nhìn về phía Lục Siêu, dường như cũng muốn hỏi trách.

"Vị tiểu hữu này, hơi quá rồi đi. . ."

Hắn híp mắt hỏi đạo, dường như rất bất mãn đối phương kích thương nội viện học sinh, nhấc thương chỉ người bộ dáng.

Lại càng không cần phải nói, trong này còn có một người chính là hắn hậu bối.

Lập tức, đến tận cùng khí, bên người Mai Ngưng không có sợ hãi, ánh mắt khinh miệt cùng khiêu khích nhìn về phía Lục Siêu.

Mà hết lần này tới lần khác, đối mặt tình huống như vậy.

Lục Siêu lại sắc mặt bình tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, hắn ngăn tại Trần Hiểu ba người trước người.

Họng súng bị lệch, hắn nhìn về phía kia nội viện đạo sư: "Ngài ý tứ, là muốn qua hai chiêu?"

Việc này rõ ràng là nội viện học sinh gây sự, đối phương không hỏi nguyên do trực tiếp hỏi trách, rõ ràng cùng Mai Ngưng đám người có chút quan hệ.

Xoạt

Lập tức, bầu không khí cứng đờ.

Tóc xám đen trung niên nam nhân sắc mặt trầm xuống, một bên một cái khác đạo sư cũng là có chút không vui.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đạp đạp đạp đạp! !

Ủng da giẫm địa, liên tục bước chân thanh thúy hữu lực, xa xa truyền đến.

Người sáng suốt đều nghe ra được động tĩnh này nghiêm chỉnh huấn luyện, không hiểu khiến người cảm thấy ngột ngạt.

Thấy thế, nơi xa chạy tới Tô Mộc Tình bước chân dừng lại, dường như nhẹ nhàng thở ra.

Mà Mai Ngưng cùng hai vị kia đạo sư, thì là sắc mặt biến hóa, vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía thanh âm kia nơi phát ra.

Bước chân tiếp tục, từng vị tuần phòng viên bên hông súng ngắn, từ học phủ bên ngoài vọt tới, đuổi tới chỗ này hành lang vị trí, thô sơ giản lược khẽ đếm chí ít hai mươi, ba mươi người.

Mà ở đoàn người này phía trước nhất.

Có thể thấy được một vị mặc màu lam chế phục, vai ngậm đại đội trưởng cấp bậc hơn ba mươi tuổi nam tử dẫn đội đi tới.

Chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc bên trên là một mảnh nghiêm túc.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đến về sau chỉ làm một sự kiện.

"Ta là tuần phòng ty thứ hai phân bộ, tam đại đội đại đội trưởng, Dương Vọng Đào!"

Thanh âm trầm ổn quanh quẩn toàn trường, hắn từng bước một đi đến Lục Siêu trước người, đem ngăn ở phía sau, đưa ra giấy chứng nhận, nhìn về phía đối diện học phủ đạo sư.

"Hiện tại, ta hoài nghi các ngươi có người ảnh hưởng ta ty đội viên chấp hành công vụ, ác ý tập kích tuần phòng viên, cướp đoạt súng ống, uy hiếp hắn người thân người an toàn."

"Mời các ngươi phối hợp điều tra!"

Két cộc!

Súng ống lên đạn, không chút khách khí.

Hắn thái độ vô cùng cường ngạnh, sau lưng theo tới tuần phòng viên càng là động tác phảng phất, một mảnh túc sát.

Một cái đại đội chí ít chín cái tiểu đội, một tiểu đội chí ít năm sáu vị đội viên.

Cho dù lâm thời chỉ có thể điều động bộ phận, đó cũng là trọn vẹn hai mươi, ba mươi người.

Thuần một sắc nghiêm chỉnh huấn luyện, có lâm thời tự vệ quyền cầm vũ khí Cách Đấu giả, dù là ở bên trong vòng thành vòng, cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Ngươi

Sắc mặt biến hóa, nội viện đạo sư chau mày, hoàn toàn không nghĩ tới Dương Vọng Đào dám cứng rắn như thế.

Bao quát phía sau hắn che chở Mai Ngưng cũng là ánh mắt khẽ biến, cảm thấy sự tình có chút nằm ngoài dự đoán của mình.

Một cái đại đội trưởng mà thôi.

Hắn làm sao dám?

Bầu không khí tĩnh mịch, hai nhóm nhân mã giằng co tại chỗ.

Thời khắc mấu chốt.

Đạp đạp đạp.

Lại có tiếng bước chân vang lên, có thể thấy được một vị lão giả tóc hoa râm mang theo mấy vị đạo sư đi tới.

Hắn đầu tiên là đối Dương Vọng Đào mỉm cười, cái sau đúng là khó được lộ ra một tia tôn trọng thần sắc.

"Triệu viện phó."

"Hừm, Tiểu Dương, đã lâu không gặp."

Lão giả tóc hoa râm nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt tán thán nói: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi đều là đại đội trưởng rồi."

"Không sai, rất tốt, xem ngươi sau lưng vị tiểu hữu này, thiên phú thượng thừa, trẻ tuổi như vậy chính là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, xem ra tuần phòng ty vẫn là trước sau như một anh tài xuất hiện lớp lớp a."

Hắn không quên đối Lục Siêu thiện ý gật đầu, một bộ hòa ái bộ dáng.

Cái sau ánh mắt ngưng lại, trực giác cảm ứng nháy mắt phát động.

Sinh mệnh lực chỉ có một dấu chấm hỏi.

Đối phương lại là một vị sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan cường giả.

"Triệu viện trưởng. . ."

Đứng tại Mai Ngưng trước người hai vị nội viện đạo sư sắc mặt biến đổi, dường như mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Cũng không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần.

"Hứa chủ quản, xem ra ngươi gần nhất có chút thất trách a."

Triệu viện phó ngữ khí bình thản, không gặp hỉ nộ.

Nhưng này tinh duệ cấp nội viện đạo sư lại sắc mặt trắng bệch, có chút cúi đầu, không dám phản bác.

"Chuyện này về sau, tạm thời cách chức ba tháng."

"Một hồi, đưa ngươi kiểm điểm báo cáo giao lên đi."

Triệu viện phó tùy ý nói, đối phương cắn răng, lại chỉ có thể gật đầu.

"Đến như Tiểu Mai các ngươi những tiểu gia hỏa này."

Già nua khuôn mặt bị lệch mà đi, nhìn về phía Mai Ngưng cùng bị đỡ lên thân, vẫn là trọng thương hôn mê Lâm Chu đám người.

"Ta nhớ được, mai phó ty trưởng lúc trước, cũng không còn ngươi như thế làm càn a?"

Hắn bình tĩnh hỏi đạo, khiến cho Mai Ngưng sắc mặt cứng đờ.

"Triệu viện trưởng. . . ."

"Trong một tháng không cho phép rời đi nội viện, thật tốt tỉnh lại đi."

Không đợi nàng giải thích, Triệu viện phó nhẹ nhàng phất tay.

Sau đó quay người nhìn về phía Dương Vọng Đào, hắn hỏi: "Chuyện này dừng ở đây, Tiểu Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Triệu viện phó làm việc công bằng, vãn bối từ không nói chuyện nói."

Dương Vọng Đào gật đầu đáp ứng, không có phản bác.

Sinh mệnh lực phá quan cường giả, bất kể là ai cũng muốn cho cho đầy đủ tôn trọng.

Huống chi, đối phương đã cho bọn hắn bậc thang.

"Vậy vị này tiểu hữu đâu?"

Triệu viện phó đột nhiên xem ra, mỉm cười hỏi.

Lục Siêu khẽ giật mình, cuối cùng lông mày giãn ra, nhẹ nhàng gật đầu.

"Làm phiền Triệu viện phó."

Những này nội viện đệ tử thân phận không thấp, trước mắt có thể làm chính là cực hạn.

Dù là cưỡng ép mang đi cũng không có chỗ tốt gì, ngược lại là cái khoai lang bỏng tay.

"Ha ha, đây cũng không phải là làm phiền ta."

Triệu viện phó lắc đầu cười một tiếng, sau đó quay người mà đi.

Đi theo phía sau mấy vị đạo sư càng là bước chân nhẹ nhàng, đem kia Mai Ngưng đám người cùng nhau mang đi.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, đám người gặp thoáng qua.

Lục Siêu không nhìn Mai Ngưng kia cắn răng nghiến lợi biểu lộ, não hải vô ý thức loé sáng lại kia Triệu viện phó lời nói.

"Không phải làm phiền hắn."

"Kia chẳng lẽ là. . ."

Hả

Cảm giác khẽ động, hắn mơ hồ cảm giác được một loại nào đó ánh mắt nhìn tới.

Nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được một thân màu ka-ki hưu nhàn áo khoác cùng màu đen bút chì quần Tô Mộc Tình đang đứng tại ngoài mấy chục thước hành lang cuối cùng, sau lưng còn bồi theo Vệ Thương Minh tên này tinh duệ cấp bảo an.

Hai người xa xa đối mặt.

Có thể thấy được đối phương mái tóc dài vàng óng rối tung sau lưng, hai mắt trong suốt sáng tỏ, đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu mỉm cười.

Cuối cùng, gặp hắn vô sự, lúc này mới lại quay người mà đi, chậm rãi rời đi.

Tô tiểu thư? Lục Siêu ánh mắt lóe lên.

Không đợi hắn suy tư.

"Không có sao chứ?"

Dương Vọng Đào đi đến bên người, nhẹ giọng hỏi.

Lục Siêu suy nghĩ bị đánh gãy.

Nhẹ nhàng lắc đầu, hắn thu hồi súng lục, lộ ra nụ cười nói: "Cảm tạ, đội trưởng."

Tại thu được cầu viện thông tin về sau, hắn liền phát giác không đúng, ngay lập tức báo cho Dương Vọng Đào.

Nếu không phải cái sau kịp thời chạy đến, hắn cảm thấy chuyện ngày hôm nay sợ rằng không có dễ dàng như vậy kết thúc.

"Ta nói qua, có chuyện gì ngươi cứ việc đi làm."

Dương Vọng Đào mỉm cười nói, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không chỉ là ta, Lưu phó ty trưởng cũng sẽ hết sức cho ngươi ôm lấy."

Hắn lần nữa nhấn mạnh câu nói này.

Lục Siêu nghe vậy trong lòng ấm áp, tự nhiên biết rõ hắn ý tứ.

Lúc trước cướp đi Nguyễn Huy công lao, cố nhiên bởi vậy đắc tội rồi một nhóm người.

Nhưng cùng lúc, cũng làm cho phía sau hắn không còn là một thân một mình.

Dương Vọng Đào có thể mang theo gần nửa cái đại đội nhân thủ chạy đến, thông qua cơ bạo tổ thẩm tra, tiến vào bên trong vòng thành vòng, bản thân cái này chính là một loại thái độ.

Hay là nói, đây chính là tuần phòng ty phái hệ cao tầng đang vì hắn sân ga.

"Ta biết rồi, đội trưởng."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu trong lòng có đại khái suy đoán.

Chợt, không có nói thêm nữa.

Hắn sau đó cùng cái khác tuần phòng tiểu đội giao tiếp nhiệm vụ, mang theo hai vị đội viên đi chữa thương.

Trong lúc đó quay đầu nhìn thoáng qua cái này phồn hoa Lăng Hoàn nội thành.

Cuốn vào trong nước xoáy cố nhiên thân bất do kỷ.

Nhưng là, tại thực lực chưa từng đến cái nào đó đỉnh điểm lúc, hắn xác thực cần dùng cái này đến súc tích lực lượng.

Trong mắt cảm xúc chợt lóe lên, hắn cuối cùng ngồi vào trong xe, mang theo Trần Hiểu đám người rời đi.

. . .

"Chuyện ngày hôm nay, phiền phức Triệu bá bá."

Lăng Hoàn học phủ bên trong.

Tô Mộc Tình đứng tại một nơi cổ kính độc tòa nhà trong hậu viện, đối tóc xám trắng Triệu viện trưởng nhẹ giọng nói cám ơn.

"Ha ha, ngươi cái này nha đầu."

Hiền hoà cười một tiếng, Triệu viện trưởng chỉ chỉ trước người chỗ ngồi nói: "Nói đến, đây là ngươi tới đến Lăng Hoàn thành sau lần thứ nhất cầu ta."

"Thế nào, không sợ người khác nói nói chuyện phiếm rồi?"

Hắn như cười như không đạo, Tô Mộc Tình chậm rãi ngồi xuống, trừng mắt nhìn nói: "Triệu bá bá một ngày trăm công ngàn việc, dĩ vãng những chuyện nhỏ nhặt kia, tự nhiên không thể làm phiền ngài."

"Đến như Lục đội trưởng, hắn đối Mộc Tình có ân, có một số việc nếu là làm như không thấy, khó tránh khỏi sẽ ăn ngủ không yên."

Tiếng nói chuyện bên trong, nàng chủ động cầm lấy trên bàn gỗ ấm trà, vì đối phương rót một chén trà nóng.

Triệu viện trưởng cười ha hả tiếp nhận, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi a, chính là quá thiện lương."

"Riêng là kia phần [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  liền đã đủ để trả nợ lần trước ân tình, làm gì lại cuốn vào Lăng Hoàn thành những này vòng xoáy đâu?"

Mặc dù vị kia tuần phòng ty tiểu đội trưởng coi như ưu tú, nhưng dạng này người trong viện mỗi năm đều có, hắn sớm đã nhìn lắm thành quen.

Một phần tinh thần phương pháp tu hành, đã đủ rồi đoạn những ân tình này.

"Không giống."

Tô Mộc Tình khó được phản bác đối phương, ánh mắt trong suốt nói: "Ta cảm thấy, nếu không phải là bởi vì bảo an nhiệm vụ một chuyện, hắn cũng sẽ không cùng Mai học tỷ bọn hắn sinh ra tiếp xúc."

"Nói đến, chuyện này kỳ thật cũng là bởi vì ta mà lên."

Nàng phân tích hết sức rõ ràng, đã đoán được đại khái, tự nhiên tinh tường những cái kia phái hệ đấu tranh.

Triệu viện trưởng nghe vậy nhấp ngụm trà nóng.

"Nơi này dù sao không phải thành bảo hộ Hồng Phong, có một số việc, nước rất sâu. . ."

Hắn dường như muốn nói cái gì, nhưng đón đối phương sáng tỏ lại kiên trì hai mắt.

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đành phải lại đặt chén trà xuống nói: "Được rồi, ngươi cái này nha đầu, mặc kệ lúc nào cũng có bản thân kiên trì."

"Cũng là chuyện tốt, chí ít so ngươi vị huynh trưởng kia hiếu thắng. . . . . Dù sao ta còn sẽ ở học phủ bên trong lại đợi một thời gian ngắn, về sau có chuyện gì, lại tới tìm ta là được."

"Vậy liền đa tạ Triệu bá bá."

Tô Mộc Tình mềm nhẹ cười một tiếng, mang theo một tia nũng nịu hương vị.

Lập tức, tại một phiên trưởng bối cùng con cháu việc nhà nói chuyện phiếm sau.

Nàng chủ động cáo từ, rời đi sân nhỏ.

Mặc đồ Tây, giữ lại đầu đinh kiểu tóc Vệ Thương Minh đã chờ từ sớm ở cổng.

Gặp nàng ra tới, hắn vội vàng đuổi theo, lạc hậu nửa cái thân vị nói: "Tiểu thư, ta đã dựa theo phân phó của ngài, cho Lục đội trưởng phát qua tin tức."

"Tốt, Vệ thúc thúc."

Tô Mộc Tình gật gật đầu, một đường đi hướng nội viện.

Vệ Thương Minh toàn bộ hành trình đi theo, không cùng những người khác một dạng quá nhiều khuyên can, chỉ là trung tâm bảo hộ ở trái phải.

"Đúng rồi, Vệ thúc thúc, lần trước nhờ ngươi nghe ngóng sự, nhưng có tin tức?"

"Có, tiểu thư."

Đón đối phương ánh mắt tò mò.

Vệ Thương Minh do dự một chút, châm chước nói: "Siêu năng cục kế hoạch giống như ra chút vấn đề."

"Ngài tự tay giao cho bọn hắn món kia đồ vật, xác thực bị mất."

Tiếng nói rơi xuống đất, Tô Mộc Tình đại mi hơi nhíu.

Ánh mắt lóe lên một tia ảm đạm, nàng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Ném đi a. . ."

Tiếc nuối  đáng tiếc. . .

Sắc mặt nàng phức tạp, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Vĩ đại anh hùng Robert lưu lại vật phẩm.

Nếu như lúc trước không giao cho Lăng Hoàn thành, vậy có phải còn có thể lưu lại đâu?.

---

Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (1)

Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (1)

Cùng ngày, hoàng hôn.

Thiết Hoàn khu.

[  Hằng Uy nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  sáu chữ biển hiệu treo ở lầu xi măng lầu hai trên tường, từng đạo huỳnh quang đường vân ở tại mặt ngoài lấp lóe.

Thuận thế nhìn về phía phía dưới.

Có thể thấy được một tầng vị trí song sắt môn trái phải rộng mở, thỉnh thoảng có người lui tới xuất nhập.

"Có ai không, mau cứu ta huynh đệ a!"

"Y sư! Y sư! !"

Hình xăm bang phái thanh niên chính đỡ lấy trúng đạn đồng bạn, ồn ào kêu xông vào phòng khám bệnh, khắp nơi rống to, tìm kiếm y sư.

Một chút bước chân vội vàng, sắc mặt tiều tụy dân đi làm không cảm thấy kinh ngạc, không có để ý, ngược lại là một đường đi đến hiệu thuốc quầy hàng nơi, cho thấy đã trước thời hạn hẹn trước, cần thay đổi nghĩa thể, hoặc là mua thần kinh ổn định tề.

Đám người lui tới, ồn ào không ngừng.

Cũng có một chút phụ cận cư dân chỉ là bình thường sinh bệnh, dự định đến đây cầm lấy trị liệu dược vật.

"Hí. . . Thương yêu."

Rút khí lạnh thanh âm từ phòng khám bệnh trong phòng một nơi hiệu thuốc truyền đến.

Định thần nhìn lại, sáng tỏ gạch đất phản xạ đèn chân không quang, vài trương chỗ ngồi bày ở dược phẩm tủ trước, giờ phút này đang ngồi vài đạo bóng người.

Thân thể lệch béo Hùng Thành đau nhe răng trợn mắt, không chỉ có là cái trán bị thương, bị nện được sưng đỏ, rách da chảy máu.

Vai cùi trỏ vị trí cũng có chút cơ bắp kéo thương cùng gân mạch sai chỗ.

Một thân màu trắng trường quái Triệu Nguyên Kình đứng ở trước mặt hắn, qua lại bận rộn, thỉnh thoảng vì hắn xát bên trên Iodophor (thuốc tím) tiến hành trừ độc, hoặc là vò theo vai cùi trỏ, vì hắn trở lại vị trí cũ gân cốt.

So sánh cùng nhau.

Khác một bên Phương Húc thì là toàn bộ hành trình chăm chú mím môi  mặc cho một vị khác y sư kiểm tra cùng trị liệu, không có phát ra nửa điểm động tĩnh.

"Hai gia hỏa này, ngươi đừng nói, Phương Húc tiểu tử này thật đúng là tốt nhịn."

Trần Hiểu đứng tại cổng nói, âm thầm gật đầu.

Phương Húc thương thế ngược lại muốn càng nặng một chút, hai cánh tay có chút trật khớp, nhưng hết lần này tới lần khác lại không rên một tiếng.

"Là ta liên lụy bọn hắn."

Lục Siêu lắc đầu nói, ánh mắt có chút phức tạp.

Cúi đầu liếc nhìn đồng hồ, kia là Vệ Thương Minh gửi tới tin tức.

Xem như thiện ý nhắc nhở, bên trong là Mai Ngưng đám người bối cảnh tư liệu, cùng với cùng Nguyễn Huy biểu huynh muội quan hệ.

Hắn ngay từ đầu cũng cảm giác được, những người này là hướng về phía tới mình.

Dù sao nội viện người cùng bọn hắn không có mâu thuẫn, duy nhất có thể dính líu quan hệ, chính là kia từng tại nội viện tốt nghiệp Nguyễn Huy.

Nhưng vẫn là không nghĩ tới, nơi này quan hệ như thế trực tiếp.

"Không có gì liên lụy không liên lụy."

Trần Hiểu vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi nói: "Dù là không phải ngươi, đổi người ở nơi này vị trí, cũng giống như vậy."

"Từ gia nhập thứ ba tiểu đội ngày đầu tiên bắt đầu, chúng ta đều không được tuyển."

Hắn ngữ khí có chút trầm thấp, trong mắt đồng dạng lóe qua nhiều chút cảm xúc.

Đã có đối Mai Ngưng đám người phẫn nộ, cũng có trở ngại thực lực không đủ, tại giữa trưa xung đột lúc chỉ có thể đứng ngoài quan sát hổ thẹn.

Lục Siêu nghe vậy lắc đầu, trong lòng lại có chút dự định.

Chợt, nói chuyện phiếm bên trong.

"Thương sự, Dương đội đã để người cho ngươi trả lại."

"Nói thật, lão Lục, hôm nay vậy ngươi được lắm."

Trần Hiểu tiếng nói nhất chuyển, có chút bội phục nói.

Lục Siêu biết rõ hắn nói là chuyện gì.

Đoạt thương, đánh lén cảnh sát. Chính là bằng vào lấy cớ này, bọn hắn tài năng lấy đạo của người, trả lại cho người, để kia Mai Ngưng đám người đứng không vững lý.

Mà lúc đó, trên người hắn sở dĩ có hai thanh thương.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Phương Húc mặc dù là thực tập sinh, nhưng cũng là dự bị cấp hai tuần phòng viên.

Dựa theo quy tắc, thân là đội trưởng mình có thể giúp hắn nhận lấy một cây súng lục, nhưng chỉ cho phép tại thời khắc khẩn cấp giao cho đối phương.

Mà vừa vặn, hôm nay liền có đất dụng võ.

Chợt, mắt thấy kia hiệu thuốc bên trong băng bó sắp kết thúc.

Hắn kết thúc nói chuyện phiếm, đi tới.

Có thể thấy được Triệu Nguyên Kình thủ pháp thuần thục, Hùng Thành đầu cũng bị dán lên một tầng vải màu trắng.

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì lớn."

"Một hồi người để bọn hắn mang hai bình dịch dinh dưỡng đi, trở về nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, trên cơ bản không có việc gì."

Triệu Nguyên Kình vừa cười vừa nói, ra hiệu buông lỏng.

Nghĩa thể thợ sửa chữa không chỉ cần muốn nắm giữ nghĩa thể tri thức, một chút cơ sở sinh vật cấu tạo, chữa bệnh lý luận cũng muốn tinh thông.

Cái này cùng Dược tề sư có nhất định trùng điệp, trên thực tế Lục Siêu vậy nắm giữ nhất định tổn thương bệnh lý luận, chỉ là thực tiễn tương đối muốn ít hơn một chút.

"Cảm tạ."

Lục Siêu gật đầu cười một tiếng.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy vẫn là đem người đưa đến Triệu Nguyên Kình tới nơi này chữa thương càng tốt hơn.

Dù sao việc này là bởi vì bản thân mà lên, không cần thiết đi chiếm dụng ty bên trong tài nguyên, bị người rơi xuống miệng lưỡi.

"Có đúng hay không xảy ra chuyện gì?"

Đưa tới hai bình dịch dinh dưỡng, Triệu Nguyên Kình đột nhiên hỏi.

Hắn tinh tường tuần phòng ty quy củ, tự nhiên nhìn ra dẫn người tới đây chữa thương khác thường.

"Một chút chuyện nhỏ."

Lục Siêu lắc đầu tiếp nhận dinh dưỡng dược dịch, không có nhiều lời, cũng không muốn đem hắn cuốn vào bên trong ân oán những thứ này.

Triệu Nguyên Kình như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, chỉ là lại lấy tới hai bình khôi phục dược tề.

"Hắc hắc, cầm đi, chúng ta nội bộ có phúc lợi, điểm này đồ vật không cần tiền."

"Về sau đội viên của ngươi bị thương, cứ tới, dù sao ta một mực tại."

Hắn không có nói thêm cái gì, chỉ là dùng hành động bày tỏ thái độ của mình.

Nhìn ra kiên trì của hắn.

Lục Siêu đáy lòng dâng lên một tia ấm áp, sau đó cũng không còn lại khăng khăng trả tiền.

Rất nhanh, tại một vị khác y sư tỉ mỉ xử lý xuống.

Phương Húc trật khớp cánh tay đã trở lại vị trí cũ cùng băng bó, hắn mang theo hai người cùng đi ra khỏi phòng khám bệnh.

"Được rồi?"

Trần Hiểu nhìn về phía hai người, hỏi thăm tình huống thân thể.

Hùng Thành cúi đầu kêu lên Trần ca, ra hiệu đã vô sự, Phương Húc thì là nhẹ nhàng mím môi, vẫn có chút trầm mặc.

Hai người cho tới giờ khắc này mới xem như chậm lại, mỗi lần nghĩ đến buổi trưa gặp phải đều có chút hoảng hốt.

"Chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

Đột nhiên, Lục Siêu quay đầu nhìn về phía hai người.

Ánh mắt thản nhiên đối mặt, hắn đem thuốc dinh dưỡng đưa tới, chân thành nói: "Ta tại ty bên trong đắc tội rồi Nguyễn Huy, Lăng Hoàn học phủ những người kia vậy thân phận không thấp, cùng hắn có chút quan hệ."

"Hai người các ngươi nhưng thật ra là thụ ta liên lụy."

Trong tiếng nói, Hùng Thành há to miệng, ánh mắt phức tạp, Phương Húc biểu lộ cùng loại, đều là cùng nhau nhìn về phía trước mắt đội trưởng.

Lạ thường, bọn hắn phát hiện mình không có cái gì oán khí.

Tương phản, trong đầu càng nhiều hay là đối phương không nhìn những người kia thân phận bối cảnh, dù là đắc tội quyền quý cũng phải vì bọn hắn ra mặt, muốn về bàn giao một màn.

"Ta có thể thỉnh cầu cho các ngươi thay cái tiểu đội."

Suy tư một lát, Lục Siêu châm chước nói: "Kể từ đó, các ngươi như cũ có thể lưu tại tuần phòng ty, những người kia cũng sẽ không lại tìm ngươi nhóm phiền phức."

Đây là hắn rời đi học phủ sau nghiêm túc suy xét.

Hắn cảm thấy chuyện này, Hùng Thành hai người đều có quyền hiểu rõ tình hình, hẳn phải biết nguyên nhân.

Mà lại, cùng hắn cùng Trần Hiểu khác biệt.

Phương Húc bọn hắn chỉ là mới vừa vặn gia nhập, còn có tuyển, không cần thiết đem bọn hắn vậy kéo xuống nước.

Nhưng là, ngoài ý liệu.

"Không, đội trưởng."

Hùng Thành đầu đầy băng gạc, lắc đầu.

"Ta người này không có bản lãnh gì, nhưng vẫn là biết rõ ai tốt với ta, ai đối với ta hỏng."

Hắn nhếch miệng khẽ động trên mặt vết thương, nửa đau nửa cười nói: "Ta cảm thấy chúng ta thứ ba tiểu đội rất tốt, chỗ nào cũng không muốn đi."

Trong tiếng nói, Lục Siêu cùng Trần Hiểu đều có chút kinh ngạc, cái sau càng là nhịn không được đập phá đối phương ngực một quyền.

"Hảo tiểu tử."

Hắn trùng điệp gật đầu, biết rõ Hùng Thành gia cảnh không tốt, tự nhiên vậy nhìn ra đối phương làm ra quyết định này dùng bao lớn dũng khí.

"Ngươi đây?"

Trần Hiểu nhịn không được nhìn về phía Phương Húc, sắc mặt mong đợi nói.

Kết quả.

Vẫn là trầm mặc.

Phương Húc có chút cúi đầu, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Hắn cũng muốn một hơi đáp ứng, thế nhưng là, nghĩ đến kia Lâm Chu mấy người uy hiếp.

Không chỉ là vì mình, cha mẹ đã vì trên phương diện làm ăn sự sứt đầu mẻ trán, nếu như cho hắn thêm nhóm thêm phiền phức. . .

"Không có việc gì."

Đột nhiên, bả vai bị người đập động.

Thanh âm ôn hoà, thậm chí giống như là mang theo một tia ấm áp.

Phương Húc nâng lên đầu.

Có thể thấy được Lục Siêu mặt mỉm cười, đứng tại trước người nói: "Có chút đáp án, nghĩ kỹ lại nói."

"Vô luận kết quả như thế nào, ở trong lòng, ngươi mãi mãi cũng là chúng ta thứ ba tiểu đội một viên."

Hắn ánh mắt sáng tỏ, ôn hoà nói.

Phương Húc nghe vậy có chút cảm kích, trùng điệp gật đầu.

Ừm

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Lục Siêu giật mình, không hiểu nghĩ tới lúc trước La Thiên Sơn.

Giờ phút này bản thân lời nói, cùng ngay lúc đó đối phương cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ.

Trong chốc lát, hắn triệt để rõ ràng La sư cẩn thận cùng suy xét, cùng với kia trên vai khiêng áp lực.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt ba động.

Lục Siêu chỉ cảm thấy trong đầu suy nghĩ phá lệ rõ ràng, phảng phất là lực lượng tinh thần đang chậm rãi thuế biến, hoặc như là có Xích Hỏa Thái Dương sắp ngưng tụ.

Mà tỉ mỉ nghĩ lại, tính toán thời gian.

Khoảng cách Lôi Cực võ quán ước chiến thời gian, giống như không có mấy ngày.

. . ..

---

Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (2)

Chương 122: Ý niệm thông suốt, quan tưởng đột phá! (2)

Bành

Tiếng trầm nổ tung.

Một cái nắm đấm xông ra, treo treo bao cát khẽ động xích sắt, nhấc lên to lớn đường cong.

Đây là một nơi trống trải buồng luyện công, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất có thể trông thấy phía ngoài chung cư lầu cao, cùng với vờn quanh nội thành rộng lớn sông lớn.

Vôi sắc tàu hàng dừng ở bờ bên kia bến cảng vị trí, mấy chiếc Phù Không xe bay từ trên không lướt qua, mang theo một mảnh bạch ngấn sóng khí.

Bành

Cũng liền trong nháy mắt này, trong phòng luyện công truyền đến nổ âm thanh.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được lúc trước cái kia nắm đấm lần nữa oanh ra, đúng là để không khí nổ đùng, dẫn tới trong phòng một vị võ quán đệ tử trừng mắt nhìn lại.

Thể trạng cường tráng tóc dài rối thanh niên đứng tại bao cát phía trước, trần trụi nửa người, cơ bắp tựa như nước chảy, đao tước rìu đục, rõ ràng dị thường.

Đánh nắm đấm thẳng tắp mà ra, phía trước tạo nên da đỏ bao cát vừa lúc bị trọng lực quy tắc can thiệp, đổ xuống mà quay về.

Ở nơi này một cái chớp mắt.

Nắm đấm oanh kích, vừa vặn đụng trúng bao cát.

Hình như có một sợi ngân Lam Lôi quang thiểm qua, mang theo lôi đình chi uy, xông vào bao cát bên trong.

Oanh

Tiếng sấm ầm ầm, điếc màng nhĩ người.

Từng vị võ quán đệ tử trừng to mắt, nhìn xem kia nặng hơn trăm kg, dùng cao cấp dị thú da chế tạo da đỏ bao cát ầm vang nổ tung.

Sưu sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai nhỏ bé đất cát như đá tử bay vụt, tung tóe vẩy xung quanh.

Cứng cỏi dị thú da đỏ càng là hóa thành vải rách bay phất phơ, bốn phía phiêu tán.

Một màn như thế làm cho cả võ quán đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, thậm chí có người kinh ngạc nhìn lại, ánh mắt dừng ở kia da đỏ bao cát nổ tung địa phương.

Có thể thấy được oanh quyền mà ra nắm đấm lơ lửng giữa không trung, số sợi ngân lam điện quang mặt ngoài lấp lóe.

Dường như võ đạo khí lực huyễn hóa, hoặc như là một loại nào đó bí thuật cường đại dị tượng.

Cuối cùng.

"Chúc mừng Lôi sư huynh, tập được Lôi Quyền, tu hành tiểu thành!"

Trong phòng luyện công có thanh niên đệ tử hưng phấn mở miệng, phảng phất một cái tín hiệu, cái khác ngay tại võ quán bên trong tu hành học viên đệ tử cũng là lấy lại tinh thần, ào ào đi theo kích động hô to.

"Lôi sư huynh!"

"Không hổ là Lôi sư huynh!"

"Lôi Quyền thế nhưng là trung cấp võ kỹ bí thuật đâu, Lôi sư huynh vừa rồi một quyền kia, sợ là tinh duệ cấp cao thủ đều muốn bị trọng thương a?"

"Ha ha, lần này ngược lại muốn xem xem kia Kim Thạch quyền quán lấy cái gì tới chặn!"

Kích động phụ họa tiếng la bên trong, có không ít nghị luận đi theo vang lên.

Đứng tại đất trống trung tâm, được xưng là Lôi sư huynh tinh tráng thanh niên không có để ý, chỉ là chậm rãi thu quyền, nhìn về phía trước người đi tới một bóng người.

"Võ sư huynh." Hắn hô một tiếng, lộ ra tiếu dung.

Một thân màu lam lôi văn võ đạo phục Võ Vân Thao nhẹ nhàng gật đầu, lạnh lùng khuôn mặt dừng ở nắm đấm của hắn phía trên, có thể thấy được một sợi ngân lam sắc võ đạo khí lực chợt lóe lên.

"Lôi sư đệ, chúc mừng."

Hắn biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Lôi Cực võ quán truyền thừa hạch tâm, ngay tại ở Lôi Quyền.

Chỉ có đem chân chính tu thành, mới có tư cách trong tương lai tiếp nhận quán chủ chi vị.

"Võ sư huynh, không muốn trêu chọc ta."

"Ta nhớ được lúc trước ngươi thế nhưng là chỉ tốn ba tháng liền tu thành, cùng ngươi so ra, ta thế nhưng là kém xa."

Lôi Trùng minh nắm chặt nắm đấm, đối với mình tiến độ dường như có chút bất mãn.

Võ Vân Thao nghe vậy lắc đầu, chi tiết nói: "Ta lúc đầu là có đặc thù nguyên nhân, xem như trùng hợp."

"Mà lại. . . Lôi Quyền nặng tại tích súc, tu hành cũng không phải là nóng lòng nhất thời, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Được hắn an ủi, Lôi Trùng minh miễn cưỡng gật đầu.

Chợt, đơn giản trong hoạt động.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nghĩ đến không lâu luận võ.

"Võ sư huynh, ngươi cảm thấy bây giờ ta, có thể có mấy thành nắm chắc?"

"Chín thành chín."

Không có chút nào do dự, Võ Vân Thao bình tĩnh nói.

Trung cấp võ kỹ, uy năng vô song.

Đồng thời hơn nữa đối với phương kia áp chế hồi lâu, chỉ kém một tia liền có thể đột phá 70 trạm kiểm soát sinh mệnh lực nội tình.

Có thể nói, chuyên nghiệp cấp bên trong đã tung hoành vô địch.

Cho dù là sinh mệnh lực thấp hơn tám mươi điểm phổ thông tinh duệ cấp, không cẩn thận cũng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, bị hắn vượt cấp trọng thương.

Nhưng ngược lại, Kim Thạch quyền quán những người kia, chí ít lấy trước mắt đã biết tư liệu đến xem, không người là đối thủ.

"Ha ha, ta vậy cảm thấy như vậy."

Lôi Trùng minh cười cười, sau đó liền gặp hắn chậm rãi nắm tay, trong mắt dần dần thêm ra một tia lãnh quang.

"La Thiên Sơn lão già kia đồ vật, không biết tự lượng sức mình, lúc trước vẫn là hoang dã thợ săn thời điểm, liền nhiều lần cùng phụ thân đối nghịch."

"Lần trước võ đấu tiểu hội còn dám giẫm lên chúng ta võ quán, dương danh thành vòng, quả thực đáng hận!"

Nói đến đây, trên mặt hắn tiếu dung thu lại.

Trong mắt lãnh ý cùng khinh miệt không còn che giấu, hắn nhìn xem nắm đấm, võ đạo khí lực lần nữa hội tụ, hóa thành mới ngân lam điện quang.

"Cho nên, lần này."

"Ta lại muốn nhìn."

Nhếch miệng lộ ra răng trắng, hắn trầm giọng nói: "Tự tay đem hắn mấy cái đệ tử sống lưng đánh gãy, giẫm nát xương cốt."

"Hắn lại có thể thế nào!"

. . .

Két cộc!

Đêm đó, cửa phòng đóng lại.

Lục Siêu trở lại phòng ngủ, không có vội vã nghỉ ngơi.

Ngược lại, là khoanh chân ngồi vào trên giường, chậm rãi nhắm mắt, tỉ mỉ cảm thụ được trong đầu sinh động suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao.

Từ khi hôm nay tại Lăng Hoàn học phủ gặp phải chuyện này về sau, hắn cũng cảm giác được nghĩ Vig bên ngoài tỉnh táo, suy nghĩ cũng là mười phần sinh động.

Nhất là tại hắn cùng với Phương Húc hai người câu thông về sau, đem chính mình đưa vào đến La sư góc độ, đi đối đãi quá khứ lúc.

Suy nghĩ thông suốt, cầu giả tồn thật.

Hắn phảng phất khám phá [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tầng thứ nhất Xích Hỏa cuối cùng huyền bí, trước thời hạn để kia tiếp dẫn sắc trời tích lũy nhảy lên bộc phát.

Nhờ vào đây.

Ông

Hắn nội thị bản thân, nhìn xem kia vô cùng u ám tinh thần não hải.

Một sợi ánh sáng hiển hiện, tựa như sinh động một sợi ý niệm, huyễn hóa thành một đạo Xích Hỏa.

Sau đó, phảng phất một cái tín hiệu.

Có thể thấy được vô hình Xích Hỏa phi tốc mà hiện, dần dần hội tụ..

---

Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (1)

Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (1)

Ông

Vô số Xích Hỏa quang mang, từ tinh thần não hải biên giới xuất hiện.

Giống như là ngàn vạn đạo dài nhỏ đường vân, tại hắc ám trong hải dương tranh đấu, hoặc như là từng sợi nhảy lên hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống, xua tan đêm tối.

Kia là dĩ vãng tiếp dẫn sắc trời, hội tụ mi tâm, kích thích huyệt khiếu vô hình nhiệt lưu.

Ngày bình thường đều ẩn giấu tại tinh thần trong đầu, không gặp quá đa đoan nghê, chỉ có thể từng bước một dung nhập quan tưởng chi vật, dần dần ngưng thực.

Nhưng bây giờ.

Lại tại hắn ý nghĩ thông suốt, hiểu ra [ Xích Hỏa  ]  yếu quyết sở hữu mấu chốt sau.

Nhảy lên một cái, toàn bộ bộc phát.

Ông

Trong chốc lát, não hải vù vù.

Lục Siêu ngưng thần nhìn lại, có thể thấy được vô số Xích Hỏa quang mang vạch phá u ám, tại não hải chỗ sâu nhất hội tụ mà lên.

Dần dần, một vòng Xích Hỏa Thái Dương ngưng tụ thành hình.

Xích quang sáng tỏ, bốn phía vẩy xuống, xua tan tinh thần não hải hơn phân nửa hắc ám.

Xem ra cùng ngày xưa có rõ ràng khác biệt, nhất là kia một vòng lượn lờ tại Thái Dương xung quanh vòng tròn đỏ thẫm, tựa như hỏa diễm, xoay quanh bất diệt.

Bởi vì này một điểm, Lục Siêu tinh tường cảm giác được.

Của mình tinh thần lực lượng như bị dẫn dắt, tự động lưu chuyển mà đi.

Hỏa diễm vòng tròn giống như là một đạo vô hình rèn luyện, để sở hữu con đường lực lượng tinh thần đều trở nên càng chắc chắn hơn cùng chặt chẽ.

Treo trung tâm Thái Dương càng là ở hấp thu lực lượng tinh thần, phảng phất đem chiết xuất, chuyển hóa mà ra.

Trong lúc nhất thời, hắn giống như là tại trải nghiệm đặc thù nào đó thuế biến, dường như muốn để lực lượng tinh thần thu hoạch được một loại nào đó đặc tính.

Xì xì thanh âm trong đầu quanh quẩn.

Tựa như rèn đúc sắt phôi bị chuỳ sắt gõ, sau đó thả vào trong nước, bốc hơi hơi nước.

Hoặc như là mềm mại lực lượng vô hình bị đè ép rèn luyện, thu hoạch được hữu hình tăng lên.

Một phút, năm phút, mười phút. . .

Lục Siêu chỉ cảm thấy đầu phá lệ nóng hổi, lực lượng tinh thần phảng phất sôi trào ao nước.

Hết lần này tới lần khác, không giống với trước đây thiên phú thức tỉnh.

Loại này thuế biến không có bất kỳ cái gì đau đớn, ngược lại là nước chảy thành sông tự nhiên cùng nhẹ nhõm.

Tuy có số sợi mồ hôi từ gương mặt trượt xuống, nhưng hắn hô hấp lại phá lệ bình ổn.

Mà kia khoanh chân ngồi ở trên giường thân thể, cũng giống là bị tinh thần can thiệp, khiến cho vô hình nào đó từ trường ở tại trái phải hình thành, ở trong phòng hóa thành một đạo quay chung quanh hắn mà xoay tròn ấm áp gió nhẹ.

Trên bàn sách vở bị nhấc lên sa sa lật giấy thanh âm, bên cửa sổ màn cửa vậy nhẹ nhàng run run, xuất hiện rì rào động tĩnh.

Dị tượng như thế tiếp tục thật lâu, thẳng đến mười mấy phút sau.

Ông

Lục Siêu não hải chấn động, đột nhiên mở hai mắt ra.

Một sợi tinh quang từ trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra, dường như hóa vô hình vì hữu hình, đâm người thần phách, khó mà đối mặt.

Gian phòng nháy mắt yên tĩnh mấy hơi, chung quanh thân thể hắn vô hình từ trường dần dần tán đi.

"Ta đây là. . . Thành công rồi?"

Tỉnh táo lại, Lục Siêu vội vàng cảm giác bản thân.

Hắn đúng là cảm thấy tinh thần phá lệ no bụng Wally doanh, giống như là mệt mỏi mấy ngày người một lần ngủ trọn vẹn cảm giác, đem sở hữu tinh thần mỏi mệt toàn bộ chữa trị.

Mà lại không chỉ như thế, hắn cảm giác mình lực lượng tinh thần giống như trở nên càng thêm cô đọng, thậm chí là bởi vậy thu được một loại nào đó đặc tính.

Liền như thế khắc.

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, hai mắt có thần.

Hắn ngũ giác dường như đạt được tăng phúc, càng thêm nhạy cảm.

Tựa như ngoài cửa sổ lá cây sa sa phiêu động thanh âm, dưới lầu hàng xóm trò chuyện thanh âm, hoặc là vô hình gió đêm từ ngoài phòng thổi qua, cùng với đối xung quanh nhiệt độ lạnh nóng cảm giác. . . Các loại động tĩnh đều ở đây trong lòng của hắn lại rõ ràng một chút.

Lập tức, nội thị bản thân, tiến vào tinh thần não hải.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ám đạo quả nhiên.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một vòng đỏ thẫm Thái Dương treo ở u ám tinh thần trong đầu, đỏ thẫm hỏa diễm đem quay chung quanh, bất diệt không thôi, tự động rèn luyện lực lượng tinh thần của hắn.

Mặc dù cái tốc độ này mười phần chậm chạp, cơ hồ có thể không cần tính, còn cần hắn đến chủ động tu hành, tăng thêm tốc độ.

Thế nhưng là.

Hắn hiện tại nhưng không có chủ động quan tưởng.

"Dĩ vãng chỉ có tập trung ý niệm, tài năng huyễn hóa ra quan tưởng Thái Dương."

"Mà bây giờ. . ."

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, tự nhiên biết rõ, bản thân đây là đem [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  chân chính tu hành thành công, đột phá đến rồi tầng thứ nhất Xích Hỏa cảnh giới.

Nói cách khác, từ nơi này một khắc bắt đầu.

Cho dù hắn không chủ động quan tưởng, cái này vòng nửa hư nửa thật Xích Hỏa Thái Dương cũng sẽ một mực tồn tại.

Hắn tùy thời tùy chỗ thu hoạch được ngũ giác cường hóa, cùng với nhất định lực lượng tinh thần kháng tính, đối các loại các dạng tinh thần công kích, quấy nhiễu, mê hoặc các loại thủ đoạn, đều có vượt qua thường nhân bị động năng lực chống cự.

Ngoài ra, chỗ tốt lớn nhất.

Chính là của hắn lực lượng tinh thần thu hoạch được thuế biến, viễn siêu chuyên nghiệp cấp nên có tiêu chuẩn.

Bởi vì này một điểm.

"Ta đối thân thể lực lượng chưởng khống, cơ hồ nhảy lên một bậc thang."

Mắt sáng ngời, tựa như Tinh Thần.

Có thể thấy được một sợi Xích Hỏa chi quang, tại Lục Siêu trong con mắt chợt lóe lên.

Nhỏ bé cảm thụ bên trong, hắn chậm rãi nắm tay.

Ở hắn nhận biết bên trong, cơ thể người thôi động lực lượng toàn bộ nhờ ý thức đến điều động, sau đó mới có thể để cho tế bào cơ bắp đi theo ý niệm, bạo phát lực lượng.

Cho nên.

Oanh

Hắn đột nhiên oanh quyền, đánh tới hướng trước mắt.

Mỗi một tấc cơ bắp đều tại đây khắc phản chiếu tại tâm linh bên trong, bị hắn hoàn mỹ điều động, sở hữu không hài hòa cảm giác đều bị lau đi.

Ông

Không khí chấn động, phần phật quyền phong bốn phía khuếch tán.

Mặc dù một quyền đánh hụt, nhưng này mặt tường Thượng Hải báo lại là rì rào rung động, trên bàn sách vở càng là trực tiếp bản lề.

Phảng phất tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở một điểm, mang đến càng mạnh bộc phát.

"Một quyền này lực phá hoại, chí ít mạnh rồi một thành rưỡi."

Thu hồi nắm đấm, Lục Siêu cúi đầu nhìn lại, ánh mắt nóng bỏng.

Cũng không phải là hắn lực lượng thu được đề cao, mà là hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống trình độ, tăng lên rất nhiều.

Tại dĩ vãng  tương tự tiếp cận một tấn lực lượng oanh ra, nhìn như uy lực to lớn.

Nhưng là, tại cuối cùng đập nện đến mục tiêu thân thể lúc, cái này lực lượng nhất định sẽ có nhất định sai lệch.

Hoặc là bởi vì bộc phát quá trình bên trong hoàn cảnh ảnh hưởng, hoặc là một chút trở lực vô hình quấy nhiễu.

Mà càng nhiều, thì tại với hắn bản thân vấn đề.

Cơ bắp dẫn dắt, khí lực điều động, nắm đấm oanh ra. . .

Cái này một hệ liệt trong quá trình, cho dù hắn dựa theo chính xác nhất kỹ xảo đến bộc phát kình lực, cũng rất dễ dàng để lực lượng phân tán, hoặc là tại nửa đường tiêu hao, khó mà đem tất cả lực lượng tập hợp thành một luồng.

Đây cũng không phải là thể phách vấn đề, mà là chịu đến bản thân đối thân thể cơ bắp, lực lượng điều động từng cái phương diện khống chế ảnh hưởng.

Đơn giản tới nói, chính là khống chế đối với thân thể năng lực càng mạnh, tài năng càng hoàn mỹ hơn lợi dụng mỗi một phần lực lượng.

Tựa như, hắn giờ phút này.

"Thử lại lần nữa Điệp Kình quyền."

Nghĩ đến liền làm, kích động Lục Siêu lần nữa nắm tay.

Cọt kẹt!

Không khí vù vù, hắn dựa theo võ kỹ bí thuật kỹ xảo điều động lực lượng.

Vốn là giống nhau như đúc tình huống, hết lần này tới lần khác, hắn giờ phút này, đúng là cảm giác mình kỹ xảo có mấy nơi không hài hòa địa phương.

Mười phần nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng giống như là sạch sẽ trên giấy thêm ra một hạt bụi đất nhảm, bị hắn tuỳ tiện phát giác.

Vô ý thức làm ra điều chỉnh, để lực lượng điều động càng thêm hòa hợp cùng hoàn mỹ.

Chợt

Oanh

Tiếng trầm nổ tung, vang vọng trong phòng.

Màn cửa tung bay, cửa sổ thủy tinh run rẩy dữ dội, mười mấy giây sau vừa rồi lắng lại..

---

Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (2)

Chương 123: Xích Hỏa thành, hoàn mỹ chưởng khống! (2)

Lầu dưới hàng xóm đều giống như bị đè xuống tạm dừng khóa, một lần đình chỉ trong nhà nói chuyện phiếm cùng bát quái.

"Tình huống như thế nào?"

"Có người ở đốt pháo?"

"Có phải hay không là trên lầu động tĩnh. . ."

Từng đạo suy đoán thanh âm từ cửa sổ bay tới, truyền vào trong tai.

Lục Siêu lần nữa thu hồi nắm đấm, trong mắt ánh sáng càng sâu.

Tiếp cận ba thành!

Vận dụng hai lần chồng kình về sau, tương ứng lực phá hoại tăng phúc càng thêm khoa trương.

Hắn biết rõ, đây cũng không phải là đột phá đến rồi tầng thứ ba chồng kình cấp độ, mà là hắn càng hoàn mỹ hơn bạo phát ra môn võ kỹ này uy lực.

Dù sao, dưới tình huống bình thường hai lần chồng kình, đã để hắn lực lượng đạt tới tinh duệ cấp cấp độ.

Bản thân cái này liền vượt qua chuyên nghiệp cấp cực hạn, rất dễ dàng thương tới bản thân, vượt qua thân thể cực hạn chịu đựng.

Dĩ vãng mỗi một lần thi triển, nhìn như bình thường, nhưng ở tự ta bảo hộ cơ chế cùng thân thể chưởng khống trình độ hạn chế bên dưới, lực lượng có không ít đều ở đây nửa đường phân tán, lực phá hoại cũng không có hoàn toàn cô đọng, đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái.

"Càng là vượt qua ta bản thân cấp độ lực lượng, hoàn mỹ chưởng khống thân thể về sau, lấy được tăng phúc lại càng mạnh."

"Cái này đem cùng với ta lực lượng tăng lên một mực tồn tại, có thể để cho ta bộc phát ra viễn siêu đồng cấp người càng mạnh tiêu chuẩn."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu đại khái hiểu lần này quan tưởng pháp đột phá mang tới chỗ tốt.

"Bây giờ ta, đơn thuần lực phá hoại mà thôi, chính là tự xưng tinh duệ cấp cũng không còn vấn đề gì."

"Dù là không sử dụng [ adrenalin  ]  trừ phi đối thủ trong tay nắm giữ trung cấp võ kỹ, không phải uy tín lâu năm tinh duệ cấp bên dưới, cơ bản không có gì uy hiếp."

Cường đại lực lượng hiện lên, Lục Siêu đột nhiên có chút cảm tạ kia Mai Ngưng mấy người.

Nếu không phải bọn hắn hành động hôm nay, bản thân chỉ sợ cũng khó mà thu hoạch được lần này đột phá cơ duyên.

Bất quá. . . .

Ánh mắt lóe lên, hắn lặng yên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Nếu là vận dụng [ adrenalin  ]  có thể hay không đem Nguyễn Huy bọn hắn cùng nhau giải quyết?"

. . .

Ba

Vòng trong thành vòng, một nơi quán bar trong rạp.

Một bạt tai tát đi.

Sắc mặt tiều tụy thanh niên bụm mặt bàng, khó có thể tin nhìn về phía đối diện.

"Quách, Quách Vân?"

"Ngươi tính cái gì đồ vật, cũng dám gọi thẳng tên của ta?"

Một thân quý báu quần áo thoải mái Quách Vân ngồi ở ghế sô pha nơi, ánh mắt khinh miệt nhìn trước mắt thanh niên.

Kim loại quải trượng bị ném tại một bên.

Đã từng Kim Thạch quyền quán thiên tài, bây giờ bất quá là một tên phế nhân.

Tóc dơ dáy bẩn thỉu, mặt đầy râu ria, trên người quần áo luyện công còn mang theo một tia mồ hôi bẩn.

Ngươi

"Lúc trước tốt với ngươi, bất quá là xem ở ngươi thiên phú bên trên mà thôi."

"Hiện tại. . ."

Quách Vân ánh mắt trêu tức, bên người mấy vị đồng bạn cũng là đi theo lộ ra khinh miệt biểu lộ.

"Không có võ đạo tiềm lực, ngươi tính cái gì đồ vật?"

"Ha ha ha ha ha!"

Tiếng cười nhạo vang vọng bao sương, từng vị bồi Tửu Nữ lang vậy đi theo lộ ra giễu cợt, quan sát kia chật vật che mặt, đỏ lên sắc mặt xấu hổ thanh niên.

Hắn đứng dậy, dường như muốn đánh trả.

Nhưng này xung quanh mấy vị âu phục bảo an lại sớm đã đi tới, đem hắn khuất nhục đè xuống đất, hai chân quỳ xuống đất.

"Ngươi, ngươi sẽ không sợ đắc tội ta sư phụ?"

"Sư phụ?"

Nghiền ngẫm cười một tiếng, Quách Vân trái ôm phải ấp nói: "Ngươi cho rằng ta không biết?"

"Kim Thạch quyền quán đã sớm đem ngươi trục xuất môn hộ, ngươi bây giờ bất quá là cái không có bối cảnh không có thiên phú kẻ nhà quê mà thôi."

"Khi dễ ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

Hắn đứng dậy, một cước đá tới, gắt gao giẫm lên đối phương đầu.

Tiếng cười nhạo âm liên tiếp, tràn đầy rượu cùng vỏ trái cây mặt đất cùng khuôn mặt tiếp xúc thân mật.

Mặt đầy râu ria thanh niên má trái kề sát đất, cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên, muốn phản kháng lại không cách nào giãy dụa.

Chế giễu thanh âm tựa như gai nhọn chui vào trong tai, hắn ánh mắt chỉ còn lại ghế sa lon kia dưới đáy hắc ám, cùng với từng đôi bỏ đá xuống giếng, giẫm đến bàn chân.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Siêu đứng tại chế dược thất bên trong, nhìn xem nhiệt độ ổn định trong lò lửa mỏ nguyên tố tinh thể không ngừng hòa tan.

Tối hôm qua ý nghĩ cũng không phải là nhất thời hứng lên, mà là nghĩ sâu tính kỹ.

Hắn biết rõ, kia Nguyễn Huy cũng tốt  vẫn là Mai Ngưng cũng được, cũng không thể nuốt xuống ngày hôm qua khẩu khí kia, đến tiếp sau nói không chừng còn muốn đối với hắn tiếp tục nhằm vào trả thù.

Dương Vọng Đào cùng cao hơn Lưu phó ty trưởng cố nhiên có thể giúp hắn ngăn lại bộ phận ám chiêu, cho hắn thanh lý.

Nhưng biện pháp tốt nhất  vẫn là trực tiếp đem những người này trảm thảo trừ căn, triệt để từ nơi này thế giới lau đi.

"Những người này gia thế hiển hách, nhất là kia Nguyễn Huy, bên người khẳng định có tinh duệ cấp cường giả hộ vệ."

"Giết chết hắn không khó, nhưng trọng yếu, là muốn có cái thời cơ tốt nhất, cùng với. . ." Ánh mắt thâm thúy, Lục Siêu rất rõ ràng mấu chốt nhất cái gì.

"Không thể bại lộ thân phận của ta."

Càng là quyết định muốn động thủ, thì càng muốn kế hoạch chu toàn.

Nếu không, cho dù nhất thời hoàn thành, cũng sẽ bị phía sau bọn họ người trả thù.

Nghĩ tới đây, hắn đè xuống suy nghĩ.

Mưu đồ đại sự liền phải bảo trì bình thản, nếu không chỉ là trong lửa nuốt than, tự tìm khổ ăn.

Lập tức, chuyên tâm nhìn về phía trước mắt nhiệt độ ổn định lò lửa.

Nhờ vào lực lượng tinh thần tăng cường, [  tâm lưu  ]  thiên phú mở ra thời gian cũng có chỗ kéo dài.

Hắn thành công bằng vào những ngày qua học tập tích lũy, lĩnh ngộ trong sách ma pháp một môn dược tề phối phương.

[  sơ cấp thể lực khôi phục tề: Cần lấy trung cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa làm hạch tâm, dung hợp ba mươi ml Hàn Lộ, 10 gram Bạch Tinh Thạch bột phấn, sáu loại khoáng vật nguyên tố. . . .  ]

Phối phương tin tức trong đầu lóe qua, cụ thể chế thuốc trình tự ở trong mắt Lục Siêu không còn bất luận cái gì chỗ khó.

Xì xì xì tiếng vang bên trong.

Hắn trước sau đem cần thiết dược liệu cùng tinh thạch ném vào nhiệt độ ổn định trong lò.

[  Xích Hỏa  ]  quan tưởng đột phá còn để hắn lực lượng tinh thần gia trì ngũ giác, khiến cho chế thuốc quá trình vậy buông lỏng một đoạn.

Mỗi một loại dược tính tinh luyện cùng dung hợp, đều bị hắn tinh tường cảm giác, không còn phí sức.

Trong lúc đó tuy có khó khăn trắc trở, nhưng vẫn là bị hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Cuối cùng, sôi trào ục ục trong tiếng.

Trong lò lửa sở hữu nguyên tố dược tính dung hợp làm một, chỉ còn lại màu xanh biếc dược tề chất lỏng.

[  sơ cấp thể lực khôi phục tề  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa nhất định sinh vật nguyên tố cùng đặc thù năng lượng, chuyên nghiệp cấp trở xuống sau khi phục dụng, có thể tăng tốc ba thành thể lực khôi phục, Cách Đấu cấp có thể tăng tốc gấp đôi. . . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức hiển hiện, Lục Siêu nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại nắm giữ một môn mới sơ cấp dược tề.

Mặc dù không phải dinh dưỡng loại, nhưng là có không nhỏ ý nghĩa.

Dù sao, bất kể là [ adrenalin  ]  sử dụng  vẫn là đến tiếp sau trạng thái hư nhược giải trừ, đều cực độ ỷ lại thể lực khôi phục.

Dù chỉ là sơ cấp khôi phục dược tề, phối hợp [ sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả, cũng có thể mang đến không nhỏ kinh hỉ.

Mà lại.

"Xem ra, trong sách ma pháp dược tề phối phương, hẳn là không vấn đề gì."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu bỏ đi đáy lòng bộ phận sầu lo.

Đây chính là đến từ trong sách ma pháp dược tề phối phương, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới nghĩ đến trước một bước nếm thử, giám định thật giả.

"Như thế, đến tiếp sau ngược lại là có thể không vội mà hối đoái dược tề phối phương, hay dùng trong sách ma pháp liền có thể."

"Bất quá, ngược lại là được mau chóng lại lập chút công lao, như thế tài năng hối đoái mới sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức."

Trong mắt lộ ra một tia ánh sáng, Lục Siêu kế hoạch rõ ràng, không muốn dừng lại nửa điểm bước chân.

Bất kể là tiềm năng tiến độ tăng trưởng  vẫn là sinh mệnh lực khai phát, đều không thể rời đi Dược tề sư cái này ba chữ.

Nghĩ tới đây, hắn động tác thuần thục, rất mau đem trong lò lửa sôi trào [ sơ cấp thể lực khôi phục tề  ]  đổ vào bình thuốc bên trong.

Sau đó.

Nhìn về phía trước.

Kia tủ chứa đồ bên trong chẳng biết lúc nào chất đống sáu chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, bình thủy tinh bên trong xanh biếc chất lỏng toả ra kiểu khác sinh cơ.

Đây đều là hắn khoảng thời gian này, đi sớm về tối, từ luyện võ cùng phiên trực bận rộn bên trong gạt ra thời gian, chế được dược tề.

"Nếu như đơn độc nuốt, hiệu quả quá kém, không đủ có lời."

"Vẫn là đưa cho Nguyên Kình, mời hắn giúp ta bán cho nghĩa thể phòng khám bệnh. . . ."

Lục Siêu đại khái tính toán một lần, sáu chi sơ cấp sinh mệnh dược tề, dù là thu về giá cả có chút khác biệt, vậy chí ít có thể thay cái ba, bốn vạn nguyên.

Đến lúc đó vận dụng mạng nội bộ quyền hạn, lại thêm trong tay mình còn lại một điểm tiền dư, hẳn là lại có thể mua được hai chi trung cấp dược tề.

Kể từ đó, bất luận là tăng lên sinh mệnh lực  vẫn là tăng tốc tiềm năng tiến độ, đều có thể đem hiệu quả tối đại hóa lợi dụng.

"Hi vọng, có thể đuổi tại võ quán ước chiến trước, lại đề thăng một đoạn."

Lấy ra sở hữu dược tề, Lục Siêu đóng lại ngăn tủ.

Chợt, thẳng đến quyền quán mà đi, hắn hi vọng có thể sớm đi đột phá [ bàn thạch  ]  võ kỹ..

---

Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (1)

Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (1)

Mấy ngày sau.

Mặt trời lặn ngã về tây, hoàng hôn lại đến.

Ráng chiều ánh chiều tà chiếu xạ mà xuống, xuyên qua cửa sổ, rơi vào Kim Thạch quyền quán lầu hai trong phòng luyện công.

Soạt

Nương theo trong thùng gỗ bóng người đứng lên, tắm thuốc cuồn cuộn, tóe lên bọt nước.

Lại một lần nữa kết thúc [ bàn thạch  ]  võ kỹ tu hành, Lục Siêu trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy trong thân thể rất nhiều đau đớn đều tại đây khắc tán đi.

Thay vào đó, là từng đợt tê dại ê ẩm sưng cảm giác quái dị tại màng da, gân cốt các loại vị trí xuất hiện, để hắn không nhịn được muốn đi bắt cào một phen.

Nhanh

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu cố nén khó chịu, biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Đây là [ bàn thạch  ]  võ kỹ đã sắp muốn thành công triệu chứng, cái gọi là tê dại ê ẩm sưng chính là gân xương da mô tại dần dần thuế biến, liền phảng phất vết thương muốn dài chảy máu vảy, dần dần khép lại, trở nên càng cường tráng hơn bình thường.

Đặt ở bình thường hắn có lẽ vô pháp hoàn toàn cảm giác, thậm chí khả năng còn phải lại hao phí một đoạn thời gian mới có thể tiến nhập trạng thái này.

Nhưng bây giờ.

Từ khi hắn đối thân thể năng lực chưởng khống đề cao một bậc thang về sau, hắn tại [ bàn thạch  ]  võ kỹ thượng tu đi tốc độ cũng sắp rồi một chút.

"Nhiều lắm là năm sáu ngày, võ quán ước chiến trước nhất định có thể đột phá!"

Lục Siêu vô cùng xác định, thân thể chưởng khống đề cao để hắn đối các môn võ kỹ tiến độ cũng quen tại tâm.

Hắn suy đoán, có lẽ bàn thạch võ kỹ đột phá sau.

Sinh mệnh lực của mình sẽ tăng vọt một đoạn, nói không chừng bước vào tinh duệ cấp cũng có khả năng.

Chợt, đè xuống tạp niệm.

Hắn lật ra thùng gỗ, đi đến trong phòng thay quần áo cọ rửa thân thể, thay đổi khô ráo y phục.

Chờ đến đi xuống lầu hai.

Thình thịch!

Bao cát đập nện tiếng trầm vang lên, ôm tròn nặng nề thiết cầu bị trùng điệp buông xuống, ném ra động tĩnh.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được hơn hai mươi vị đệ tử chính thức ngay tại các nơi luyện công khu vực rèn luyện gân cốt, khắc khổ tu hành.

Đây đều là tại Lôi Cực võ quán áp lực dưới, lựa chọn lưu lại đệ tử.

Số lượng cùng hắn lúc trước lúc mới tới không kém nhiều.

Nhưng nhìn kỹ lại, có thể thấy được trong đó có không ít khuôn mặt mới, đã từng cố nhân đã có nhiều chút lặng yên rời khỏi.

"Lôi Cực võ quán quá kiêu ngạo, dám tại Lăng Hoàn nhật báo thả ra khiêu khích, nói đến thời điểm muốn đánh lượt chúng ta quyền quán các đệ tử."

"Cái này Lôi Trùng minh cũng thật là càn rỡ a, tự xưng hai mươi hai tuổi trở xuống đệ tử trẻ tuổi không người là đối thủ của hắn, còn dám nói ngay cả La sư huynh cũng muốn khiêu chiến, nghĩ cân nhắc một chút tinh duệ cấp cao thủ phân lượng."

"Chờ lấy đi, đến lúc đó, đều không cần La sư huynh xuất thủ, Trịnh sư huynh cùng Lâm sư tỷ bọn hắn nhất định có thể đem hắn đánh đầu phá máu chảy."

Có thấp giọng nghị luận đang nghỉ ngơi khu vang lên, Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại.

Tiếng nói truyền vào trong tai, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sáng sớm hôm nay hắn đã nhìn thấy Lăng Hoàn nhật báo tin tức.

Thảo phạt đội hoàn toàn như trước đây chiếm cứ đầu đề, hết lần này tới lần khác, chính là chỗ này loại tình huống bên dưới, Lôi Cực võ quán còn thanh thế to lớn, chiếm cứ một tờ trang bìa, lần nữa phát ra khiêu khích.

"Vị bằng hữu này, không biết đối với Lôi Cực võ quán ước chiến tuyên ngôn, ngươi thấy thế nào?"

Lại có tiếng âm truyền đến, Lục Siêu nhìn về phía cổng.

Mấy vị mặc tây trang toà báo nhân viên không biết sao trà trộn đi vào, dẫn đầu nữ phóng viên chính giơ microphone, đối kia phụ cận mấy vị đệ tử tiến hành phỏng vấn.

Không người trả lời, thậm chí là đem ngăn cản.

Hết lần này tới lần khác, đối phương lại giống như là tại tìm kiếm mục tiêu, trông thấy Lục Siêu về sau càng là nhãn tình sáng lên, không nhìn ngăn trở bước nhanh đi tới.

"Vị bằng hữu này, ta đã thấy ngươi nhiều lần, chắc hẳn ngươi chính là quyền quán chuyên nghiệp cấp cao thủ a?"

Ký giả tòa soạn là một vị mái tóc đen dài tuổi trẻ nữ tử, vừa nói chuyện một bên đem microphone đưa tới Lục Siêu trước mặt, sau lưng càng có người giơ quay phim trang bị: "Nghe nói Lôi Trùng minh bất quá mới hai mươi hai tuổi, liền đã đánh bại vượt qua mười vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong cao thủ, khoảng cách tinh duệ cấp cũng chỉ kém một bước."

"Đối mặt đối thủ như vậy, ngươi cảm thấy mình có thể thắng được hắn sao?"

Nàng lại lần nữa hỏi đạo, mặt mũi tràn đầy hiếu kì, thậm chí mang theo một tia dẫn chiến ngữ khí, phảng phất đánh hơi được một loại nào đó chủ đề nhiệt độ.

Xung quanh không ít đệ tử sắc mặt trầm xuống, vội vàng đi tới, muốn ngăn cản.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Những chuyện tương tự hắn sớm đã tại quá khứ hơn nửa tháng bên trong gặp được mấy lần, trước đó còn có người tuyên bố Kim Thạch quyền quán thua không nghi ngờ, nếu không phải La sư hạ lệnh cấm chỉ động thủ, sợ là đều khó mà đứng đi ra quyền quán.

"Thật có lỗi, loại vấn đề này, chúng ta quyền quán cự tuyệt trả lời."

Không đợi Lục Siêu mở miệng, Trịnh Võ đi tới, đem microphone ngăn cản.

Một thân vôi sắc quần áo luyện công thân hình cường tráng cường tráng, hắn rất nhanh phất tay, để mấy vị đệ tử đem toà báo phóng viên đuổi đi.

"Trịnh sư huynh."

"Lục sư đệ, không cần để ý bọn hắn."

Trịnh Võ nhẹ nhàng lắc đầu, chân thành nói: "Bất quá đều là Lôi Cực võ quán mánh khoé thôi, muốn lớn tiếng doạ người, quấy nhiễu tâm tình của chúng ta."

"Ai thắng ai bại, đợi đến ước chiến ngày tự có kết luận."

Hắn ngữ khí trầm ổn, Lục Siêu nghe vậy nhẹ gật đầu, có chút tán đồng.

Chợt

Nhìn về phía trong tay đối phương mang theo một cái màu đen ba lô, hướng mình đưa tới.

Bên trong hình như có chứa không dùng một phần nhỏ vải bọc giấy bao lấy bí dược.

"Trịnh sư huynh, đây là. . ."

"Đây là sư phụ để cho ta giao cho ngươi đồ vật."

Trịnh Võ đem hắn kéo đến góc khuất, ngữ khí hạ thấp nói: "Bên trong có hai chi trung cấp thuốc dinh dưỡng, ngoài ra còn có tu hành [ bàn thạch  ]  cần bí chế dược tán."

A

Lục Siêu nhíu mày, cảm thấy một tia không đúng.

Làm sao đột nhiên cho mình những này đồ vật?

"Sư phụ nói, [  bàn thạch  ]  rèn luyện giai đoạn đã kết thúc rồi, đến tiếp sau có thể hay không đột phá, liền xem chính ngươi rồi."

Trịnh Võ thanh âm trầm thấp, châm chước nói: "Tương lai một tuần, Lục sư đệ chỉ cần trong nhà ngâm tẩm tắm thuốc liền có thể."

Tiếng nói rơi xuống đất, bốn mắt đối mặt.

Lục Siêu nhìn thấy trong mắt đối phương tâm tình rất phức tạp, hình như có lo lắng cùng áp lực, cũng có muốn nâng lên trách nhiệm thản nhiên.

Trong chớp mắt, hắn hiểu được đây là ý gì.

Lôi Cực võ quán ước chiến thời gian ngay tại sau sáu ngày.

La sư nói bóng gió, chính là để bản thân trở về tu hành, tạm thời đừng tới quyền quán.

"Sự như chưa thành, quyền quán ân oán cùng ngươi lại không quan hệ, ngươi chỉ cần tại tuần phòng ty thật tốt làm việc. . ."

Trong đầu lóe qua ngày xưa ngôn ngữ, Lục Siêu tự nhiên biết rõ, đối phương là lo lắng cho mình vô pháp tu thành [ bàn thạch  ]  cậy mạnh ứng chiến.

Cũng là nghĩ dùng loại phương pháp này đến vì chính mình làm nhạt tồn tại, lưu lại đường lui.

"Sư phụ cũng là không hi vọng, ngươi trở thành kế tiếp Thẩm sư đệ."

Trịnh Võ thở dài, vỗ nhẹ bả vai hắn.

Hắn có thể hiểu được sư phụ cách làm.

Nghe vậy, Lục Siêu trầm mặc một lát.

Không có tranh luận, hắn tiếp nhận cái túi.

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn sắc mặt bình tĩnh, cuối cùng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Trịnh sư huynh, sau sáu ngày thấy."

Lục Siêu thản nhiên nói, giống như là định ra lời hứa.

Chợt, không đợi đối phương hoàn hồn, hắn liền cất bước mà ra, hướng lầu luyện công đi ra ngoài.

Càng là giải thích càng là bất lực, hắn chỉ cần đem [ bàn thạch  ]  võ kỹ luyện thành, dùng thực lực tới hồi báo La sư liền có thể.

Đến như, sự lo lắng của bọn họ.

Trở thành kế tiếp Thẩm Thiên Thần?

Lục Siêu bước chân trầm ổn, thân thể thẳng tắp.

Lo lắng người, hẳn là Lôi Cực võ quán mới đúng.

. . ..

---

Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (2)

Chương 124: Sâu hơn vòng xoáy (2)

Hai ngày trôi qua.

Một thân màu đen áo jacket áo khoác Lục Siêu ngồi ở màu đen xe việt dã ghế sau, không ngừng lật xem trên tay xòe tay ra viết bản vẽ.

[  sơ trung cấp chữa thương dược tề  ] .

[  sơ cấp ma lực tinh luyện dược tề  ] .

Hai môn mới siêu năng dược tề phối phương, đều đến từ Ma pháp thánh thư, bị hắn sao chép tái tạo, dễ dàng cho tùy thời học tập.

Cái trước có thể tăng tốc tốc độ chữa thương, vừa vặn cùng [ sơ cấp bền bỉ  ]  hiệu quả trùng điệp, tăng cường khôi phục, cái sau thì là có thể tăng tốc ma pháp sư con đường ma lực tinh luyện tốc độ.

Hắn thấy, cái này cũng đúng cùng sinh mệnh dược tề có chút hiệu quả như nhau chỗ, có lẽ có tương tự hiệu quả, có thể tăng lên sinh mệnh lực.

"Cái này hai môn dược tề chế tác chỉnh thể ngược lại là không tính rất khó, nhưng có mấy cái trình tự lại có chút phiền phức."

"Chiếu lời nói, hẳn là còn muốn nắm giữ [ dược tính truyền đạo cùng hấp thu  ]  còn có [ sinh vật máu thịt lý luận  ]  chờ ba môn siêu năng tri thức mới được."

Mắt sáng lên, mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú, Lục Siêu ngược lại là miễn cưỡng đem xem hiểu.

Có thể thao tác cụ thể lên  vẫn là có một ít vấn đề.

Mấu chốt nguyên nhân, ngay tại ở bố trí trước điều kiện thiếu thốn.

Liền giống với xem hiểu một chiếc xe hơi bản vẽ thiết kế, nhưng trên thực tế chế tạo nhưng có chút khó khăn.

Bởi vì này không chỉ cần phải tinh luyện vật liệu, đem hợp thành lắp lên, ngoài ra còn liên quan đến từng cái phương diện trình tự.

Chế tác dược tề cũng là đồng lý.

Trước mắt hắn nắm giữ ba môn sơ cấp siêu năng dược tề tri thức, còn chưa đủ lấy để hắn nắm giữ sở hữu sơ cấp chế thuốc kỹ năng, còn cần tiếp tục học tập tích lũy.

"Chờ một chút."

"Nhìn xem có thể hay không lập công lại được chút điểm cống hiến, thực tế không được, liền đi chợ đen tìm xem có hay không con đường."

Làm ra kế hoạch, Lục Siêu lúc này mới thu hồi suy nghĩ.

Chợt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Rộng lớn Lăng Hoàn học phủ sừng sững không ngã, thỉnh thoảng có bóng người tại cửa chính vị trí xuất nhập.

Đối diện góc khuất màu đen xe thương vụ bên trong có người phát giác ánh mắt, nhìn thẳng hắn, có thể thấy được mấy vị kia âu phục bảo an đều là gật đầu gật đầu, lấy đó tôn trọng.

Đồng dạng gật đầu đáp lại, Lục Siêu thu hồi ánh mắt.

Trần Hiểu chính mang theo Hùng Thành một trạm một ngồi xổm, đợi tại bên đường, tựa như người qua đường giống như nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng mua chút ăn uống cùng đồ uống.

Cái sau trên đầu băng gạc đã dỡ xuống, chỉ là còn có chút vết sẹo không thể tiêu trừ.

Từ khi nội viện một chuyện về sau, hắn còn làm qua một chút đề phòng.

Nhưng trong dự đoán trả thù cũng không tới tới.

Kia Mai Ngưng mấy người dưỡng thương dưỡng thương, cấm túc cấm túc, giống như là hành quân lặng lẽ, đem ngày đó xung đột buông xuống.

"Bão tố tiến đến trước đó, thế giới sẽ chỉ trở nên càng thêm yên tĩnh."

Trong lòng không hiểu lóe qua một câu nói kia, Lục Siêu trước mắt tầm mắt có chút tối sầm lại.

Có thể thấy được Trần Hiểu đã đi tới, trong tay dẫn theo hai bình đồ uống.

Tới

"Cảm ơn Trần ca."

Đứng tại bên cạnh xe Phương Húc trên mặt còn dán một tấm Bondi, thuận thế nói lời cảm tạ tiếp nhận, chủ động vì Lục Siêu đưa tới một bình.

Trải qua hai ngày suy xét, hắn mặc dù không có cho ra đáp án, nhưng vẫn là tiếp tục lưu lại thứ ba tiểu đội.

"Cám ơn cái gì tạ, đều nhà mình huynh đệ."

Trần Hiểu khoát tay áo, cầm lấy nước ngọt đổ một miệng lớn.

Lục Siêu thấy thế mỉm cười, nhìn ra được Phương Húc trong mắt còn có một chút lo lắng, đồng thời cũng có thể phát giác được trên người đối phương cái chủng loại kia thận trọng cùng khách sáo mặc dù vẫn còn, nhưng lại đã ít đi hơn phân nửa.

"Thói quen là tốt rồi."

Cười cười, hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương, lấy đó an ủi.

Mấy người thuận thế nói chuyện phiếm vài câu, trong lúc đó có thể thấy được Hùng Thành chính dẫn theo năm sáu bình đồ uống,  dưới sự chỉ điểm của Trần Hiểu, đi đến cái kia màu đen xe thương vụ vị trí, đem đồ uống đưa cho những cái kia bảo an.

Một mảnh từ chối cùng cảm tạ hài hòa tiếng cười trước sau vang lên, Trần Hiểu chậc chậc lưỡi, có chút cảm thán.

"Ngày đó ta cũng coi là nhìn ra rồi, nếu không phải Tô tiểu thư hỗ trợ, sự tình sợ rằng còn không có thật dễ giải quyết như vậy."

"Có sao nói vậy, chúng ta có phải hay không thiếu nợ nhân gia một cái nhân tình?"

Hắn vừa cười vừa nói, dựa vào cửa xe.

Lục Siêu nghe vậy nhấp khẩu nước ngọt, nhẹ nhàng gật đầu.

Vị kia Chu phó viện trưởng rõ ràng là xem ở Tô tiểu thư trên mặt mũi mới hiện thân, nếu không đến tiếp sau thật đúng là khó mà nói.

Bản thân mặc dù đã cứu đối phương một lần, nhưng là không thể đem cái này coi là đương nhiên.

"Cho nên, cái này nhiệm vụ, chúng ta càng được thật tốt chấp hành."

Lục Siêu nghiêm túc nói, Trần Hiểu hai người đều là liên tục gật đầu.

Bất quá.

"Ài, lão Lục."

Bất tri bất giác thay đổi cái xưng hô, Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, có chút bát quái nói: "Ngươi nói Tô tiểu thư lớn như thế bối cảnh, tại sao lại muốn tới Lăng Hoàn học phủ a?"

"Mà lại hoang dã còn như thế loạn, lại là quân phiệt khai chiến, lại khác thường thú uy hiếp, thật xa từ thành bảo hộ Hồng Phong chạy đến. . ."

Hắn không nói chuyện, nhưng Lục Siêu biết rõ ý tứ.

Thành bảo hộ Hồng Phong thế nhưng là hoang dã siêu cấp che chở thành một trong, bên trong tự nhiên có không dưới Lăng Hoàn thành cường giả số lượng, cùng với đồng dạng cao cấp học phủ cùng tinh anh đoàn thể.

Xem như thành chủ nữ nhi Tô tiểu thư, theo đạo lý tại che chở thành bên trong mới là an toàn nhất, vậy có thể nhất thu hoạch được các loại tài nguyên, cần gì phải bốc lên trong hoang dã khó khăn trắc trở cùng phong hiểm, đi tới Lăng Hoàn thành?

"Khả năng, đại nhân vật cũng có phiền não đi."

Nhún vai, Lục Siêu cười nói.

Những sự tình này còn chưa tới phiên hắn đến nhọc lòng.

So sánh dưới.

"Thảo phạt đội bên kia, nghe nói tin chiến thắng liên tiếp báo về, đem Lư Sơn mấy chi đội ngũ đều đánh lùi?"

Hắn giống như tùy ý hỏi đạo, Trần Hiểu nhẹ gật đầu, nghĩ tới gần nhất lúc ăn cơm, hắn từ Dư Dũng nơi đó nghe nói tin tức.

"Nghe nói là Oglin được rồi chúng ta viện trợ, kéo lại Lư Sơn bộ đội chủ lực."

"Vốn là muốn tiếp tục xâm nhập, thừa thắng truy kích, nhưng giống như nội bộ có người phản đối, hiện tại tạm định trú đóng ở ngoài thành."

A

Lục Siêu nhíu mày.

Hắn không hiểu nhiều quân sự chiến tranh, nhưng là nhìn ra được, hiện tại chính là liên hợp Oglin, đánh bại Lư Sơn thời cơ tốt nhất.

Nếu là tiếp tục trì hoãn. . .

"Có người nói, Lư Sơn tại Hồng Hà khu vực chỗ kia quân sự cứ điểm quá mức hiểm trở, không tốt cầm xuống, mà lại dưới tay hắn bộ đội chủ lực đã rút về, bắt đầu bố trí công sự phòng ngự."

"Cũng có người nói, phải cẩn thận Oglin lâm trận quay giáo, miễn cho nửa đường gặp phải đâm lưng."

Trần Hiểu lắc đầu, nói xong lời cuối cùng càng là nhìn chung quanh hai mắt, hạ thấp thanh âm nói: "Mà lại, ta nghe ta biểu di phu nói."

"Tựa như là phía trên xuất hiện khác nhau, có người muốn tiếp tục mang xuống. . ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Mang xuống? Như vậy có thể có chỗ tốt gì?

Trừ phi. . . Hả?

Đột nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đây phát giác kỳ quặc.

Lư Sơn vô duyên vô cớ tập kích đội săn cùng viện trợ đội, đồng thời đắc tội rồi Lăng Hoàn thành sở hữu thế lực.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, thảo phạt đội mới thành lập vô cùng thuận lợi, thậm chí cho tới bây giờ, đã có chút đuôi to khó vẫy xu thế.

Hiện tại đến xem, trận chiến tranh này người được lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ là những cái kia đầu cơ trục lợi vật tư, tại thảo phạt đội bên trong chiếm cứ không tấm ảnh nhỏ vang lực thế lực.

Trong lòng trầm xuống, Lục Siêu ngẩng đầu nhìn về phía học phủ trên không màu xám bầu trời.

Tầm mắt bởi vậy kéo xa, nhìn xem vậy càng xa xa xí nghiệp lớn lầu cao. . .

Hắn đột nhiên phát hiện, Lăng Hoàn thành vòng xoáy so với mình tưởng tượng càng sâu..

---

Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (1)

Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (1)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Màu đen xe việt dã rời đi học phủ, thẳng đến vượt sông cầu lớn mà đi.

Dường như xa xa nhìn chăm chú cảnh này, nhìn xem cái kia màu đen cỗ xe càng phát ra nhỏ bé, chỉ còn một điểm đen.

Nội viện nhà lầu bên trong có người ngồi ở trên xe lăn mặt, treo treo băng gạc bọc lấy cánh tay, mặt mũi tràn đầy oán giận, cũng có người chống nạng, híp híp mắt, hiển hiện một tia lãnh quang.

"Yên tâm đi, Lôi Cực võ quán sẽ thay chúng ta xuất thủ."

Phảng phất phát giác được tâm tình của bọn hắn, mái tóc màu đỏ Mai Ngưng mắt phượng băng lãnh, quay người mà quay về.

"Cho dù thật có ngoài ý muốn, đó cũng là biểu ca nói thời cơ tốt nhất."

"Đến lúc đó. . ."

Nàng cười lạnh một tiếng, phảng phất nghĩ đến kia kẻ nhà quê dám đối với bản thân Súng Ngón Tay hình tượng.

Đối mặt bên trong mấy người rõ ràng ý tứ, đều là nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lần lượt hiển hiện một tia trả thù khoái ý.

Bọn hắn biết rõ.

Vô luận kết quả như thế nào.

Tiếp qua không lâu, người này sẽ từ nơi này trên đời biến mất.

. . .

Ông

Dọc đường hai bên đèn đường không ngừng rút lui, có Phù Không xe bay lướt qua tầng mây, lưu lại xuyên thấu ráng chiều sóng khí.

Lục Siêu ngồi ở ghế sau bên cửa sổ, nhìn xem kia bao phủ kiến trúc pha lê màn trời.

Hình chiếu 3D giả lập từ chỉ tại lầu cao ở giữa lơ lửng, cách hắn càng ngày càng xa.

Suy nghĩ chẳng biết lúc nào kéo về, hắn cuối cùng trở lại sắt còn vòng khu bên trong, cùng Trần Hiểu đám người lần lượt phân biệt.

"Còn kém một điểm cuối cùng."

Ánh mắt sáng tỏ, hắn biết rõ, bản thân khoảng cách [ bàn thạch  ]  võ kỹ càng ngày càng gần, ở nơi này hai ba ngày liền có thể đột phá.

Di chuyển bước chân, Lục Siêu rất nhanh từ tuần phòng ty bên trong đi ra, dự định trở về lần nữa rèn luyện thể phách, tiếp tục tu hành, nhanh chóng đột phá.

Kể từ đó, có chút ân oán cũng có thể sớm ngày giải quyết rồi. . .

Ong ong!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến một đầu tin tức.

[  Tống Vũ Hàm  ] .

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu vô ý thức đem ấn mở.

Rất nhanh, thấy rõ nội dung sau.

Hắn con ngươi co vào, một sợi sát ý từ trong mắt lướt qua!

. . .

Ông

Màu đen [ duệ quang  ]  xe con chạy qua đường tắt, đi tới Thiết Hoàn khu đường phía tây một tòa lầu xi măng bên dưới.

[  A Việt phòng bài bạc  ]  biển hiệu treo ở lầu hai trên tường.

Hoàng hôn ráng chiều vẩy đến, ánh đèn nê ông giao thoa lấp lánh.

Mấy vị canh giữ ở cổng thanh niên ngậm thuốc lá, hoặc ngồi xổm hoặc đứng, trên thân đều có hình xăm hoặc là cấy ghép nghĩa thể huỳnh quang đường vân.

"Hào ca đến rồi."

Rất nhanh, trông thấy cái kia màu đen [ duệ quang  ]  xe con biển số xe.

Cổng thanh niên vội vàng vứt bỏ tàn thuốc, hoặc là vội vàng đứng dậy, hoặc là cung kính đi tới gần, chủ động giúp đỡ mở cửa xe.

"Hào ca."

Dẫn đầu Hồng Nghĩa xã nhỏ đầu mục cười hô, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Mặc tây trang màu đen Trần Tuấn Hào cất bước mà ra, áo lót màu đen quần áo trong, màu đen ủng da bàn chân chậm rãi giẫm thực mặt đất xi măng.

Ừm

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, lạ thường không có hút thuốc hoặc là cầm điếu thuốc đấu.

Ngược lại, ngẩng đầu nhìn liếc mắt phòng bài bạc biển hiệu.

"A Việt đâu?"

Hồng Nghĩa xã đường phía tây Phó đường chủ, hắn đã từng một tay nhấc lên tiểu đệ, so a Cường càng có thiên phú, sớm đã là chuyên nghiệp cấp.

"Việt ca nói Thiết Huyết bang có người ở phụ cận khách sạn gây rối, tự mình dẫn người đi xử lý."

Nhỏ đầu mục vội vàng nói, Trần Tuấn Hào ồ một tiếng.

Vị trí lái Chu Cường đã đóng cửa xe, vòng qua đầu xe, đi đến phía sau hắn.

"Thiếu bang chủ đâu?"

Hắn nhìn chung quanh hai mắt, nghi hoặc hỏi.

Dẫn đầu nhỏ đầu mục xấu hổ cười một tiếng, gãi gãi đầu nói: "Cường ca, Thiếu bang chủ sự, chúng ta làm sao dám hỏi đến."

"Bất quá, nghĩ đến cũng sắp đến đi."

Hắn đưa đầu hướng đường tắt bên ngoài nhìn thoáng qua, nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Không khí lúng túng bên trong, Trần Tuấn Hào quét mắt nhìn hắn một cái, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ là di chuyển bước chân, đi vào phòng bài bạc bên trong.

"Hào ca!"

"Hào ca."

Từng đạo tiếng la cung kính vang lên, dọc đường mấy vị Hồng Nghĩa xã thanh niên đều là sắc mặt sùng bái.

Trần Tuấn Hào dần dần gật đầu gật đầu, rất đi mau nhập thất bên trong đại sảnh.

Mười mấy trương vuông vức mạt chược cơ bày ở trái phải, chen chúc lại chật hẹp, đèn chân không ngâm treo dán tại trung tâm, tận mấy cái ánh đèn dán tại trên trần nhà, có khác thang lầu thông hướng hai ba lâu cái khác phòng riêng.

Nguyên bản bình thường lúc này hẳn là tòa không vắng mặt, khói mù lượn lờ, tràn đầy hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Thiết Hoàn khu góc khuất chưa từng thiếu khuyết dân cờ bạc.

Nhưng bây giờ, nơi này lại là vô cùng an tĩnh, rõ ràng từng có chuyên môn thanh lý.

Mặt bàn mạt chược ngựa chỉnh chỉnh tề tề, có dán hoa vụn gạch men sứ mặt đất cũng không thấy một viên tàn thuốc, thậm chí ngay cả cái bàn góc khuất cái gạt tàn thuốc đều bị thanh tẩy qua một lần.

"Hôm nay không có khai trương?"

Trần Tuấn Hào hỏi đạo, tại trung tâm nhất mạt chược bàn nơi ngồi xuống, đưa lưng về phía cửa chính.

Một đường cùng đi nhỏ đầu mục nghe vậy cười một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Việt ca nói, Hào ca ngài và Thiếu bang chủ muốn ở chỗ này đàm luận, kia vô luận như thế nào đều muốn đem người thanh không."

"Mà lại hắn còn bàn giao, ngài trước kia tại đường phía tây thời điểm, coi trọng nhất sạch sẽ hai chữ, mỗi ngày đều sẽ cho người đem phòng bài bạc sạch sành sanh quét dọn một lần. . ."

Hắn giống như là bộ dáng như vậy, tận khả năng lấy lòng.

Trần Tuấn Hào nghe vậy động tác một bữa, trong mắt giống như là thêm ra một tia hồi ức.

Từ tiến vào phòng bài bạc đến bây giờ, đây là hắn lần thứ nhất xuất hiện ngắn ngủi tâm tình chập chờn.

Mỗi người đều biết phố Bắc hắn định đoạt.

Nhưng hắn chân chính lập nghiệp địa phương, lại là đường phía tây, nhất là chỗ này phòng bài bạc, càng là hắn gia nhập Hồng Nghĩa xã sau tiếp xúc cái thứ nhất đường khẩu.

"A Việt gia hỏa này, có lòng."

Trần Tuấn Hào gật đầu gật đầu, có chút cảm thán.

Sau lưng Chu Cường cũng là sắc mặt phức tạp, ánh mắt lóe lên rất nhiều cảm xúc.

Phòng bài bạc nội khí phân dần dần trầm mặc.

Lúc trước tận khả năng tìm được chủ đề nhỏ đầu mục chẳng biết lúc nào thối lui, giữ cửa mấy vị bang phái thanh niên cũng là lặng yên rời đi.

Dần dần, một phen kiên nhẫn đợi đợi bên trong.

Có cỗ xe tiếng động cơ vang lên, dường như tại phòng bài bạc bên ngoài cập bến.

Ngay sau đó.

"Ha ha, Hào ca!"

Bước chân vang lên, mấy đạo nhân ảnh từ ngoài cửa đi tới.

Dẫn đầu A Việt ghim bím tóc đuôi ngựa, mặc một bộ màu nâu áo khoác da, thể trạng cường tráng, sau lưng còn đi theo mấy vị tâm phúc thủ hạ.

Hắn cười ha hả đi đến mạt chược bên cạnh bàn, đầu tiên là vỗ vỗ Chu Cường bả vai, lên tiếng chào.

Sau đó liền ngồi vào Trần Tuấn Hào đối diện.

"Thật có lỗi Hào ca, vừa rồi có việc, cho nên không thể ở nhà tự mình nghênh đón ngươi."

Hắn áy náy nói, trên mặt có chút râu ria, xem ra cùng Chu Cường niên kỷ phảng phất, hai mươi tám hai mươi chín tuổi trái phải.

Trần Tuấn Hào nghe vậy lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương.

"Không sao."

Hắn bình tĩnh nói, trước người chẳng biết lúc nào xếp tốt mười ba tấm bài.

"Ngươi có ngươi chuyện bận rộn, ta hiểu."

Thanh âm ôn hoà, ngồi ở phía đối diện A Việt nao nao.

Ánh mắt lóe lên một tia phức tạp, hắn sau đó vừa cười nói: "Hào ca, một hồi Thiếu bang chủ liền muốn đến rồi, ngươi cũng đừng trách ta lắm miệng."

"Nói thật, Thiếu bang chủ về sau nhất định là muốn tiếp quản Hồng Nghĩa xã, ta cảm thấy, ngươi không cần thiết cùng hắn huyên náo như vậy cương, thực tế không được, chúng ta một hồi. . ."

"A Việt."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào ngắt lời hắn.

"Ngươi gia nhập Hồng Nghĩa xã, có mười hai năm đi?"

Ừm

Tuy là nghi hoặc, nhưng A Việt vẫn là gật đầu, vừa cười vừa nói: "Khi đó còn may mà Hào ca mang theo ta, thậm chí cuối cùng còn tại Bành gia trước mặt đẩy ta làm đường phía tây Phó đường chủ."

"Nếu không phải Hào ca, ta cũng không có hôm nay."

Hắn chân thành nói, Trần Tuấn Hào nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp hắn dường như sắc mặt hòa hoãn, A Việt lại nhịn không được lần nữa nhặt lên đề tài nói: "Hào ca, thật sự."

"Thiếu bang chủ có lo nghĩ của hắn, hắn cũng rất tôn trọng ngươi, ta cảm thấy làm nguyên lão cũng không phải chuyện xấu, chí ít cũng không cần lại tiếp tục nhọc lòng đường khẩu sự vụ, nếu như ngươi chịu lui một bước. . ."

"Bành Triệu Huy, sẽ không tới a?"

Trần Tuấn Hào lần nữa đem hắn đánh gãy, bình tĩnh hỏi..

---

Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (2)

Chương 125: Bắn nhau, Hào ca ân oán (2)

A Việt nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt biến ảo, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Phải

"Ngươi là làm sao chọn đâu?" Trần Tuấn Hào hỏi.

A Việt há to miệng, đồng thời có thể cảm giác được Chu Cường gắt gao nhìn chằm chằm hắn ánh mắt.

Do dự, hối hận, tiếc nuối. . .

Thế nhưng là.

Hắn có chút cúi đầu, hít sâu một hơi.

Sau đó lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt hắn ý cười thu lại, chỉ còn lại một mảnh nghiêm túc cùng trong mắt thiêu đốt dã tâm.

"Hào ca, ta cũng muốn trèo lên trên."

Đạp đạp đạp đạp đạp.

Từng đạo bước chân vang lên, Chu Cường sắc mặt biến hóa, nhìn chung quanh.

Lầu hai đầu bậc thang đúng là một lần đi ra hai ba mươi đạo bóng người.

Trên thân hoặc là có cấy ghép nghĩa thể, huỳnh quang đường vân lấp lóe bất diệt, hoặc là tay cầm khảm đao cùng côn sắt, thậm chí còn có cái người khác nắm giữ bắn lén, chậm rãi lên đạn.

Mà ở kia lầu một đại sảnh cửa chính vị trí.

Vậy đồng dạng có mười mấy bóng người xuất hiện, đem bọn hắn vây quanh.

Dẫn đầu một trong nam tử càng làm cho người cảm thấy nhìn quen mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cho người ta hung ác cảm giác.

"Lưu Hồng."

Chu Cường sắc mặt khó coi, nháy mắt nhận ra vị này Thiết Huyết bang đường chủ, đã chuyên nghiệp cấp đỉnh phong tử địch.

Mà ở hắn bên người  tương tự còn có hai vị chuyên nghiệp cấp Thiết Huyết bang người, đều là danh khí không nhỏ, cơ hồ đều là đỉnh phong chuyên nghiệp cấp.

Một người nắm giữ kim loại chiến kiếm giống như cận chiến vũ khí, một người tay trái cầm thương, tay phải mang theo ngân thép chế tạo móng vuốt thép, đều là ánh mắt băng lãnh, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Trần Tuấn Hào, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay!"

Lưu Hồng cười ha ha một tiếng, sắc mặt lớn lối nói.

Hơn mười vị bang phái thành viên, cộng thêm mấy vị chuyên nghiệp cấp đỉnh phong vây quanh toàn trường.

Đao kiếm, côn bổng, máy móc nghĩa thể, thậm chí là họng súng đen ngòm. . . Dù là tinh duệ cấp cũng muốn kiêng kị.

Chu Cường thấy thế sắc mặt khó coi vô cùng, cái trán càng có gân xanh từng khúc nhảy lên.

Dường như muốn giận mắng cùng phản kháng, hắn ngăn ở phía sau Trần Tuấn Hào.

Thế nhưng là.

Ngươi

Hắn đột nhiên che ngực, thân thể lảo đảo nhoáng một cái.

Sắc mặt trắng bệch, hắn phẫn nộ đưa tay, chỉ hướng đối diện.

"Ha ha, xem ra các ngươi thật đúng là trúng chiêu rồi."

Lưu Hồng nhe răng cười lên tiếng, phất phất tay.

Phù phù!

Một bóng người quỳ gối trước người, bị hai vị Thiết Huyết bang hán tử đè ép.

Sắc mặt tái nhợt cùng mắt quầng thâm phá lệ dễ thấy, ánh mắt hoảng sợ, đã có hậu hối hận cùng bi thương, cũng có bất lực suy sụp tinh thần, bị phong lấy miệng vô pháp lên tiếng.

Rõ ràng là vốn nên đi quán bar công tác Tiểu Dương.

"Nếu không phải tiểu tử này đáp ứng chúng ta, giúp đỡ hạ độc, ha ha, chuyện ngày hôm nay sợ rằng thật đúng là không dễ làm."

Lưu Hồng cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Bên người tả hữu hai vị khác chuyên nghiệp cấp cũng là đồng dạng lộ ra lạnh lẽo tiếu dung, tầm mắt vượt qua kia lảo đảo Chu Cường, nhìn về phía Trần Tuấn Hào bóng lưng.

Hồng Nghĩa xã nổi danh nhất lão hổ.

Hổ diễm quyền - Trần Tuấn Hào.

Cái này dùng vô số lần huyết đấu đánh ra đến danh hiệu, không ai dám xem thường nửa phần, cũng chính là như thế, bọn hắn mới cần đem sở hữu thủ đoạn đều dùng tới.

Trong chốc lát.

Mấy chục đạo ác ý từ bốn phương tám hướng truyền đến, nạp đạn lên nòng thanh âm đồng bộ vang lên.

Hết lần này tới lần khác, vô hình áp lực thật lớn bên trong.

Không có trả lời.

Trần Tuấn Hào chỉ là nhìn về phía đối diện đầy mắt dã tâm A Việt, nhìn chằm chằm đối phương một mảnh kia túc sát, lộ ra phá lệ xa lạ khuôn mặt.

Sắc mặt thất vọng, hắn than khẽ.

"Đây chính là lựa chọn của ngươi?"

. . .

Đạp đạp đạp đạp!

Bước chân nhanh chóng, mang theo màu đen khẩu trang Lục Siêu một đường phi nước đại.

Màu xám áo nỉ mũ trùm đem hắn đầu che lại, che khuất cái trán.

Một đôi màu đen da trăn găng tay càng là chẳng biết lúc nào bị hắn mặc trên thân.

"Hào ca. . ."

Ánh mắt băng lãnh, đồng thời mang theo một tia gấp gáp.

Từ nhận được tin tức đến bây giờ đã qua mười mấy phút thời gian.

Hắn từ số 2 quảng trường chạy đến, trong lúc đó cố ý trở về chuyến chung cư, thay quần áo khác, đồng thời cầm lên da trăn găng tay.

[  Tống Vũ Hàm: Tiểu Siêu ca, Bành Triệu Huy muốn giết Hào ca, ta liên lạc không được hắn. . .  ]

Tin tức nội dung còn tại trong đầu loé sáng lại, hắn ngồi xe taxi sớm đã biến mất ở đường phía tây đầu đường.

Bước chân tăng tốc, hắn thẳng đến tin tức định vị bên trong phòng bài bạc mà đi.

Hai bên lầu xi măng phòng tại tầm mắt dư quang bên trong rút lui, trong lúc đó hắn nếm thử liên hệ Hào ca cùng Chu Cường, truyền đến một mực là không người nghe manh âm.

"Nhanh! Lại nhanh!"

Sưu sưu sưu! !

Chạy băng băng biến thành lao xuống, Lục Siêu sắc mặt gấp gáp, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Hắn muốn đi cứu giúp đối phương.

Đến như cái này có phải hay không là một cái âm mưu, là Bành Triệu Huy lấy Tống Vũ Hàm xem như quân cờ cạm bẫy.

Hắn không có khả năng cầm kia một phần vạn chân thật khả năng đến mạo hiểm, vậy không có khả năng tại Hào ca khả năng bị giết trước mắt khoanh tay đứng nhìn.

Quá khứ mấy lần giúp đỡ, lần lượt thiện ý cùng người tình.

Lồng ngực phảng phất bị nhen lửa một loại nào đó hỏa diễm, Lục Siêu phảng phất hóa thân báo săn, tại từng tòa lầu xi măng trong phòng xuyên qua, cuối cùng đi tới một nơi đường tắt phụ cận.

Xung quanh người qua đường linh tinh thưa thớt, cơ hồ không người.

Đường xi măng nội tình gạo rộng, hai bên xi măng lầu thấp màu xám cũ kỹ, một bên thùng rác nơi có phế phẩm báo chí theo gió tung bay.

Dựa theo định vị biểu hiện, [  A Việt phòng bài bạc  ]  ngay ở phía trước mười mấy mét, chiếm giữ bên trái một nơi trong ngõ tắt.

Thế nhưng là.

Khu phố tĩnh mịch, một cỗ xe MiniBus cùng xe con tùy ý dừng sát ở ven đường, trống rỗng, phảng phất có đầy xe bóng người đã tiến đến chém giết mục tiêu.

Lục Siêu ánh mắt càng phát ra băng lãnh, rất nhanh liền thấy trước mắt tối sầm lại, có hai đạo nhân ảnh một trái một phải, sắc mặt hung ác ngăn lại khu phố đường đi.

Thuận thế liếc nhìn mười mấy mét bên ngoài, kia thông hướng phòng bài bạc bên trái đường tắt cửa vào.

Một cỗ màu đen [ Tái Uy  ]  xe con dựa vào tường đặt, phá hỏng duy nhất con đường.

Xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn lại, bên trong dường như có ngồi bóng người, tay cầm súng ống, không ngừng nghiêng đầu nhìn về phía trong chỗ sâu của đường hầm.

"Tiểu tử, hôm nay chúng ta Thiết Huyết bang làm việc."

"Cút xa một chút, nơi này bất quá người."

Cản đường sắc mặt hai người hung ác, một người ngậm điếu thuốc, một người nhíu mày mắng.

Riêng phần mình người mặc rộng mở tây trang màu đen, mu bàn tay nghĩa thể cấy ghép đường vân có chút lấp lóe, chỗ cổ hình xăm tựa như ngọn lửa màu đỏ ngòm, rõ ràng là Thiết Huyết bang người.

Mặt không biểu tình, Lục Siêu không có bất kỳ cái gì dừng bước.

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, không nhìn hai người, liền muốn gặp thoáng qua.

"Móa nó, tiểu tử ngươi nghe không hiểu tiếng người có đúng hay không!"

Ngậm điếu thuốc nam tử sắc mặt táo bạo, đột nhiên từ bên hông rút ra súng lục, chỉ hướng Lục Siêu cái trán.

"Nếu không muốn đi, vậy cũng chớ. . ."

Phanh

Đầu chùy một kích, đập thân thể đối phương lảo đảo, mắt nổi đom đóm.

Không đợi hắn cùng một người đồng bạn khác hoàn hồn.

Liền gặp trong tay hắn màu đen súng ngắn chẳng biết lúc nào bị Lục Siêu tay phải nắm chặt, đối lồng ngực của hắn liên tục mở hai thương.

Phanh phanh! !

Tiếng súng chói tai, quanh quẩn quảng trường, nháy mắt đánh vỡ sở hữu tĩnh mịch.

Phun ra sương máu giữa không trung nổ tung, âu phục áo khoác bị tại chỗ đánh xuyên qua.

Một vị khác cau mày Thiết Huyết bang cản đường người sắc mặt kinh sợ, cuối cùng hoàn hồn.

Vô ý thức há mồm muốn giận mắng, cánh tay hắn nghĩa thể đường vân càng là đột nhiên sáng tỏ, tại trong điện quang hỏa thạch hướng Lục Siêu đánh tới.

Nhưng mà.

Một giây sau.

Lục Siêu quay người cất bước, màu đen họng súng nhét vào đối phương trong miệng.

Bốn mắt đối mặt ở giữa.

Phanh.

---

Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (1)

Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (1)

Phanh

Hoàng hôn ánh chiều tà bên dưới.

Máu tươi vẩy ra, nổ tung sương máu giữa không trung phiêu tán.

Trước sau bất quá một cái hô hấp.

Cản đường theo dõi hai vị Thiết Huyết bang nhân tướng kế ngã xuống đất, đầu lỗ máu cùng ngực trí mạng vết thương đạn bắn tuôn ra máu tươi, đem màu xám mặt đất xi măng nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

Nguyên bản yên tĩnh khu phố giống như là bị xúc động một loại nào đó chốt mở, kia hậu phương mười mấy mét bên ngoài, ngăn chặn đường tắt màu đen [ Tái Uy  ]  xe con có người lấy lại tinh thần.

Xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn lại, hàng trước hai người dường như lấy thương mà ra, quay cửa kính xe xuống.

Mắt thấy họng súng đen ngòm từ trong cửa sổ xe nhô ra, liền muốn khai hỏa.

Đạp đạp đạp đạp!

Dừng lại bước chân đột nhiên tăng tốc, Lục Siêu phủ phục cuồng xông, triệt để xông vào mười mét phạm vi.

Một màn như thế để kia xe đen bên trong mấy người đều là ánh mắt khẽ biến, ghế sau càng có xe hơn cửa mở ra, dường như có người xuống xe, dự định lấy cửa xe làm thuẫn bài công sự che chắn, một đợt khai hỏa.

Thế nhưng là.

Vù vù! !

Hai viên đinh thép bắn nhanh ra như điện, mang theo Lục Siêu sát ý xé rách trường không.

Ngắn ngủi một hơi.

Phanh phanh! !

Tiếng trầm nổ tung, có thể thấy được đinh thép tựa như viên đạn tấn mãnh, mạnh mẽ xuyên thấu kính chắn gió, trúng đích đầu trước xe sắp xếp hai người mi tâm.

Máu văng nở rộ, tung tóe vẩy trong xe.

Một màn như thế để ghế sau sắc mặt hai người đại biến, vội vàng trốn ở cửa xe sau khai hỏa, càng phía sau một cỗ [ Tái Uy  ]  xe con cũng là bị kinh động.

Phanh phanh phanh! !

Qua trong giây lát, tiếng súng nổi lên bốn phía, từng mai từng mai viên đạn cùng Lục Siêu gặp thoáng qua.

Cát bay đá chạy kỹ xảo cách đấu để hắn thân hình linh hoạt, mang theo một mảnh tàn ảnh.

Lục Siêu chỉ cảm thấy tư duy trước đó chưa từng có tỉnh táo, chạy vội bước chân bên dưới, hắn càng là triệt để vượt qua mười mét khoảng cách, đi tới chiếc thứ nhất màu đen xe con phía trước.

Tiếng súng rút ngắn, ngay tại bên tai.

Trốn ở cửa xe sau hai vị Thiết Huyết bang người còn tại khai hỏa, ánh mắt kinh sợ, mang theo khó có thể tin.

Liên tục bảy tám thương vậy mà toàn bộ đánh hết, đối phương rốt cuộc là ai?

Bành

Suy nghĩ lóe qua, tiếng trầm nổ tung.

Lục Siêu tựa như hóa thân cự nham, xông ngang không trở ngại, một lần cùi trỏ kích đụng trúng cửa xe.

Núp ở phía sau mặt Thiết Huyết bang người oa một tiếng phun ra máu tươi, bị xung kích bay ngược, cánh tay nứt xương, cả súng ngắn đều bị đánh rơi xuống rơi địa, toàn bộ thân hình một lần đập trúng phía sau [ Tái Uy  ]  xe con.

Tút tút tút cỗ xe tiếng cảnh báo bên trong, hắn ngăn trở đằng sau xe đen bên trong tầm mắt mọi người.

Thấy vậy một màn, trước bên phải xe nơi cửa xe một người khác trừng to mắt, vội vàng quay đầu súng khẩu, phía bên trái bên cạnh ngắm tới.

Hắn phảng phất bắt được Lục Siêu đụng trúng cửa xe, dừng lại một cái chớp mắt thời gian.

Đã muốn bóp cò.

Thế nhưng là.

Hưu

Một viên đinh thép phá không mà ra, xuyên thủng mi tâm của hắn.

Máu tươi vẩy ra, thân thể ngã xuống đất.

Lục Siêu nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, chỉ là mặt mũi tràn đầy lãnh ý tiếp tục xông hướng về sau một cỗ [ Tái Uy  ]  xe con.

Đồng dạng là trong xe bốn người, nhưng không giống với trước xe phản ứng trì độn.

Phía sau xe đúng là có hai người chủ động đi xuống, căn cứ trực giác cảm ứng đến xem, chính là hai vị Cách Đấu cấp đỉnh phong.

Hàng trước hai người càng là trực tiếp nâng thương, đối kính chắn gió khai hỏa xạ kích.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng bên trong, kính chắn gió vết nứt dày đặc, nhưng Lục Siêu lại biến mất không thấy gì nữa.

Hàng phía trước sắc mặt hai người cứng đờ, sau đó liền gặp cửa sổ xe một bên truyền đến động tĩnh.

Trong lòng run lên, quay đầu nhìn lại.

Có thể thấy được bên trái nơi cửa xe vị kia Cách Đấu giả còn chưa kịp động thủ, liền bị Lục Siêu nắm lấy cái cổ, răng rắc bẻ gãy.

Đứng thẳng kéo đầu có chút nghiêng, rõ ràng đã chết đi.

"Chuyên nghiệp cấp!"

Ghế sau một bên một vị khác Cách Đấu giả ánh mắt kinh sợ, lập tức phát giác không đúng, nhìn ra Lục Siêu thực lực viễn siêu chính mình.

Nhưng hắn biết rõ, càng là loại thời điểm này thì càng không thể nhượng bộ.

"Một đợt giết hắn!"

"Kéo tới Hồng gia bọn hắn ra tới, người này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn cố ý rống to, dường như muốn dùng cái này để Lục Siêu phân tâm, biết khó mà lui.

Đồng thời càng là ở huyết tính cùng đảm khí kích phát bên dưới, đột nhiên từ góc phải vị trí vượt qua mà lên, giẫm lên trần xe, đùi phải tựa như rìu chiến giống như bổ xuống mà tới.

Soạt

Chân đá sóng gió trong tiếng, hàng trước hai người đều là cắn răng, đột nhiên hoàn hồn.

Họng súng thay đổi, bọn họ đều là trước sau nhắm chuẩn Lục Siêu, khao khát khai hỏa.

Thế nhưng là.

Vù vù! !

Lục Siêu ống tay áo lắc một cái, lại có hai viên đặc chế đinh thép linh hoạt mà ra, góc độ xảo trá đánh xuyên qua pha lê, đồng thời trúng đích hai người mi tâm.

Phốc phốc trong tiếng.

Máu tươi vẩy ra, dẫn tới trần xe nam tử muốn rách cả mí mắt, kinh sợ vô cùng.

Bổ xuống đá kích làm tiếp bộc phát, hắn đột nhiên thi triển võ kỹ bí thuật, bành trướng đùi phải cơ bắp, tăng phúc lực lượng.

Mắt thấy là phải thừa cơ đá trúng Lục Siêu đầu.

Một loáng sau.

Bành

Lục Siêu cánh tay trái nâng lên, hoành không đỉnh đầu, ngăn trở tốt lắm như rìu chiến đánh rớt đá kích.

Toàn bộ thân thể không nhúc nhích tí nào, hắn bình tĩnh giương mắt, nhìn về phía xe kia đỉnh đứng Thiết Huyết bang người.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Trong lòng đối phương run lên, ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi, đã muốn rút chân biến chiêu.

Thế nhưng là.

Xoẹt

Lục Siêu cánh tay trái thuận thế trước dò xét, năm ngón tay như trảo, một lần đem chân trái mắt cá chân bắt lấy.

Chợt, toàn thân kình lực bộc phát, hắn đúng là mạnh mẽ đem đối phương từ trần xe vung mạnh bên dưới, ngang nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Bành

Thân thể rơi xuống đất, Thiết Huyết bang Cách Đấu giả bị nện thất điên bát đảo, nhe răng trợn mắt.

Tiếng tạch tạch vang bên trong, hắn đúng là bị một chiêu té mất đi chiến lực, hai cánh tay nứt xương, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Sắc mặt trắng bệch ở giữa, hắn ý đồ mãnh đạp chân trái, muốn giãy dụa thoát đi.

Kết quả.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng liền vang, đánh xuyên qua hậu tâm của hắn cùng đầu.

Lục Siêu tay phải toàn bộ hành trình nắm lấy ngay từ đầu đoạt đến màu đen súng ngắn, không lưu mảy may chỗ trống, đem đối phương triệt để đánh giết.

Một mảnh đỏ thẫm chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ khu phố.

Hoàng hôn kết thúc, sắp đêm tối, phụ cận nhà lầu không biết là không người ở nhà  vẫn là có người bị dọa đến không dám lộ diện.

Cả con đường lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Ừm

Đột nhiên, ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu cảm giác được một tia dị thường.

Một trận gió nhẹ từ cuối phố thổi tới, đem kia trên mặt đất cũ nát báo chí tung bay đến thùng rác nơi.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được kia coi là không người cuối phố vị trí, đúng là có hai đạo chói mắt dò xét chiếu chùm sáng đột nhiên quét tới.

Hắn híp híp mắt, sau đó liền có động cơ nổ vang động tĩnh vang lên, tựa như dã thú gầm thét, phi tốc tới gần.

Trong chốc lát.

Lục Siêu căng thẳng trong lòng, quan tưởng pháp mang tới tinh thần tăng cường để hắn ngũ giác càng thêm nhạy cảm, trực giác cảm thấy một tia nguy hiểm.

Không chút do dự, hắn lúc này quay thân, nhảy lên lật đến xe đen góc phải, đường tắt lối vào.

Một loáng sau.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Dày đặc súng tiểu liên âm thanh liên miên mà tới, đi xe đen đương đương rung động, không ngừng lay động.

Lục Siêu trầm xuống thân thể, dán chặt lấy xe đen.

Hắn gần gũi trước thời hạn dự phán tránh đi viên đạn, mượn nhờ màu đen [ Tái Uy  ]  xe con kim loại thân xe, tránh thoát một kích trí mạng..

---

Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (2)

Chương 126: Đãng rõ ràng, giết địch (2)

Ông

Nhưng mà, động cơ nổ vang, đi tới bên tai.

Kia đánh lấy đèn rọi trụ màu đen xe con đúng là một đường lái tới, đột nhiên thắng gấp một cái dừng ở ven đường.

Tay lái phụ cùng ghế sau cửa sổ xe sớm đã quay xuống, có hai vị mang theo mặt nạ màu đen nam tử áo đen giơ súng tiểu liên, liên tục bóp cò.

Cộc cộc cộc cộc cộc! !

Ngọn lửa phun ra, tiếng súng liên tục, mấy chục trên trăm phát đạn điên cuồng trút xuống, cơ hồ đem đường tắt lối vào màu đen [ Tái Uy  ]  xe con cho đánh xuyên qua.

Toàn bộ khu phố đều quanh quẩn chói tai tiếng súng, phụ cận nhà lầu bên trong hộ gia đình sớm đã dọa đến thất kinh, trốn ở trong phòng không dám thò đầu ra.

Như thế động tĩnh tiếp tục mười mấy giây.

Thẳng đến kia chạy tới xe đen bên trong, hai vị nghiêm chỉnh huấn luyện tay súng đánh hết hộp đạn, khu phố cửa ngõ mới ngắn ngủi yên tĩnh.

Vôi sắc khói lửa từ kia bị đánh được tràn đầy cái sàng lỗ thương trên thân xe bay ra, núp ở phía sau mặt Lục Siêu dường như bị viên đạn trúng đích, mất đi hô hấp, một điểm động tĩnh cũng không có.

Xe đen tay lái phụ cùng ghế sau hai vị tay súng đồng bộ thay đổi hộp đạn, gắt gao nhìn chằm chằm kia ngăn cản tầm mắt Tái Uy xe con.

Ăn ý ở giữa, ghế sau mặt khác một bên có một vị chuyên nghiệp cấp âu phục Cách Đấu giả đi xuống xe tới.

Hắn mang theo mặt nạ màu đen, ánh mắt đề phòng, hạ thấp bước chân.

Trong tay còn nắm lấy một thanh tương tự ngân đao cận chiến vũ khí, khao khát từ đuôi xe vòng qua Lục Siêu vị trí mà đi.

Đối phương rõ ràng thực lực không yếu, quần áo màu đen bị căng cứng mười phần phồng lên.

Thả nhẹ bước chân cơ hồ yếu ớt tại không, từng điểm từng điểm tới gần thân xe.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu lâm vào bị chi phối giáp công nguy cơ.

Một khi thò đầu ra, hai đạo súng tiểu liên khẩu tùy thời có thể đem hắn đánh thành cái sàng, đường vòng mà đến chuyên nghiệp cấp cường giả cũng là khí lực vận chuyển, phảng phất có thể chém nát hết thảy.

Hết lần này tới lần khác, chính là chỗ này giống như không đường thối lui tình huống dưới.

Bành

Bốc khói Tái Uy xe con như bị mãnh thú va chạm, nổ ra tiếng trầm.

Nặng đến một tấn nửa thân xe cày bình địa dời, đột nhiên hướng về phía trước đánh tới.

Một màn như thế ra ngoài dự liệu của mọi người, bất kể là vị kia chuyên nghiệp cấp đao khách sát thủ  vẫn là ven đường trong xe hai vị tay súng đều là trừng to mắt.

"Mau tránh ra!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, áo đen đao khách làm ra quyết đoán, vội vàng lách mình tránh đi, hai người sau cũng là vội vàng phân phó người điều khiển khởi động chân ga, kéo dài khoảng cách.

Mà như vậy một sát na.

Hưu

Một đạo tàn ảnh lóe qua, cầm đao đao khách cứng tại tại chỗ.

Trường đao trong tay bất lực rơi xuống, trên mặt đất ném ra đương đương đương tiếng kim loại.

"Ôi ôi. . . . ."

Hắn đưa tay ý đồ che lấy cái cổ, trong miệng không ngừng phát ra mơ hồ thanh âm.

Hai vị tay súng kinh hãi quay đầu, có thể thấy được một sợi móng vuốt thép giống như vết thương tại đao khách chỗ cổ hiển hiện, sau đó hai chân quỳ xuống đất, cúi đầu chết đi.

"Cái này. . ."

Tay súng kinh nghi, khó có thể tin.

Sự sợ hãi vô hình phảng phất bắt bọn hắn lại trái tim, không thể thở nổi.

Một loáng sau, hai người đều cảm giác trước mắt tối sầm lại, một đạo màu xám áo nỉ cường tráng bóng người đứng tại quay cửa kính xe xuống một bên, ngăn trở sở hữu tầm mắt.

Tỉnh táo cùng cặp mắt hờ hững quan sát mà tới, hắn đúng là nhìn chằm chằm họng súng không có chút nào trốn tránh.

Sắc mặt hai người cứng đờ, vô ý thức nghĩ bóp cò.

Bành

Máu tươi vẩy ra, tung tóe vẩy trong xe.

Hai người tròng mắt đột xuất, riêng phần mình huyệt Thái Dương đều bị một quyền trúng đích, đánh khung xương vỡ vụn, hướng vào phía trong lõm.

Phù phù!

Hai cỗ bất lực chống đỡ thi thể một lần nghiêng ngã xuống, riêng phần mình sát bên trước sau chỗ ngồi.

"Cái này. . . Cái này. . . ."

Còn sót lại áo đen người điều khiển sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.

Nắm chặt tại tay trái bắn lén vội vàng nâng lên, hắn ý đồ nhắm chuẩn Lục Siêu, nghiêng người xạ kích.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng vang lên, để hắn trong lòng vui mừng.

Có thể một loáng sau.

Đương đương đương!

Tiếng kim loại vang vọng mà lên, số sợi đốm lửa tại Lục Siêu trước người chợt hiện.

Nhìn kỹ lại.

Có thể thấy được cái kia màu đen da trăn găng tay kiên cố dị thường, đúng là chặn lại rồi sở hữu viên đạn xung kích.

Vàng óng viên đạn liên tiếp rơi xuống trên mặt đất, phát ra nhỏ xíu đập địa chấn tĩnh.

"Quái, quái vật. . ."

Con ngươi co vào, áo đen người điều khiển triệt để mất đi chiến ý.

Sợ hãi trong lúc bối rối, hắn muốn khởi động chân ga thoát đi.

Nhưng mắt tối sầm lại.

Đông

Thân xe trầm xuống, phảng phất bị người hình hung thú cho đạp lên, có thể thấy được nắp động cơ hướng phía dưới sụp đổ.

Đối phương đúng là thân hình nhảy lên, đã xuất hiện ở kính chắn gió bên ngoài.

Thân thể run lên, áo đen người điều khiển gấp gáp bối rối, vội vàng hướng lấy chân ga bàn đạp đạp xuống bàn chân.

Nhưng chính là cái này một cái chớp mắt.

Bành

Kính chắn gió đột nhiên vỡ vụn, bột phấn mảnh vụn bốn phía vẩy ra.

Mang theo da trăn găng tay cánh tay phải xuyên qua hết thảy, đập trúng cái trán.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt bên trong, áo đen người điều khiển trừng lớn hai mắt, ngã ngửa vào trên chỗ ngồi.

Bốn vị nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả tay súng cùng đao khách, đều tại đây khắc lần lượt mất mạng.

Khu phố yên tĩnh như cũ, không còn bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Ba chiếc xe đen bên trong thi thể hoặc ngửa hoặc nằm, chừng mười mấy bộ.

Thỉnh thoảng có máu tươi dọc theo cửa xe trượt xuống, tại mặt đất hóa thành một vũng máu đỗ.

Trong lúc nhất thời, trận trận gió đêm thổi qua, bên đường cũ nát báo chí lại một lần bị thổi lên, đắp lên một mặt cửa sổ xe phía trên.

Lục Siêu trái phải nhìn lướt qua, xác nhận không còn người sống.

Đông

Thân hình nhảy lên, hắn từ nắp động cơ bên trên nhảy xuống, sau đó phóng tới đường tắt.

U ám trong hoàn cảnh, mấy chục mét đường tắt vách tường phi tốc rút lui.

Trong mắt của hắn sát ý càng lúc càng nồng nặc, bước chân chạy vội, rất nhanh xông ra đường tắt, nhìn thấy [ A Việt phòng bài bạc  ]  năm chữ biển hiệu.

Neon lấp lóe, sáng tỏ vô cùng, giống như là đâm rách xung quanh sở hữu hắc ám.

Thế nhưng là.

Bước chân dừng lại, Lục Siêu dừng ở tại chỗ.

Tầm mắt ngưng trọng, hắn nhìn về phía xung quanh.

Từng đạo bóng người đổ vào phòng bài bạc cổng cùng trong lối đi nhỏ, ngổn ngang lộn xộn, một cái tiếp một cái.

Có người lồng ngực lõm dường như bị một quyền đánh nổ trái tim, triệt để chết đi, cũng có người ngửa mặt hướng lên trời, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi.

Lục Siêu bước chân vô ý thức thả nhẹ, dâng lên một vệt suy đoán.

Đề phòng cảnh giác bên trong, hắn chậm rãi đi đến phòng bài bạc, thận trọng vượt qua một đạo lại một đạo bóng người.

Ngã trên mặt đất thi thể càng ngày càng nhiều, vỡ vụn cấy ghép nghĩa thể đầy đất đều là, các loại linh kiện vẩy xuống gian phòng.

Thậm chí còn có cái người khác trong góc kêu rên, hai chân đứt gãy, mất đi cánh tay.

Lục Siêu cuối cùng giương mắt nhìn lại, có thể thấy được một bóng người bay ngược mà tới.

Bành

Đối phương đập trúng cửa chính mặt tường, tựa như chữ lớn bình thường.

Con mắt, cái mũi, miệng đều có máu tươi tràn ra, gần gũi toàn thân nứt xương, chậm rãi dọc theo vách tường trượt xuống tới đất bên trên.

Nguyên bản hung ác khuôn mặt tràn đầy sợ hãi, hai mắt trợn to càng là chết không nhắm mắt, đã tại giờ phút này mất đi sở hữu hô hấp.

"Lưu Hồng?"

Lục Siêu nhận ra vị này Thiết Huyết bang đường chủ.

Trong lòng nhất định, hắn lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía kia phòng bài bạc đại sảnh.

Đèn chân không quang chiếu rọi xuống, có thể thấy được mười mấy tấm mạt chược bàn đổ ngang địa, không gặp một nơi hoàn hảo.

Lam lục sắc mạt chược vẩy xuống trong phòng các nơi, gạch đất cùng trần nhà bên trên tràn đầy vết đạn xẹt qua cháy đen vết tích.

Một mảnh lại một mảnh vũng máu tại mặt đất chảy xuôi, mấy chục đạo thi thể đổ vào đại sảnh các nơi.

Mà ở trong lúc này.

Chu Cường che lấy gãy xương cánh tay, dựa vào tường ngồi dưới đất, trên thân tràn đầy tung tóe vẩy vết máu, một mặt máu đen.

Dường như phát giác được hắn đến, hắn hơi có chút cảnh giác, quăng tới ánh mắt, gắng gượng muốn đứng lên.

Cùng thời khắc đó.

Tại trung tâm nhất đèn chân không ngâm bên dưới.

Một thân tây trang màu đen Trần Tuấn Hào đứng tại chỗ, chân phải giẫm lên một cỗ thi thể đầu.

Két cộc!

Kim loại bật lửa bị mở ra, một vệt Hỏa tinh xuất hiện.

Hắn thuận thế đốt một điếu thuốc lá, giương mắt nhìn tới.

Ngắn ngủi mấy hơi, bốn mắt đối mặt.

Cuối cùng.

"Tiểu tử ngươi. . . Làm sao tới rồi?".

---

Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (1)

Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (1)

Đèn chân không ngâm quang mang hơi có chút mờ nhạt.

Phòng bài bạc bên trong phá lệ yên tĩnh.

Dựng thẳng hoa nở đàn vỡ vụn rơi xuống đất, tại xà cột bên dưới để lại đầy mặt đất bụi đất, tả hữu cửa sổ đều bị nện xuyên.

Một bộ lại một cỗ thi thể nằm ngang trái phải, cơ hồ không có một chỗ thích hợp đặt chân địa phương.

Đối mặt Trần Tuấn Hào hỏi thăm, còn có Chu Cường xem ra ánh mắt.

Lục Siêu châm chước một lát, cáo tri tình hình thực tế.

Ồ

Hơi có chút ngoài ý muốn, Trần Tuấn Hào nhìn thoáng qua hắn biểu hiện ra đồng hồ tin tức.

Một điếu thuốc sương mù phun ra, hắn ánh mắt ba động, dường như lướt qua một tia phức tạp.

Tống Vũ Hàm chịu tại tối hậu quan đầu mật báo, tất nhiên là khiến người cảm thấy một tia ấm áp.

Thế nhưng là.

Bầu không khí trầm mặc, bím tóc đuôi ngựa A Việt máu me khắp người, sớm đã ngã vào trong vũng máu.

Trừng lớn hai mắt tan rã một mảnh, thiêu đốt dã tâm triệt để dập tắt, dừng lại tại đây.

Sắc mặt trắng bệch Tiểu Dương cũng là ngã trên mặt đất, ngực có mấy đạo họng súng lỗ máu, ngưng kết ánh mắt dường như còn kèm theo một chút hối hận.

"Tiểu Dương hắn. . ."

Lục Siêu do dự một chút  vẫn là hỏi.

Trần Tuấn Hào cắn thuốc lá nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng ngược lại là Chu Cường gắng gượng đứng lên, gắt một cái.

"Tiểu Dương tiểu tử này rất sớm đã bị Bành Triệu Huy thu mua."

Hắn không có lau máu đen trên mặt, ngược lại là ánh mắt huyết hồng nói: "Cùng Lưu Hồng đám người thông đồng một mạch, muốn cho chúng ta hạ độc."

"Còn tốt Hào ca sớm đã có đoán trước, không phải chúng ta nói không chừng vậy ngã xuống."

Hắn ngữ khí phẫn nộ, đồng thời lại xen lẫn một tia đau đớn.

Loại này bị người phản bội tư vị cũng không tốt đẹp gì.

Kia nằm dưới đất A Việt từng là cùng hắn cùng nhau gia nhập Hồng Nghĩa xã huynh đệ, có thể cuối cùng vẫn là cùng Tiểu Dương một dạng, vì cái gọi là dã tâm, đâm lưng Hào ca.

"Coi là phản bội Hào ca, liền có thể đạt được bọn hắn mong muốn đồ vật."

"Nhưng kết quả là, ha ha. . . ."

Chu Cường tiếu dung thê lương, trong mắt tơ máu thật lâu không tiêu tan.

Theo lời nói, Tiểu Dương bị kia Lưu Hồng làm con tin, cuối cùng thảm tao bắn giết.

Ngày xưa ân oán đều tại đây khắc tiêu tán vô tung, bao quát kia đã từng huynh đệ A Việt, vậy triệt để đưa về bụi đất.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, không biết nên như thế nào mở miệng.

Biến cố như vậy không ai nghĩ gặp gỡ, hắn cũng có chút tâm tình phức tạp, cảm thấy sa sút.

Sa sa.

Chợt, rất nhỏ động tĩnh bên trong.

Có thể thấy được Trần Tuấn Hào chậm rãi ngồi xuống, vì kia chết không nhắm mắt A Việt khép lại hai mắt.

"Ta sẽ rời đi Lăng Hoàn thành."

Hắn đột nhiên nói, trong tay thuốc lá chẳng biết lúc nào bị ném rơi.

Lục Siêu nao nao, nhưng lại phát hiện giống như chỉ có như thế.

Tối nay chí ít chết rồi hơn mười người, náo ra động tĩnh vậy trước nay chưa từng có.

Vô luận là Hồng Nghĩa xã hay là Thiết Huyết bang, đều triệt để cùng Hào ca vạch mặt, đến tiếp sau sẽ chỉ bộc phát kịch liệt hơn xung đột.

"Bất quá, rời đi trước, ta còn có một việc muốn làm."

Trần Tuấn Hào mở miệng lần nữa, thanh âm bình tĩnh, lại mang theo một tia lãnh ý.

Lục Siêu nhìn xem đầy đất thi thể, mơ hồ có chút suy đoán.

"Hào ca, ta. . ."

"Chuyện này, không có quan hệ gì với ngươi."

Ngữ khí trầm thấp, Trần Tuấn Hào đứng dậy, 1m85 thân cao phá lệ khôi ngô.

Nhìn đối phương sau lưng cái bóng, Lục Siêu phảng phất nhìn thấy một đầu mãnh hổ.

"Hôm nay ngươi có thể tới, ta thật cao hứng."

Bả vai bị đập động, Lục Siêu cùng hắn bốn mắt đối mặt.

Trần Tuấn Hào khó được lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại chậm rãi thu liễm nói: "Nhưng là, đây là chuyện của ta."

"Có chút bàn giao, được chính ta đi lấy về, mà ngươi muốn làm, chính là thật tốt đi ổn ngươi con đường kia."

Hắn có ý riêng, trầm giọng nói.

Lục Siêu suy tư một lát, không có phản bác.

Phòng bài bạc nội khí phân lần nữa yên tĩnh, chỉ còn lại Chu Cường nhặt lấy mấy chi súng ống động tĩnh.

"Kim Thạch quyền quán ước chiến, ta nghe nói."

Đột nhiên, Trần Tuấn Hào nói sang chuyện khác, lần nữa đốt một điếu thuốc thơm.

"Lấy tính tình của ngươi, nhất định sẽ đi."

"Bất quá. . ."

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, khó được trịnh trọng nhắc nhở: "Cẩn thận Võ Vân Thao."

A

Lục Siêu kinh ngạc, hắn đúng là lần thứ nhất từ Hào ca trên mặt nhìn thấy nghiêm túc.

"Võ Vân Thao mặc dù cùng ta là cùng kỳ xuất thân, nhưng ta cho tới bây giờ không thể nhìn thấu hắn."

Ánh mắt nhắm lại, Trần Tuấn Hào gõ gõ tàn thuốc nói: "Bao quát Giang Sương, lúc trước cũng là đánh giá như thế."

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu trong đầu lóe qua một chút hồi ức.

Thiết Hoàn tam kiệt chính là viện từ thiện xuất sắc nhất ba người.

Mà vị này Giang Sương, chính là một người trong đó.

Sớm nhất thời điểm, đối phương cũng cùng Hào ca một đợt thường xuyên lộ diện, bị cười xưng là đại tỷ đầu.

Mà sau đó, thì là nghe đồn được rồi một loại nào đó cơ duyên, bị [ Kim Phòng tập đoàn  ]  mời chào, rất sớm đã rời đi Lăng Hoàn thành.

"Ta biết rồi, Hào ca."

Trùng điệp gật đầu, Lục Siêu đem nhắc nhở một mực ghi lại.

Võ quán ân oán bên người, Võ Vân Thao cùng hắn chú định chỉ có thể trở thành địch nhân, về sau nói không chừng sẽ còn giao thủ.

Chợt, ba người không có nói thêm nữa.

Chờ đến đi ra phòng bài bạc về sau, Trần Tuấn Hào mở ra màu đen [ duệ quang  ]  xe con cốp sau, lấy ra một cái màu xám ba lô.

"Nói xong muốn giúp đỡ ngươi thẳng đến tinh duệ cấp, tự nhiên muốn nói chuyện giữ lời."

Hắn cắn thuốc lá, cười cười nói: "Bất quá, xem ngươi cái này tiến độ, hẳn là không mấy tháng."

"Cái này sáu chi trung cấp dược tề, cầm đi đi."

Màu xám ba lô bị hắn nhét vào Lục Siêu trên tay, có chút nặng trình trịch trọng lượng.

Lục Siêu trong lòng không có bất kỳ cái gì ý mừng, ngược lại là dâng lên không ít tâm tình rất phức tạp.

Hắn biết rõ, đây là tại từ biệt.

Có lẽ sau ngày hôm nay, hai người rất khó lại gặp nhau.

"Hào ca không bằng bản thân mang lên."

"Những này đồ vật rời đi Lăng Hoàn thành, khẳng định cũng hữu dụng võ chi địa. . ."

Hắn biết rõ, đối phương rời đi Lăng Hoàn thành về sau, rất có thể lại muốn làm lại từ đầu.

Sáu chi trung cấp dược tề, tiếp cận hai mươi vạn liên minh tiền, đã không phải là một cái con số nhỏ.

"Ha ha, tiểu tử ngươi, làm sao cùng Nguyên Kình một dạng, lề mề chậm chạp."

Cười trêu ghẹo một câu, Trần Tuấn Hào sao có thể có thể thu hồi lại.

"Yên tâm đi, những năm này ta không phải là không có lưu qua đi đường."

Hắn bình tĩnh nói, khoát tay áo: "Cái này đồ vật với ta mà nói không tính quá nhiều, ngược lại là ngươi, qua mấy ngày liền muốn luận võ, chẳng lẽ không nghĩ lại đề thăng một đoạn?"

Một câu nói trúng mấu chốt, Lục Siêu suy nghĩ một lát, thật cũng không tốt lại nhăn nhó.

Hai người đang khi nói chuyện, Chu Cường đã xử lý tốt hiện trường, giúp đỡ lau đi một chút mấu chốt chứng cứ.

Cuối cùng, ba người đối mặt bên trong, nhìn xem Trần Tuấn Hào hai người sắp rời đi.

Lục Siêu do dự một chút  vẫn là nhịn không được hỏi: "Hào ca."

Ừm

"Chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

Hắn không có hỏi đối phương muốn đi đâu, bởi vì này chỉ làm cho đối phương gia tăng bại lộ phong hiểm.

Nhưng là.

"Ha ha."

Trần Tuấn Hào động tác một bữa, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng.

Chu Cường cũng là tiến lên, bình phục cảm xúc, nhếch miệng cùng Lục Siêu trùng điệp ôm nhau, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hoang dã!".

---

Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (2)

Chương 127: Hổ diễm quyền · Trần Tuấn Hào (2)

Đứng tại một bên Trần Tuấn Hào vứt bỏ tàn thuốc, tại dưới chân giẫm diệt.

Phảng phất là thản lộ một loại nào đó ý nghĩ, hắn chỉ vào màn đêm nói: "Ta sẽ đi hoang dã!"

"Người cả đời này, chính là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, cho dù lại như thế nào an ổn nhường nhịn, cũng có người không ưa ngươi, muốn giẫm lên đầu của ngươi, hiển lộ rõ ràng hắn thanh thế."

"Cho nên. . . ."

Hắn lộ ra tiếu dung, mang theo một tia tùy ý cùng dã vọng nói: "Ta muốn nhìn xem, kia đại quân phiệt vị trí, ta có thể hay không ngồi."

"Tới lúc đó, ai còn dám bức ta."

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, một trận gió đêm lướt qua.

Lục Siêu đứng tại chỗ, trong tầm mắt Trần Tuấn Hào tiếu dung tùy ý, ánh mắt trước đó chưa từng có sáng tỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy đối phương thổ lộ tiếng lòng, cũng là lần thứ nhất gặp hắn tan mất sở hữu gánh, triển lộ dã vọng.

Cuối cùng.

Hai người ôm nhau phân biệt.

Lục Siêu đứng tại chỗ, hơi có chút hoảng thần.

Trong tầm mắt màu đen xe con chậm rãi lái rời, sau cùng màu đỏ đèn sau hoàn toàn biến mất tại cuối con đường.

"Hoang dã a. . ."

Ánh mắt ba động, Lục Siêu cuối cùng hoàn hồn.

Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào sẽ còn gặp lại.

Khu phố đen nhánh u ám, không còn dư thừa động tĩnh.

Hắn cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Trăng sáng treo cao, một tầng sương mù tựa như sa mỏng phiêu tán.

Bầu trời mênh mông, vô cùng vô tận, liên minh quốc thậm chí là Địa tinh, cũng chỉ là cái vũ trụ này một người trong đó.

Không hiểu, nghĩ đến Hào ca trước khi ly biệt nói kia một phen.

Hắn ánh mắt dần dần sáng tỏ, trong lòng cũng giống như là thêm ra một cái mục tiêu mới.

. . . .

Hai ngày sau.

Một trận kinh người biến cố tại Thiết Hoàn khu bộc phát, leo lên Lăng Hoàn nhật báo tin tức đầu đề.

[  Thiết Hoàn khu đường phía tây phát sinh bang phái sống mái với nhau, Hồng Nghĩa xã cùng Thiết Huyết bang tổng cộng tử vong hơn sáu mươi người, tử vong người thân phận đã kiểm chứng, bao quát Thiết Huyết bang đường chủ Lưu Hồng, Hồng Nghĩa xã Phó đường chủ Lý Việt. . . .  ]

[  đêm qua, Hồng Nghĩa xã Thiếu bang chủ Bành Triệu Huy bị phát hiện trong nhà ngộ hại, thân trúng ba phát! Hắn tình nhân biến mất, hướng đi không rõ!  ]

[  sáng nay, Hồng Nghĩa xã tọa quán Long đầu trong nhà cháy, hắn bản thân gặp phải hỏa diễm đốt cháy, thi cốt cháy đen, Hồng Nghĩa xã nguyên lão Từ Khiếu Hành, Vương Côn mấy người cũng tại gần hai ngày lần lượt bị giết, hung thủ hư hư thực thực Hồng Nghĩa xã phố Bắc đường chủ, Hổ Diễm quyền - Trần Tuấn Hào. . .  ]

[  hiện nay phát cấp B lệnh truy nã, Trần Tuấn Hào, nam, ba mươi tuổi, Thiết Hoàn khu viện từ thiện xuất thân, hư hư thực thực tinh duệ cấp võ đạo gia. . . .  ]

Từng đầu tin tức tin tức bị đẩy đưa mà ra, bất kể là có đường ray xe điện treo màn ảnh  vẫn là mỗi một vị công dân đồng hồ đều xuất hiện cùng loại thông tri.

Bao quát Lục Siêu, cũng là như thế.

Không lo được nhìn kỹ nội dung, hắn ngược lại là người mặc tuần phòng chế phục, đi đến tuần phòng ty lầu hai, tiến vào tam đại đội đại đội trưởng văn phòng.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được Dương Vọng Đào ngồi ở gỗ lim cứng rắn sau cái bàn phương, đưa lưng về phía cửa sổ.

Trên mặt bàn sách vở tư liệu xếp chồng chỉnh chỉnh tề tề, đối phương chia ba bảy kiểu tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc bên trên tràn đầy nghiêm túc biểu lộ.

"Đội trưởng, ngươi tìm ta?"

Lục Siêu ra vẻ nghi hoặc, hiếu kì hỏi.

Sáng sớm hắn liền đạt được đối phương thông tin, để đến tuần phòng ty sau ngay lập tức đến đây.

"Hồng Nghĩa xã sự, đều nghe nói a?"

Hắn nhẹ giọng hỏi, Lục Siêu ám đạo quả nhiên, nhẹ gật đầu.

"Vị kia Trần Tuấn Hào, cùng ngươi quan hệ rất gần, nhưng chuyện này. . . . Ảnh hưởng rất lớn."

Dương Vọng Đào châm chước một lát, an ủi nói: "Cho nên, tương ứng bản án sẽ có những tiểu đội khác đi làm, nếu quả thật xảy ra chuyện gì, ngươi đừng xúc động."

"Cái này. . ."

Lục Siêu biểu lộ giãy dụa, cố ý lộ ra một chút do dự.

Cuối cùng, tại Dương Vọng Đào lần nữa khuyên bảo, hắn thở dài, cái này mới miễn cưỡng gật đầu.

Chờ đến đi ra đại đội trưởng văn phòng.

Hô

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Lục Siêu biết rõ, liên quan tới chuyện đêm hôm đó, đã bị định tính thành rồi bang phái sống mái với nhau.

Nói cách khác.

Mình làm lúc hiện thân cũng không có bị tra được.

Phụ cận quảng trường cơ sở thiết bị độ chênh lệch, vẻn vẹn có giám sát cũng bị Lưu Hồng đám người trước thời hạn phá hư.

Tại Hào ca sau khi đi, hắn đi đem sở hữu đinh thép toàn bộ nhặt về, đồng thời đối những người kia vết thương đã làm gì ngụy trang xử lý, cho nên cũng không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

Bất quá.

"Hào ca. . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu thầm than một tiếng.

Mặc dù đã đoán được, đối phương rời đi Lăng Hoàn thành trước chuyện cần làm, cực lớn có thể là đi kết ân oán.

Nhưng cho tới giờ khắc này, nhìn xem cái này kinh biến toàn bộ Thiết Hoàn khu động tĩnh, hắn vẫn có chút kinh hãi.

Sở hữu tham dự đêm đó sự tình Hồng Nghĩa xã cao tầng, đều bị đối phương giải quyết, tự tay giết chết.

Có thể nói, từ nơi này về sau.

Mất đi tinh duệ cấp cường giả tọa trấn, lại tổn thất nhiều vị đỉnh phong chuyên nghiệp cấp Hồng Nghĩa xã khoảng cách hủy diệt đã không xa, cho dù miễn cưỡng tiếp tục tồn tại, cũng chỉ có thể biến thành nhỏ và vừa bang phái.

"Giết đến tốt, ta xem cái này báo cáo điều tra, nói là Hồng Nghĩa xã tọa quán cùng Thiếu bang chủ muốn mài đao gỡ con lừa, để cái này Trần Tuấn Hào giao ra sở hữu đồ vật, nghỉ hưu dưỡng lão, ta nhớ được hắn đương thời cũng vì Hồng Nghĩa xã đã làm nhiều lần sự đi, vẫn cùng chúng ta đánh qua nhiều lần quan hệ?"

"Cũng không phải, bị buộc gấp thôi, bất quá ngược lại là không nghĩ tới hắn vẫn còn có thực lực thế này, tinh duệ cấp, quả thực có chút lợi hại a."

"Lời tuy như thế, nhưng cái này giết người  có vẻ như không ít a, bằng không thì cũng sẽ không dưới phát lệnh truy nã. . ."

Từng đạo tiếng nghị luận tại tuần phòng ty bên trong vang lên, có người cảm thấy quá mức bạo lực đẫm máu, cũng có người âm thầm gật đầu, dường như có chút tán thành loại này lấy bạo chế bạo thủ đoạn.

Bao quát Trần Hiểu, cũng là ngay tại cho Hùng Thành hai người giải thích trong đó mấu chốt, nâng lên tuần phòng ty cùng bang phái bản án ở giữa xấu hổ quan hệ.

"Vụ án này có thể huyên náo không nhỏ."

"Dĩ vãng bang phái sự chúng ta không thế nào quản, thậm chí tra vậy không thế nào sẽ tra, dù sao trong này ân oán hết sức phức tạp, thường xuyên chính là lẫn nhau báo thù, những bang phái kia người vậy lo lắng mất mặt, không muốn để cho chúng ta nhúng tay. . ."

"Nhưng lần này quả thật có chút không giống, cơ hồ đem Hồng Nghĩa xã hiện hữu cao tầng đều giết sạch rồi, tại sắt còn vòng khu bên trong ảnh hưởng rất lớn, thậm chí nghe đồn còn để một vị nào đó nghị viên cảm thấy bất mãn."

Từng đạo thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng, thuận thế nhìn thoáng qua bảng.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:93  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Chất chứa đặc thù hỏa diễm thừa số gốc Cacbon nhân loại, thể nội hỏa diễm thừa số đã bắt đầu thức tỉnh. . . .  ]

Đây là đêm đó cuối cùng từ biệt lúc, từ trên thân Hào ca trực giác cảm ứng được số liệu.

Tinh duệ cấp đỉnh phong.

Trăm điểm đại quan bên dưới cấp độ cao nhất.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không lo lắng đối phương tiến đến báo thù, trừ phi gặp được chân chính siêu năng cấp võ đạo gia, nếu không căn bản không có khả năng xảy ra chuyện.

Càng thậm chí.

"Hỏa diễm thừa số bắt đầu thức tỉnh, xem ra, Hào ca đột phá nhanh như vậy, là bởi vì dị năng thức tỉnh rồi sao?"

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu thực tình vì đối phương cảm thấy cao hứng.

Thức tỉnh dị năng thường thường sẽ thu hoạch được một loại nào đó thuế biến, liền như là hắn thức tỉnh thiên phú bình thường, còn có thể thu hoạch được sinh mệnh lực tăng lên.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy.

Có lẽ tinh duệ cấp cũng không phải là đối phương cực hạn.

Suy nghĩ phát tán, Lục Siêu cuối cùng bước chân dừng lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thiết Hoàn khu nhà lầu trùng trùng san sát, chung cư quảng trường con đường dòng xe cộ không thôi.

Màu xám tầng mây trôi nổi không trung, từng chiếc Phù Không xe bay từ phía chân trời xẹt qua, thẳng đến các nơi.

"Hào ca."

Không biết đối phương người ở chỗ nào, cũng không biết đối phương đến tột cùng muốn đi trước hoang dã chỗ nào.

Nhưng là.

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu biết rõ.

Chỉ cần mình tiếp tục tiến lên xuống dưới, kia tương lai cũng không phải là không tiếp tục thấy ngày.

Đến lúc đó.

"Chúc chúng ta. . . . Võ vận hưng thịnh.".

---

Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (1)

Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (1)

Sau một ngày.

Mặt trời đỏ rực chậm rãi lên không, dần dần thắp sáng thế giới, tung xuống ánh cam.

Yên tĩnh cả đêm Lăng Hoàn thành lần nữa khôi phục huyên náo động tĩnh, từng vị dân đi làm vội vội vàng vàng, cắn bánh mì cùng Sandwich chạy tới sân ga.

Số 2 quảng trường trên đường bóng người lui tới, dòng xe cộ không thôi.

Chỉ chốc lát sau liền có nghị luận thanh âm tại lầu trọ bên dưới vang lên.

"Nghe nói không, Hồng Nghĩa xã sự?"

"Đã sớm biết, nhưng cái này cùng chúng ta có quan hệ gì. . . Ngược lại là thảo phạt đội bên kia, đều mấy tháng còn tại khai chiến, còn tiếp tục như vậy, hoang dã phong tỏa lại không giải trừ, chúng ta mấy cái công tác sợ là thật không có hí rồi."

"Ai, đừng nói nữa, không nhìn lão Hạ gia siêu thị đều vỡ nợ sao? Nói là nhập hàng đều muốn tiến không nổi, vừa vặn hai ngày trước lại có người kháng nghị gây rối, đập phá tiệm của hắn, sở hữu đồ vật đều cướp sạch rồi. . ."

Ven đường ngồi xổm mấy vị nam tử trung niên than thở, sương khói bên dưới gương mặt phần lớn là tiều tụy, mặt mũi tràn đầy sầu muộn, dưới chân địa mặt ném đi không ít đầu mẩu thuốc lá.

Suốt đêm một đêm, cuối cùng tan ca Triệu Nguyên Kình cùng bọn hắn gặp thoáng qua, trong mắt tuy có mệt mỏi tơ máu hiển hiện, nhưng trong lòng lại nghĩ đến rất nhiều quá khứ.

Trượng nghĩa đại ca hủy diệt hắn đã từng vì đó hiệu lực, trả giá trung tâm xã đoàn.

Hết thảy ân oán đều đã trở thành quá khứ.

Phía ngoài tin đồn hắn cũng không thèm để ý, càng nhiều quan tâm hay là đối phương an nguy.

"Nếu như A Siêu nói không sai, kia Hào ca cũng đã đến hoang dã đi."

"Như vậy cũng tốt, chí ít có thể lại bắt đầu lại từ đầu."

Một đường trong trầm mặc, Triệu Nguyên Kình cuối cùng về đến trong nhà.

Lục Siêu nhắc nhở lời nói để cho hắn yên tâm rơi xuống rất nhiều lo lắng, vậy dần dần tiếp nhận rồi mới hiện thực.

Chợt, mở ra cửa phòng.

Sơ Thần Dương chỉ từ phòng khách ngoài cửa sổ vẩy đến, hơi có vẻ ấm áp.

Thay đổi giày Triệu Nguyên Kình nhìn về phía tắm gội phòng, trong đó có ánh sáng sáng lóe qua.

Vô ý thức thả nhẹ động tác, hắn trong lòng mỏi mệt cùng tiếc nuối đều giống như bởi vậy dịu đi một chút.

"A Siêu lại tại luyện công đâu. . ."

Liên tục một tuần, mỗi ngày đều ngâm tẩm tắm thuốc, không phải buổi sáng chính là ban đêm.

Dù không biết đó là cái gì tu hành, nhưng hắn biết rõ.

Mình ở Lăng Hoàn thành, chỉ còn lại cuối cùng này một vị hảo hữu.

. . .

Ông

Hơi nước bốc hơi, sương trắng phiêu tán.

Tắm gội trong phòng thùng gỗ chiếm cứ không nhỏ không gian, bên trong đầy nước nóng, phân giải hòa tan bí chế dược tán triệt để dung nhập trong đó.

Trần trụi nửa người Lục Siêu ngồi xếp bằng, võ đạo khí lực tại thể nội chậm rãi lưu chuyển.

Hắn tận khả năng dựa theo [ bàn thạch  ]  võ kỹ phương pháp tu hành, đến điều chỉnh hô hấp, dẫn đạo kia chui vào lỗ chân lông dược lực.

Trong lúc đó lỗ tai nhẹ nhàng khẽ động, rõ ràng cửa phòng đóng chặt, hắn vẫn nghe thấy Triệu Nguyên Kình về nhà rất nhỏ động tĩnh.

Hào ca cùng Hồng Nghĩa xã ân oán huyên náo rất lớn, không có cách nào giấu diếm, hắn vậy không hi vọng đối phương quá nhiều lo lắng, cho nên báo cho bộ phận sự tình.

"Hết thảy, đều sẽ chậm rãi qua đi."

Ánh mắt phức tạp, sau đó lại dần dần đè xuống tạp niệm.

Lục Siêu biết rõ, hắn cần phải làm là tiếp tục mạnh lên, bảo vệ cẩn thận bên cạnh mình hết thảy.

Lập tức, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Hắn ngâm tẩm tại tắm thuốc bên trong, chậm rãi nhắm mắt.

Nhạy cảm ngũ giác gia trì bên dưới, Lục Siêu có thể tinh tường cảm nhận được, thuốc nước kia bên trong vô hình dòng nước ấm ngay tại chui vào thể nội, hướng thân thể từng cái địa phương thẩm thấu mà đi.

Màng da, gân mạch, khung xương. . .

Đã từng bị La sư lấy Thiết Mộc trường côn nhiều lần đập nện, vô số lần thụ thương lại khôi phục địa phương, đều tại đây khắc nghênh đón thuế biến.

Tựa như máu thịt sinh trưởng, để khối khối cơ bắp càng thêm chặt chẽ rắn chắc, hoặc như là đang tăng cường gân cốt mạch lạc, để cho càng thêm cứng cỏi kiên cố.

Nhanh

Lục Siêu dâng lên một trận trực giác mãnh liệt, hắn sắp tu thành võ kỹ [ bàn thạch  ] .

Hô hấp điều chỉnh, hắn điều động võ đạo khí lực đến kích thích huyệt khiếu, tăng tốc dược lực hấp thu cùng dẫn đạo.

Tại trong lúc này, tầng thứ ba xương thép phương pháp tu hành vậy lặng yên vận chuyển, bị hắn vô ý thức dung nhập [ bàn thạch  ]  võ kỹ bên trong.

Thời gian dần qua.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong thùng gỗ dược dịch từ nóng hổi đến ấm áp, lại đến dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Phiêu tán tại tắm gội trong phòng sương mù màu trắng dần dần chuyển nhạt, dọc theo kia bên cửa sổ khe hở bay vào quảng trường.

Soạt

Soạt

Đột nhiên, cái nào đó nháy mắt.

Lục Siêu tinh tường nghe trong cơ thể mình huyết dịch lưu động thanh âm.

Tựa như nước sông tại đường sông bên trong tàn phá bừa bãi, điên cuồng phun trào, tựa như nổi trống nhịp tim thanh âm càng là Đông Đông rung động, quanh quẩn bên tai.

Trong chốc lát.

Thân thể chấn động, hắn đột nhiên mở mắt.

Loá mắt tinh quang ở tại trong hai mắt nở rộ, đúng là so đỉnh đầu đèn chân không quang còn muốn sáng tỏ.

Lục Siêu chỉ cảm thấy thể nội đột nhiên tuôn ra một trận tràn trề kình lực, tràn ngập tại toàn thân ở giữa.

Phảng phất một quyền có thể đánh nát hòn đá, hoặc như là tùy ý một cước đều có thể giẫm nát gạch đất.

Lập tức, theo bản năng hoạt động thân thể.

Lốp bốp! !

Một trận đậu rang thanh âm từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, gân cốt cùng vang lên, chấn động không khí.

Soạt bọt nước tại trong thùng gỗ dâng lên, tựa như sóng lớn.

Càng ngày càng nhiều lực lượng tràn ngập thân thể, Lục Siêu ánh mắt càng ngày càng sáng.

Cuối cùng.

Soạt trong tiếng nước, hắn đứng dậy.

Bành

Thùng gỗ nổ tung, vô số mảnh gỗ vụn cùng tấm ván gỗ mảnh vỡ bốn phía vẩy ra, đánh tắm gội phòng một chỗ bừa bộn.

Trên người hắn hình như có vô hình nào đó uy thế tại vừa rồi một cái chớp mắt nở rộ, rung động không khí.

Răng rắc!

Dưới chân gạch đất bởi vậy vỡ vụn, xuất hiện một tia vết nứt.

Lục Siêu cảm thấy kinh hãi, bản thân lực lượng đúng là đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, suýt nữa không thể hoàn mỹ khống chế.

Nhưng hắn nhớ được, bàn thạch càng nhiều là thiên về phòng ngự, cũng sẽ không tăng cường quá nhiều lực lượng mới đúng.

Trừ phi. . . .

Trong lòng nổi lên một cái kinh người suy đoán, Lục Siêu vội vàng nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:65→70!  ]

Ánh mắt kỳ lạ, cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không chỉ tu thành rồi [ bàn thạch  ]  võ kỹ, hơn nữa còn một lần hành động đột phá đến rồi tinh duệ cấp?

Đã muốn tranh thủ thời gian làm quen một chút bản thân lực lượng.

Nhưng rất nhanh.

Cô Cô Cô!

Bụng đột nhiên truyền ra dị hưởng, Lục Siêu đột nhiên một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

Sắc mặt phi tốc trắng bệch, hắn chỉ cảm thấy vô cùng đói khát, phảng phất trong thân thể sở hữu năng lượng đều ở đây vừa rồi đột phá bên trong hao hết.

Nguyên bản sinh động cơ bắp cùng gân cốt đều giống như hóa thành củi khô, từng hạt tế bào đều tại đây khắc truyền đến tham lam khát vọng đói khát cảm giác.

"Đây là. . . . Khí huyết thâm hụt."

Sở hữu kinh hỉ đều tại đây khắc hóa thành tỉnh táo, Lục Siêu rất nhanh liền rõ ràng nguyên nhân.

[  bàn thạch  ]  cùng thuật cách đấu song song đột phá, cố nhiên là tốt sự, nhưng là có đại giới.

Thân thể sở hữu năng lượng đều bị hao hết, thậm chí còn có không nhỏ thâm hụt.

Hắn giống như là tiến vào cùng loại cuồng bạo sau trạng thái hư nhược.

Trong thời gian ngắn có lẽ không có việc gì, chỉ là ảnh hưởng thực lực phát huy.

Nhưng nếu là tiếp tục thời gian hơi dài, thì sẽ tổn thương ngũ tạng lục phủ cùng thân thể gân mạch máu thịt, dao động căn cơ, thậm chí là sinh mệnh lực hạ xuống, cảnh giới rơi xuống..

---

Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (2)

Chương 128: Bàn Thạch thành, tinh nhuệ cấp! (2)

"Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị."

Mắt sáng lên, Lục Siêu rất nhanh xông ra phòng tắm, thẳng đến phòng ngủ, dẫn tới trong phòng khách dọn dẹp Triệu Nguyên Kình âm thầm kỳ quái.

Không đợi hắn hỏi thăm.

Lục Siêu đã trở lại trong phòng, đem tủ chứa đồ mở ra.

Trừ sách ma pháp cùng cái kia chậm chạp hấp thu võ đạo khí lực kim loại viên cầu bên ngoài.

Tám phần hình thái khác nhau trung cấp dược tề cất đặt trong đó, hai phần trung cấp thuốc dinh dưỡng, ba phần Thanh Ngọc tinh, ba phần tráng cốt bổ khí cao.

Đây là La sư cùng Hào ca trước sau cho cho tài nguyên, hắn một mực không vận dụng.

Truy cứu nguyên nhân, chính là vì ứng phó tình huống hiện tại.

"Ừng ực! Ừng ực!"

Lập tức, một phen trong động tác.

Lục Siêu trước sau đem hai phần trung cấp dinh dưỡng dược dịch nuốt vào.

Thể nội đói khát sơ sơ hóa giải một điểm, hắn cũng không bất luận cái gì trì hoãn, rất nhanh lại đem Thanh Ngọc tinh cùng tráng cốt bổ khí cao trước sau nuốt ăn.

Cuồng bạo dược lực xông vào thể nội, cơ hồ muốn đem kinh mạch của hắn căng nứt, phản phệ tạng phủ.

Đổi lại bất luận một vị nào chuyên nghiệp cấp, cũng không dám như thế nào một hơi nuốt ăn đại lượng dược tề.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ông

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  nháy mắt phát động, giống như là một đài hiệu suất cao động cơ tại Lục Siêu thể nội vận chuyển.

Sở hữu dã man dược lực đều tại đây khắc bị cấp tốc chải vuốt, sau đó phân giải làm từng sợi tốt nhất dinh dưỡng dòng nước ấm, tràn vào các vị trí cơ thể.

Thời gian dần qua.

Từng hạt tế bào đều tại đây khắc đạt được dinh dưỡng bổ sung, hao hết năng lượng, khô cạn như củi cơ bắp cùng gân cốt cũng là đạt được tẩm bổ, lần nữa khôi phục hoạt tính, tràn ngập sinh cơ.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy, Lục Siêu càng là sớm đã triển khai cọc công giá đỡ  dựa theo xương thép phương pháp tu hành, đem cái này sở hữu dược lực đều cho dẫn đạo, dần dần bổ sung thân thể thâm hụt.

Như thế tiếp tục mười mấy phút thời gian.

Lục Siêu sắc mặt dần dần hồng nhuận, hô hấp càng phát ra bình ổn.

Hắn không chỉ là tại tiêu hóa dược lực, đồng thời cũng ở đây từng bước thích ứng đột phá sau lưng thể.

Hoàn mỹ chưởng khống vẫn chưa biến mất, lực lượng tinh thần của hắn cũng ở đây nương theo lần đột phá này mà thu được tăng lên.

Lập tức, tinh tế cảm thụ bên trong.

Lục Siêu dần dần hiểu ra tinh duệ cấp biến hóa.

"Võ đạo khí lực lớn mạnh gấp đôi, cơ sở lực lượng vượt qua một tấn."

"Thể phách bộc phát tốc độ, phản ứng thần kinh vân vân, các phương diện đều tăng lên mấy thành, sức chịu đựng, thể lực các loại các loại, đều là như thế."

Hắn tỉ mỉ đem hiện tại mình và trước đó so với, cơ hồ là khác biệt trời vực.

Từng cái phương diện sức mạnh cứng tăng lên, thay vào đó, chính là các hạng võ kỹ cùng thiên phú biến tướng tăng cường.

Võ đạo khí lực bộc phát về sau, bao trùm da đá song quyền hoàn toàn xưng bên trên thiết quyền hai chữ.

Điệp Kình quyền nếu như hai lần chồng kình, cộng thêm thịt đồng trạng thái, vậy hắn bạo phát lực lượng khoảnh khắc liền có thể đạt tới hai tấn, đây đã là tinh duệ cấp đỉnh phong lý luận cực hạn.

Ngoài ra, nếu là tăng thêm [ adrenalin  ]  gấp đôi tăng phúc, đó chính là 4 tấn lực lượng bộc phát.

Cái này đã vượt qua tinh duệ cấp.

"Nghe đồn trăm điểm đại quan về sau, tùy ý một kích đều có bốn năm tấn lực lượng, toàn lực bộc phát bên dưới tốc độ mỗi giây năm sáu mươi mét, có thể không nhìn bình thường súng ống cùng đường kính nhỏ viên đạn sở hữu tổn thương. . ."

Trong mắt lộ ra một tia kích động, Lục Siêu hoài nghi, sở hữu thủ đoạn bộc phát sau bản thân, sợ rằng đã đứng ở tinh duệ cấp đỉnh điểm.

Thậm chí, nói không chừng có thể cùng chân chính siêu năng cấp chống lại một hai.

"Không chỉ như vậy, ta thể lực vậy tăng cường một mảng lớn, đối ứng cuồng bạo trạng thái chí ít cũng có thể lại kéo dài hai ba phút, tổng thời gian ít nhất sáu phút cất bước."

"Còn có [ tâm lưu  ]  thiên phú, lực lượng tinh thần cũng thay đổi mạnh rồi không ít, đối ứng mở ra trạng thái cũng có thể kéo dài một đoạn."

Không ngừng thích ứng lấy đột phá của mình biến hóa, Lục Siêu biết rõ, thời khắc này bản thân, sợ rằng chỉ cần một chiêu, liền có thể trọng thương đột phá trước chính mình.

Trong thoáng chốc, hắn vậy mà đã là Thiết Hoàn khu số một số hai cường giả.

Đặt ở một chút cỡ vừa và nhỏ công ty bảo an, hoàn toàn có thể đảm nhiệm tối cao chức vị bảo an cố vấn, bao quát một chút cỡ nhỏ võ quán, cũng có thể tiếp nhận quán chủ chi vị.

Dù là tại tuần phòng ty, vậy hoàn toàn có tư cách, có thể cạnh tranh đại đội trưởng vị trí.

Hô

Suy nghĩ lóe qua, thể nội cuối cùng một sợi dược lực bị hấp thu hầu như không còn, Lục Siêu phun ra một ngụm bạch khí.

Khí tức nóng rực, tựa như màu trắng mũi tên, phá không mấy mét, mới tiêu tán.

[  sinh mệnh lực:70  ]

[  tiềm năng tiến độ:20%  ]

Hắn thuận thế nhìn thoáng qua bảng.

Sở hữu trung cấp dinh dưỡng đều bị hắn tiêu hao, thể nội thâm hụt vậy bởi vậy bị triệt để lấp đầy.

"Có lẽ, La sư cũng không còn ngờ tới, ta sẽ nhanh như vậy đột phá đến tinh duệ cấp cấp độ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu biết rõ.

Chính là bởi vì [ bàn thạch  ]  võ kỹ tu hành có thành, để hắn thể phách thu hoạch được thuế biến, cho nên mới một hơi đột phá.

Vậy bởi vì này một điểm, hắn ngược lại có chút hiếu kỳ bàn thạch mang tới hiệu quả.

Lập tức, cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Lục Siêu cảm giác, da dẻ cùng cơ bắp mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng trên thực tế, lại là càng thêm chặt chẽ kiên cố một chút.

Chợt, từ trên bàn lấy tới một thanh chủy thủ quân dụng.

Hắn nắm chặt chuôi đao, lưỡi đao từ nhỏ cánh tay nơi xẹt qua.

Không có chút nào vết tích, ngay cả một tia bạch ngấn đều không lưu lại.

Dù là hắn dần dần tăng thêm lực lượng, thẳng đến một tấn áp lực dưới, cũng là như thế.

Càng thậm chí.

Hắn còn đem chủy thủ trong tay dùng sức đánh xuống, thẳng đến bàn tay.

Coong

Kim thiết thanh âm vang lên, khiến người ngoài ý.

Phảng phất thân thể của hắn đã trở thành đồng dạng đồ sắt, chất lượng độ cứng không chút nào thấp hơn dao gọt trái cây chất liệu.

"Bàn thạch thân thể?"

Ánh mắt sáng tỏ, long lanh có thần, Lục Siêu nghĩ tới La sư đề cập qua tình huống.

Cái này môn ngạnh công võ kỹ một khi tiểu thành, liền sẽ thu hoạch được bị động bàn thạch thân thể.

Cho dù không có đột phá tinh duệ cấp, chỉ dựa vào võ kỹ mang tới thể phách thuế biến, cũng có thể không nhìn bình thường đao binh, nhẹ nhõm tan mất gần ngàn kilogam lực lượng xung kích.

Càng thậm chí.

Ông

Võ đạo khí lực lưu chuyển mà ra, bao trùm hai cánh tay.

Thâm trầm vôi chi sắc cho người ta dị thường kiên cố cảm giác, hai cánh tay của hắn xem ra giống như là chân chính nham thạch chế tạo.

Chợt, Lục Siêu thuận thế nhô ra năm ngón tay, nắm chặt chủy thủ lưỡi đao.

Nương theo hắn đột nhiên một nắm.

Cọt kẹt!

Kiên cố chủy thủ quân dụng trong tay vỡ nát, nhưng hắn trên tay trừ một tia bạch ngấn bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Quả nhiên."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Bàn thạch thân thể nếu là điệp gia Kim Thạch thuật cách đấu sát chiêu, hiệu quả sẽ còn tăng phúc không ít.

Không chỉ là da đá.

Hắn rất nhanh lại thay đổi khí lực, tại gân cốt ở giữa lưu chuyển.

Tinh duệ cấp đồng dạng có đối ứng thuật cách đấu đặc dị, cũng chính là cái gọi là xương thép trạng thái.

Ông

Tạch tạch tạch cạch!

Dường như gân cốt sinh trưởng, Lục Siêu đúng là mạnh mẽ cất cao hai centimet, lộ ra càng cao to hơn.

Lực lượng tăng lên không tính rõ ràng.

Nhưng là, tại tầng phòng ngự mặt.

"Ba thành!"

Lục Siêu trong mắt Thần quang bức nhân, chỉ cảm thấy một trận cường đại lực lượng tràn ngập đáy lòng.

Tiến vào xương thép trạng thái về sau, hắn chí ít thu được ba thành phòng ngự tăng phúc.

Không chút nào khoa trương, hắn hiện tại chính là hình người sắt thép.

Dù là có đường kính nhỏ viên đạn đánh trúng bản thân, trừ phi trúng đích hai mắt cùng bụng dưới hội âm nơi tráo môn, hoặc là mỗi một thương đều tinh chuẩn vô cùng, liên tục sáu, bảy lần đều đánh trúng cùng một nơi.

Nếu không căn bản là không có cách đánh vỡ hắn phòng ngự.

"Có lẽ, ta mới vừa rồi còn là quá khiêm nhường."

Cọt kẹt!

Cảm nhận được phần này thuộc về xương thép trạng thái cùng bàn thạch tiểu thành uy năng.

Lục Siêu chậm rãi nắm tay, lòng bàn tay phát ra một tiếng vang giòn.

Hắn cảm thấy, bật hết hỏa lực, thủ đoạn cùng xuất hiện, tiến vào cuồng bạo trạng thái sau.

Bản thân không chỉ là có thể cùng trăm điểm đại quan sau siêu năng cấp võ đạo gia chống lại một hai.

Thậm chí, chính diện đọ sức, phân cái cao thấp cũng chưa hẳn không thể..

---

Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (1)

Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (1)

"Ý nghĩ này  vẫn là quá kiêu căng."

Trong phòng ngủ.

Lục Siêu ánh mắt thanh minh, rất nhanh lại lắc đầu.

Nương theo võ đạo khí lực chậm rãi thu liễm, hắn rất mau lui lại ra xương thép trạng thái.

Thực lực thoáng cái đề thăng lên quá tấn mãnh, rất dễ dàng khiến người sai lệch, xuất hiện một tia phiêu nhiên tâm tính.

Trong đầu Xích Hỏa Thái Dương xoay chầm chậm, hắn dần dần khôi phục tỉnh táo, nghĩ tới Hào ca gặp phải.

Mạnh như đối phương, thậm chí thức tỉnh có hỏa diễm dị năng, cũng như này điệu thấp, tận khả năng ẩn giấu thực lực.

Bản thân vẫn là nên học được ổn thỏa làm việc, cước đạp thực địa.

"Mà lại, ai cũng không xác định, cái khác tinh duệ cấp cường giả phải chăng có đối ứng tăng phúc thủ đoạn, tỉ như trung cấp võ kỹ bí thuật."

"Còn có siêu năng cấp võ đạo gia, có thể đạt tới loại kia cấp độ, nhất định có được rất nhiều át chủ bài. . ."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu triệt để đem kia tia phiêu nhiên tâm thái bóp tắt.

Hắn dù sao vừa mới đặt chân tinh duệ cấp  vẫn là hẳn là nhiều hỏi thăm một chút, cùng người giao thủ, nhìn xem cấp độ này trình độ.

Lập tức, để bằng tâm thái.

Hắn dần dần thích ứng được rồi đột phá sau sở hữu biến hóa, lần nữa hoàn mỹ chưởng khống tự thân sở hữu lực lượng.

Nhờ vào đây.

Lục Siêu nhìn xem trong gương chính mình.

Tuy là tinh thần phấn chấn, nhưng lại Thần quang nội liễm, rất khó khiến người đoán được cụ thể sinh mệnh lực cấp độ.

Cái này không giống với lúc trước đột phá chuyên nghiệp cấp lúc, bị người xem thấu thực lực tình huống.

Hoàn mỹ chưởng khống bên dưới, bao quát bản thân khí tức cũng là bị hắn tuỳ tiện khống chế, không lộ mảy may.

Nói cách khác, hắn giống như là tại tinh duệ cấp dừng lại hồi lâu, không có nửa điểm khí tức tràn ra ngoài, dường như vừa mới đột phá đặc dị cùng triệu chứng.

"Rất tốt."

Hài lòng gật đầu, chậm rãi buông ra nắm đấm.

Lục Siêu thích ứng tốt phần này thực lực, vừa rồi tiếp tục xem hướng bảng.

Tầm mắt dừng ở [ thiên phú sở trường  ]  một cột, sớm tại hắn vừa rồi đột phá về sau, bên trong tin tức liền xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Giờ phút này nhìn lại.

[  thiên phú sở trường: Sơ cấp bền bỉ (tiến hóa bên trong)  ]

"Tiến hóa bên trong?"

Mắt sáng lên, Lục Siêu có chút kinh ngạc.

Nhưng suy tư một lát, hắn rất nhanh liền nghĩ tới lúc trước thức tỉnh [ sơ cấp bền bỉ  ]  lúc, biết được một đầu nhắc nhở.

[  nhiều lần rèn luyện thể phách về sau, có nhất định tỉ lệ tấn thăng làm trung cấp bền bỉ!  ]

"Đúng rồi, bàn thạch tiểu thành, để cho ta thể phách cường độ tăng lên rất nhiều."

"Tính được, ta hiện tại thể phách so sánh lúc trước vừa thức tỉnh thiên phú lúc, chí ít mạnh lên không chỉ gấp mười lần."

Đại khái tán đi nghi hoặc, hắn suy đoán, cái gọi là tiến hóa bên trong, hẳn là cái này môn thiên phú sở trường ngay tại thăng cấp thuế biến, sắp tấn thăng làm trung cấp sở trường.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là nước chảy thành sông, trực tiếp thành công.

Nhưng bây giờ. . .

Nhỏ bé trong nhận thức.

Lục Siêu có thể cảm giác được, bản thân năng lực khôi phục mặc dù ngay tại tăng lên, nhưng lại mười phần chậm chạp.

Cơ bắp ở giữa cũng giống là xuất hiện cực kỳ nhỏ biến hóa, hình như có một loại nào đó năng lực mới sắp như chồi non phá đất giống như thuế biến mà ra, nhưng lại trở ngại năng lượng nào đó khuyết thiếu, chậm chạp vô pháp phóng ra mấu chốt một bước.

Suy tư mấy hơi, Lục Siêu rất nhanh nghĩ tới lúc trước đột phá lúc, bản thân khí huyết thâm hụt, suýt nữa bị ép khô thể nội năng lượng, thương tới tạng phủ, dao động căn cơ tình huống.

Đồng thời, còn nghĩ tới lúc trước thức tỉnh thiên phú sở trường lúc, kia trăm phần trăm viên mãn tiềm năng tiến độ.

"Thì ra là thế. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thiên phú thăng cấp cũng cần năng lượng nhất định chống đỡ, rồi cùng thức tỉnh thiên phú sở trường lúc đồng dạng."

"Dù là đối ứng năng lượng nhu cầu không có như vậy lớn, vậy khẳng định vượt qua ta hiện tại gánh vác, cho nên mới vô pháp một hơi hoàn thành tiến hóa."

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu hoài nghi, lần này có thể thừa thế xông lên đặt chân tinh duệ cấp, nói không chừng cũng có thiên phú tiến hóa nguyên nhân.

Nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi khí huyết thâm hụt mới có thể đến như vậy đột nhiên.

Giống như là hao hết năng lượng miễn cưỡng mở ra thuế biến tiến độ, nhưng lại trở ngại năng lượng không đủ, im bặt mà dừng.

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu đại khái làm rõ trong đó quan hệ.

Tuy có chút trong lòng ngứa, nhưng suy tư một lát, hắn vẫn không có đi can dự.

Chỉ là lúc trước đột phá, liền đã đã tiêu hao hết trong tay hắn tài nguyên  còn chế thuốc dự trữ vật liệu, cũng ở đây mấy ngày bị dùng hết, hạt cát trong sa mạc, không có gì lớn dùng.

Bất quá, thật cũng không gấp gáp.

Bởi vì hắn đã tinh duệ cấp.

Chỉ cần biểu lộ thực lực, bất kể là đi kéo lấy mới giúp đỡ  vẫn là tìm tới La sư, hay là tuần phòng ty, nhất định có thể thu hoạch một số lớn tài nguyên, giải quyết việc này.

Đến lúc đó, thiên phú quá trình tiến hóa nói không chừng có thể một hơi thuế biến hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Tinh duệ cấp, một cái mới thiên địa.

Chí ít tại Lăng Hoàn thành, đã có thể thản nhiên đối mặt rất nhiều nguy hiểm, nâng lên các phương các mặt trầm trọng áp lực.

Theo bản năng, đi đến bên cửa sổ.

Phía ngoài mặt trời đỏ rực càng ngày càng cao, chiếu rọi bầu trời, quang vẩy đại địa.

Lục Siêu nhìn về phía phụ cận lầu trọ phòng cùng xi măng quảng trường, thậm chí là nhìn về phương xa, nhìn về phía vậy càng xa xa vượt sông cầu lớn, vòng trong thành vòng.

Pha lê chế tạo nhiệt độ ổn định màn trời liên tiếp, phồn hoa lầu cao san sát nối tiếp nhau, từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay vút không mà qua.

Phồn vinh nội thành cùng Thiết Hoàn khu hoàn toàn khác biệt, giống như là tạo thành một cái cao cao tại thượng trong thành thế giới.

Im lặng nhìn chăm chú cảnh này, Lục Siêu đứng tại bên cửa sổ, trong mắt phản chiếu ánh nắng, lóe qua một sợi Xích Hỏa chi sắc.

Hắn đột nhiên cảm thấy, mình đã có thể đi làm một ít chuyện, triệt triệt để để chấm dứt một ít ân oán.

Chỉ bất quá, trước lúc này.

Hắn tầm mắt bị lệch, nhìn về phía Kim Thạch quyền quán phương hướng.

Hôm nay chính là ước chiến thời gian.

"Còn có chút sự, cần giải quyết."

Trong mắt lướt qua một tia lãnh quang, Lục Siêu làm ra quyết định.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hắn mặc vào một thân màu trắng quần áo luyện công, chậm rãi đi ra phòng ốc.

. . .

. . .

Bành

10h sáng.

Kim Thạch quyền quán, tiếng trầm nổ tung.

Xi măng thao trường trung tâm Trịnh Võ một thân màu trắng võ đạo phục, bước chân trượt lui.

Đối diện một thân màu lam quần áo luyện công Lôi Trùng Minh mặt lộ vẻ cười lạnh, thừa cơ bước xa xông ra.

Hưu

Có thể thấy được hắn quanh thân khí lực hội tụ, hình thành xì xì ánh sáng màu lam, tốc độ bộc phát, mang theo từng đạo tàn ảnh.

Chợt, càng là ở khoảng cách rút ngắn nháy mắt, oanh ra quyền phải.

Soạt

Sóng gió nhấc lên, cuồng phong phần phật.

Kia tiếp cận tinh duệ cấp một kích toàn lực đúng là thanh thế doạ người, rung động không khí, thẳng đến mặt.

Bành

Ánh mắt đề phòng, Trịnh Võ nhấc chưởng, hai cánh tay ở giữa vôi bao trùm, miễn cưỡng ngăn lại.

Có thể một loáng sau.

Đông

Lòng bàn tay hình như có Lôi Quang nổ tung, kia là võ đạo khí lực ngưng tụ bộc phát, đến từ võ kỹ bí thuật cường đại tăng phúc.

Bạch bạch bạch đạp! !

Thân hình lui nữa, mỗi một bước đều dẫm đến mặt đất hơi rung.

Trịnh Võ khóe miệng chảy máu, đón đỡ hai cánh tay có chút phát run, trước sau bất quá mấy chiêu đã bị đánh liên tục bại lui, dù là mở ra thịt đồng trạng thái cũng là vô pháp nghịch chuyển.

Một màn như thế để xung quanh dưới trận Lâm Thanh Tuyết đám người sắc mặt khó coi, cái khác học viên cùng đệ tử chính thức cũng là ánh mắt khẽ biến, âm thầm nắm tay.

"Trịnh sư huynh lại bị áp chế."

"Sao lại thế. . . Trịnh sư huynh sinh mệnh lực thế nhưng là 69 điểm a, chân chính chuyên nghiệp cấp đỉnh phong."

"Không có khả năng!"

Không muốn tin tưởng tiếng nghị luận bên trong, thuận thế nhìn lại.

Đã từng đặt ở xi măng trên bãi tập, cung cấp những cái kia phổ thông học viên huấn luyện thể năng tạ đòn cùng lốp xe những vật này, đều đã sớm bị chỉnh tề xếp chồng chất đến thao trường góc khuất.

Thay vào đó, là từng đạo mặc không đồng nhất bóng người.

Kim Thạch quyền quán các đệ tử đều đưa lưng về phía lầu luyện công, lấy biểu tượng chủ nhà thân phận, mặt hướng cửa chính.

Đại bộ phận đệ tử đều là sắc mặt trắng bệch, không cam lòng nắm tay, vẻn vẹn có La Thiên Sơn một người coi như thần sắc bình tĩnh, ngồi trên ghế gỗ.

Mà ở chung quanh nơi này, thì là từng vị đến từ khác biệt quyền quán quan chiến người.

Hoặc là đồng dạng ngồi một tấm chiếc ghế, mặc quán chủ cấp võ đạo trường bào, sau lưng còn riêng phần mình đứng thẳng phụng dưỡng lấy năm sáu vị người mặc Lam đỏ, hoặc màu trắng hoặc màu đen võ đạo phục cận chiến đệ tử.

Ngoài ra, đúng là còn có mấy vị Lăng Hoàn nhật báo phóng viên cũng ở đây hiện trường.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Đây chính là hôm nay đầu đề, nhất định phải ghi lại!"

Tiếng thúc giục bên trong, tin tức ký giả trạm tại thao trường lôi đài một bên, không ngừng mệnh người nhấn cửa chớp, mở ra thu lại dụng cụ, tận khả năng ghi lại cái này chiếm cứ gần đây nóng nhất chủ đề đá quán một chuyện.

Tiếng huyên náo bên trong, trận kia bên trên chiến cuộc vậy dần dần rơi vào hồi cuối..

---

Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (2)

Chương 129: Các ngươi, cùng lên đi (2)

Bành

Bị một quyền đập trúng vai cùi trỏ, Trịnh Võ mất đi trọng tâm, lảo đảo nhoáng một cái.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Hưu

Lôi Trùng Minh xoay người đá kích, mang theo ngân lam tàn ảnh, thanh thế vô song.

Cắn răng, Trịnh Võ vội vàng dựng lên vôi hai cánh tay, muốn lần nữa đón đỡ.

Kết quả.

Bành

Hai cánh tay run lên, hình như có tiếng xương nứt vang lên.

Trịnh Võ đúng là bị đối phương chân sau đá văng ra phòng ngự  liên đới lấy thịt đồng trạng thái cũng là bị đánh phá, bên ngoài thân hạt quang phi tốc tiêu tán.

Đăng đăng đặng đặng trượt lui trong tiếng, sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt lan tràn tơ máu, hô hấp cũng là gấp rút dị thường, rõ ràng đã bị thương không nhẹ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không đợi hắn ổn định trọng tâm.

Lôi Trùng Minh lại lần nữa đánh tới, trên mặt trêu tức, tựa như trêu cợt bình thường, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Kim Thạch quyền quán quả nhiên không xong rồi, người này hẳn là phải thua."

"Cũng không thể nói như vậy, cái này Trịnh Võ khoảng cách tinh duệ cấp chỉ thiếu chút nữa, thực lực kỳ thật không yếu, chỉ có thể nói, lôi quán chủ giáo đồ có cách, thủ hạ đệ tử muốn càng mạnh một đoạn."

"Không chỉ như vậy, ngươi không có nhìn ra sao, kia Lôi Trùng Minh giống như là tìm được Kim Thạch thuật cách đấu sơ hở, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vừa đúng, đánh kia Trịnh Võ không ngóc đầu lên được, đề không nổi lực."

"Ngươi thật đúng là đừng nói, giống như thật sự là như vậy. . ."

Thấp giọng nghị luận bên trong, ngồi vây quanh ở chung quanh quan chiến rất nhiều nhỏ và vừa võ quán quán chủ đều là nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy hôm nay luận võ đã có thể thấy được kết quả.

Lôi Cực võ quán dù sao cũng là Lăng Hoàn thành lớn nhất ba nhà võ quán một trong, mà lại lôi quán chủ còn gia nhập thảo phạt đội, đảm nhiệm nặng chức, bất tri bất giác đã có võ quán đứng đầu thanh thế.

Nhưng ngược lại.

Mọi người thấy nhìn chỗ này vứt bỏ trường học đơn sơ hoàn cảnh, cùng với kia ngồi ở chính diện, tóc trắng phơ La Thiên Sơn.

Cả hai chênh lệch rõ ràng, cái gọi là thắng bại cũng bất quá là đã được quyết định từ lâu.

"Ha ha, sư phụ, xem ra hôm nay Lôi sư đệ trạng thái không sai."

"Kim Thạch quyền quán những người này, hẳn là lật không nổi bọt nước."

Luận bàn đất trống góc phải, hơn mười người vây quanh Lôi Cực võ quán vị trí.

Một thân màu lam võ đạo phục bóng người cao lớn nghiền ngẫm cười nói, nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn dáng người thẳng tắp, khí tức thâm hậu, rõ ràng là Lôi Cực võ quán tinh nhuệ cấp chân truyền, Nhị sư huynh Triển Điêu.

Mà ở trước người hắn.

Có thể thấy được một vị dáng người trung đẳng trung niên nam nhân, đang ngồi ở chiếc ghế phía trên.

Trán rộng mày rậm, ước chừng năm sáu mươi tuổi khoảng chừng.

Nhìn như khuôn mặt bình thường, không có gì đặc điểm, nhưng lại tóc đen nhánh, cho người ta không giận tự uy cảm giác.

"Sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, không đến cuối cùng  vẫn là không muốn phớt lờ."

Ngữ khí bình tĩnh, Lôi Vạn Quân trong tay nắm bắt một chuỗi hạt châu màu xanh lam, chậm rãi chuyển động nói: "Một hồi dựa theo kế hoạch làm việc."

Nghe vậy, Triển Điêu không dám phản bác, nghiêm sắc mặt, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Chợt, nhìn về phía bên người.

Vốn nên đến đây Vân Thao sư huynh vậy mà không ở.

"Sư phụ, đại sư huynh. . ."

"Hắn có sự tình khác an bài."

Lôi Vạn Quân bình thản nói, mày rậm bên dưới con mắt thâm thúy dị thường, ngẫu nhiên lướt qua một sợi tinh quang, tựa như Ngân Xà phi điện.

Triển Điêu nghe vậy khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Đại sư huynh thực lực xa mạnh hơn mình, bất quá. . .

Hắn nhìn về phía đối diện Kim Thạch quyền quán người, kia La Nham cho tới bây giờ vậy còn không có đặt chân uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

Mà hắn, thì là sớm tại trước mấy ngày liền đã đem sinh mệnh lực khai phát đến 80 điểm, đủ để đối phó Kim Thạch quyền quán các đệ tử.

"Bất quá, nhìn điệu bộ này."

Triển Điêu lần nữa nhìn về phía lôi đài, lắc đầu nói: "Sợ rằng chỉ dựa vào Lôi sư đệ, liền có thể làm cho kia La Nham ra tay rồi."

Ngữ khí bình thản, hắn đối Kim Thạch quyền quán mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Bên người những chuyên nghiệp khác cấp chân truyền đều là đi theo gật đầu, mười phần đồng ý.

Thuận thế nhìn lại.

Bành

Trên lôi đài Trịnh Võ bị một cái Lôi Quyền đánh trúng, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, bay ngược cách mặt đất.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế, kia Lôi Trùng Minh cũng không có bất luận cái gì thu liễm.

Ngược lại là thừa cơ tiến lên, bắt lấy đối phương bả vai, đối hắn ngực liên tục trọng quyền, toàn lực đập lên.

Bành bành bành tiếng trầm bên trong.

Dưới trận Lâm Thanh Tuyết sắc mặt trắng bệch, cơ hồ mất đi chiến ý.

Một bên La Nham càng là sắc mặt khó coi, lách mình mà đi.

"Trận này, chúng ta nhận thua!"

Không có chút nào do dự, hắn vội vàng cứu giúp Trịnh Võ.

Lôi Trùng Minh nghe vậy nhìn về phía khán đài vị, thấy Lôi Vạn Quân gật đầu, lúc này mới buông tay, tựa như ném rác rưởi bình thường đem Trịnh Võ đã đánh qua.

"Thắng được thật đơn giản a."

Hắn hời hợt nói, không nhìn La Nham khó coi thần sắc, ra vẻ khinh miệt khiêu khích: "Đường đường Kim Thạch quyền quán, đúng là một cái có thể đánh cũng không có."

"Ha ha ha ha, thật không có ý tứ."

Hắn cố ý cười nói, bên cạnh Lôi Cực quyền quán đến đây áp trận rất nhiều đệ tử đều là đi theo cười ha ha, tùy ý vô cùng.

Thấy thế, La Nham nâng Trịnh Võ đi xuống lôi đài, cố nén nộ khí.

Tầm mắt nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết, đã thấy đối phương sắc mặt trắng bệch, dường như có chút do dự phải chăng lên đài.

"Chậc chậc, La sư huynh. . . ."

Mắt thấy cảnh này, Lôi Trùng Minh nghiền ngẫm cười một tiếng.

Hắn đưa tay chỉ hướng Kim Thạch quyền quán đám người, Lâm Thanh Tuyết cùng cái khác đệ tử bị hắn trong ngón tay.

"Xem ra, các ngươi quyền quán người đều không có gì dũng khí a, cái này liền sợ."

Hắn trêu tức nói, Lâm Thanh Tuyết sắc mặt đỏ trắng biến ảo, ánh mắt trốn tránh.

Cái khác Cách Đấu cấp đệ tử càng là sắc mặt kinh sợ, không biết ứng đối ra sao.

"Còn có họ Lục con chó kia, vậy mà cũng không còn đến, chậc chậc, đáng tiếc, xem ra các ngươi quyền quán đào binh vậy thật nhiều."

"Bất quá không quan hệ. . ." Hắn mỉa mai cười một tiếng, lộ ra um tùm răng trắng, đối La Nham khiêu chiến nói: "La sư huynh, nếu không ngươi tới đi."

"Vừa vặn, ta cũng muốn nhìn xem, hôm nay. . . . Các ngươi có thể hay không đánh chết ta."

. . .

Ông

Xe taxi một đường bão táp, thẳng đến Kim Thạch quyền quán.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu nhiều lần nhìn về phía đồng hồ thời gian, ánh mắt nghiêm túc.

Từ hắn đột phá tinh duệ cấp, lại đến hiện tại, đã qua mười mấy phút thời gian.

Mà đây đã là chạy tới quyền quán tốc độ nhanh nhất.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Hôm nay Lôi Cực võ quán đến nhà viếng thăm Kim Thạch quyền quán, luận bàn giao lưu!  ]

Bên trong xe taxi thu âm kênh vừa lúc là Lăng Hoàn nhật báo, Lục Siêu nghe thấy động tĩnh híp híp mắt.

[  được biết, Lôi Cực võ quán xuất chiến đệ tử tên là Lôi Trùng Minh, Lôi Vạn Quân quán chủ dòng dõi, thiên phú tuyệt hảo, không đủ hai mươi hai tuổi đã có 6 9 điểm sinh mệnh lực, tuyên bố muốn khiêu chiến Kim Thạch quyền quán các đệ tử, bao quát tinh duệ cấp, theo bản đài phóng viên quan sát, đối phương khí thế kinh người, đã có tinh nhuệ chi thế. . .  ]

[  Kim Thạch quyền quán xuất chiến người chính là Trịnh Võ, La quán chủ chân truyền đệ tử. . . .  ]

Tin tức thông báo thanh âm không ngừng vang lên, dường như có Lăng Hoàn nhật báo sân khấu phóng viên ngay tại luận bàn tỷ võ hiện trường, thời gian thực giải thích.

Tài xế lái xe là một vị đại thúc tuổi trung niên, rõ ràng là võ đạo cận chiến thi đấu cuồng nhiệt phân tử.

Nghe tới cuối cùng, hắn thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kim Thạch quyền quán. . . Lần này sợ là khó khăn."

Ngữ khí bất đắc dĩ, mang theo một tia đáng tiếc.

Người sáng suốt đều đoán được kết quả, cái này sớm tại Thiết Hoàn khu người trà dư tửu hậu chuyện phiếm bên trong liền có thể nhìn ra, không ai cảm thấy bọn hắn có thể thắng.

Lôi Cực võ quán dù sao cắm rễ nhiều năm, nội tình thâm hậu, Kim Thạch quyền quán lúc này mới đến rồi Lăng Hoàn thành không đến ba năm, làm sao có thể so sánh.

"Nghe nói lần trước thật vất vả xuất hiện thiên tài, kết quả bị phế bỏ."

"Là lời nói thật, La quán chủ ta cũng đã gặp mấy lần, cảm giác người rất hiền hoà, chính là không nghĩ tới, hắn lúc trước vì sao muốn đi trêu chọc lôi quán chủ đâu. . ."

Tài xế không quá lý giải, Lục Siêu nghe vậy không nói gì.

Radio bên trong thanh âm còn tại thông báo, bên trong là Trịnh Võ cùng Lôi Trùng Minh ra chiêu động tĩnh.

"Tốt một chiêu nhanh như thiểm điện!"

"Lôi Trùng Minh quả nhiên dũng mãnh, chiêu chiêu đều có thể bắt lấy đối thủ sơ hở. . . Kim Thạch quyền quán chân truyền đệ tử không nhanh được!"

Quyền chưởng đánh tiếng trầm liên tục nổ tung, xuyên thấu qua thiết bị ghi âm truyền đến, phảng phất có thể để người ta dùng lỗ tai trông thấy tình huống hiện trường.

Cuối cùng.

Bành

Một đạo như kinh lôi tiếng quyền nổ vang nổ tung, vang vọng toàn trường.

Xe taxi vậy cuối cùng đến Kim Thạch quyền quán cổng.

"Không hổ là Lôi sư huynh! !"

"Lôi Quyền vừa ra, người nào có thể ngăn?"

"Ha ha ha ha! !"

Quyền quán bên trong tùy ý tiếng cười dù là tại cửa sắt bên ngoài tường rào đều có thể nghe thấy.

Không ít người qua đường đều là ngừng chân dừng ở phụ cận, hoặc là tại cửa sắt cùng tường vây nơi đọc qua nhìn quanh, hoặc là leo lên đến phụ cận những kiến trúc khác lầu hai nơi, tranh nhau nhìn về phía bên trong tràng cảnh.

Im lặng không nói gì, Lục Siêu giao rơi tiền xe, mở cửa xuống xe.

"Tiểu ca, ngươi là Kim Thạch quyền quán người?"

Xe taxi trung niên tài xế do dự một chút  vẫn là nhịn không được hỏi.

Lục Siêu bước chân dừng lại, sau đó gật đầu.

Ừm

Dứt lời, tại đối phương ám đạo quả nhiên trong ánh mắt, hắn chậm rãi quay người, hướng quyền quán rộng mở cửa sắt đi đến.

"Vậy sao ngươi còn muốn đến mạo hiểm."

Sau lưng lần nữa truyền đến tài xế xe taxi thanh âm: "Đừng trách ta lắm miệng, chỉ là xem ngươi còn trẻ, cần gì phải tại một cây trên cây treo cổ, quá mức thay cái võ quán. . ."

"Cảm tạ."

Lục Siêu cũng không quay đầu lại, thanh âm vững vàng truyền vào đối phương trong tai.

"Bất quá. . ."

Đạp

Bước chân di chuyển, hắn đi đến quyền quán.

Không chỉ là đối phương, mà là toàn bộ Kim Thạch quyền quán, không ít quan chiến người đều có chỗ phát giác, dần dần quăng tới ánh mắt.

Có thể thấy được đầu đinh đầu thanh niên sắc mặt bình tĩnh, một thân màu trắng quần áo luyện công, tại thủ vệ đệ tử kích động nhìn chăm chú, chậm rãi đi tới.

"Ta cảm thấy, ta hôm nay đến, cũng không tính mạo hiểm."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu đầu tiên là cùng La Thiên Sơn xa xa liếc nhau, đón hắn đột nhiên kinh nghi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, bước qua bậc thang, đi vào xi măng thao trường.

Chợt, nhìn về phía bị đánh ngực lõm, trọng thương thổ huyết, gần gũi hôn mê Trịnh Võ.

Cùng với kia mất đi chiến ý, ánh mắt biến ảo, do dự phải chăng lên đài Lâm Thanh Tuyết.

Lục Siêu từng bước một vượt qua quan chiến cái khác quyền quán đám người, đối sắp ứng chiến La Nham gật đầu gật đầu.

"Kim Thạch quyền quán dạy ta học quyền, truyền ta thuật cách đấu."

"Như vậy. . ."

Hắn nhìn về phía trên trận sắc mặt khinh miệt, còn đang kêu gào muốn khiêu chiến tinh duệ cấp Lôi Trùng Minh, cùng với kia phát ra tùy ý tiếng cười Lôi Cực võ quán đám người.

"Tất nhiên nghĩ đá quán, vậy cũng chớ phiền toái."

"Các ngươi. . ."

Hắn chậm rãi đến gần, đưa tay điểm hướng đám người, bao quát kia tinh duệ cấp Triển Điêu, cũng là bị một đợt chọn trúng.

"Cùng lên đi.".

---

Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (1)

Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (1)

"Cùng tiến lên?"

Bình tĩnh tiếng nói quanh quẩn rơi xuống đất, tất cả mọi người là biểu lộ không đồng nhất.

"Cái này ai vậy, như thế cuồng?"

"Kim Thạch quyền quán người, tựa như là kia cái gì Lục Siêu?"

"Trong mắt không người, quả thực là muốn chết. . . ."

Từng vị quan chiến cái khác quyền quán người đều là nhíu mày lắc đầu, thậm chí có người không chút khách khí thấp giọng nói, cảm thấy quá mức cuồng vọng.

Lôi Cực võ quán trọn vẹn đến rồi năm vị chuyên nghiệp cấp, dù là Lôi Trùng Minh không động thủ, vậy đầy đủ đối phương uống một bầu.

Bao quát Kim Thạch quyền quán.

Một đám đệ tử thấy hắn xuất hiện đầu tiên là kinh hỉ, có thể nghe thấy hắn ngôn ngữ đều là biến sắc, tràn ngập lo lắng.

Ngay cả Trịnh sư huynh cũng không là đối thủ, Lục sư huynh còn muốn khiêu chiến người sở hữu, cái này chẳng phải là. . .

"Lục sư đệ quá kích động rồi."

Nghe thấy xung quanh nghị luận, vậy tinh tường trông thấy Lôi Cực võ quán trong mắt mọi người tức giận cùng lãnh ý.

La Nham sắc mặt nghiêm túc, muốn tiến lên khuyên can, giúp hắn ngăn lại chúng nộ, nhưng bên người La Thiên Sơn lại lặng yên kéo hắn lại.

"Phụ thân?"

Nghi hoặc bên trong, đã thấy La Thiên Sơn hai mắt sáng tỏ dị thường, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó trước đó chưa từng có loá mắt Thần quang.

La Nham nao nao, ngắn ngủi dừng lại.

Bị đánh xuống lôi đài Trịnh Võ không nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn, ho nhẹ mấy tiếng, che ngực, áo bào nhuốm máu, bị người nâng, bướng bỉnh đi đến bên người Lục Siêu.

"Lục, Lục sư đệ. . ."

Hắn há to miệng, hô hấp hết sức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch tựa như giấy vàng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hôn mê.

Nhưng dù cho như thế, trong mắt của hắn vậy còn có lo lắng, muốn thuyết phục.

"Trịnh sư huynh."

Nhưng mà, Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu.

Tầm mắt quét qua hắn lõm ngực, nứt xương hai cánh tay, cùng với rõ ràng bị trọng thương tạng phủ, hơi yếu hô hấp.

Hắn híp híp mắt.

"Lôi Cực võ quán người đã sớm chuẩn bị, ta một thân sở học cơ hồ đều bị bọn hắn khám phá, giống như là sớm chuẩn bị nhằm vào thủ đoạn, tìm đúng ta sơ hở."

Khóe miệng chảy máu, Trịnh Võ nghĩ lầm hắn đang do dự cùng kiêng kị, lắc đầu khuyên nhủ: "Nếu như không có đoán sai, trước đó bọn hắn phái người nhiều lần khiêu khích, bức bách các vị sư đệ động thủ, rất có thể chính là vì việc này, đặc biệt nhằm vào Kim Thạch thuật cách đấu làm mấy tháng đặc huấn."

"Mà lại kia Lôi Trùng Minh còn đem Lôi Quyền cho luyện thành, Lục sư đệ, chúng ta thực tế không được liền tạm thời nhận thua, ta tin tưởng ngươi về sau nhất định có thể. . ."

"Trịnh sư huynh, không cần phải lo lắng."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương bả vai, Lục Siêu đem khuyên can lời nói cắt đứt.

"Chuyện này, sư đệ tâm lý nắm chắc."

Thanh âm hắn trầm thấp, dẫn tới Trịnh Võ nao nao.

Không đợi đối phương hoàn hồn, Lục Siêu ra hiệu đỡ sư đệ đem mang đi, sau đó lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên lôi đài Lôi Trùng Minh, cùng với kia mặt khác một bên Lôi Cực võ quán người.

Càng thậm chí, Phi Ưng võ quán, Thương Vân võ quán. . . Những này vây quanh tại Lôi Cực võ quán trái phải, đã từng nhiều lần phái người đến đối quyền quán đệ tử cản đường khiêu khích, nhiều lần động thủ nhỏ và vừa võ quán.

Đón kia hoặc là tức giận, hoặc là khinh thường, hoặc là lãnh ý ánh mắt, hắn lần nữa cất bước, hướng lôi đài đi đến, trong lúc đó càng là ngữ khí bình tĩnh, nhẹ nói: "Lời của ta mới vừa rồi xác thực không đúng."

Tiếng nói vừa ra, xung quanh quan chiến Phi Ưng cùng Thương Vân chờ võ quán người cười lạnh càng sâu.

Đây là sợ?

Lời nói ra chính là giội ra tới nước, bây giờ muốn nhận thua, cũng không nhìn nhìn. . .

"Không chỉ là Lôi Cực võ quán."

Nhìn quanh một vòng, Lục Siêu là nhìn tuyến từ kia hai ba nhà phụ thuộc nhỏ và vừa võ quán nơi quét qua: "Các ngươi những này không lên được mặt bàn nhỏ ma cà bông, vậy cùng lên đi."

"Từng cái một. . . Miễn cho phiền phức."

Xoạt

Tiếng nói rơi xuống đất, triệt để để đám người biến sắc.

Phi Ưng, Thương Vân hai nhà không quan hệ đệ tử đều là ào ào giận mắng lên tiếng, trên lôi đài Lôi Trùng Minh càng là híp híp mắt, sau đó cười khẩy.

"Khẩu khí thật lớn!"

Hắn đứng tại chính giữa võ đài, nhìn xem Lục Siêu từng bước đến gần.

Một điểm động tác cũng không, hắn ngược lại là khinh thường động thủ, hai cánh tay ôm quyền, ở trên cao nhìn xuống dò xét đối phương.

Thấy vậy một màn, Lôi Cực võ quán rất nhanh liền đi ra một vị đỉnh phong chuyên nghiệp cấp thanh niên, trong mắt lướt qua buồn bực ý, bước ra một bước nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn khiêu chiến tất cả chúng ta?"

"Thật sự cho rằng dựa vào tuần phòng ty, giết trọng thương Cầu Sơn mấy người, đã cảm thấy bản thân không tầm thường rồi?"

Ngữ khí khinh thường, Lôi Cực võ quán đỉnh phong chuyên nghiệp cấp thanh niên sinh mệnh lực chừng 60 điểm, chậm rãi đi đến lôi đài cửa vào, ngăn trở Lục Siêu đường đi.

Bốn mắt đối mặt bên trong, có thể thấy được hắn nghiêng đầu một chút, phát ra ken két gân cốt thanh âm, sắc mặt khinh miệt nói: "Không cần Lôi sư huynh động thủ, một mình ta liền có thể đưa ngươi đánh chết tươi."

"Bất quá. . . ."

Hắn trên dưới ước lượng Lục Siêu liếc mắt, đối mặt đất gắt một cái nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là tuần phòng ty nuôi chó, nếu là đem ngươi đả thương, chẳng phải là muốn phái người tới bắt chúng ta."

"Nghĩ tới chiêu, vậy trước tiên nói rõ ràng, ngươi rốt cuộc là bên nào chó. . . ."

Bành

Bóng người bay ngược, chừng xa bảy, tám mét, đập trúng một bên thao trường trên khóm hoa thô to cây xanh.

Lồng ngực lõm, ôi ôi không ngừng thổ huyết.

Rì rào lá cây bay xuống trong tiếng, sở hữu huyên náo đều là ngắn ngủi yên tĩnh.

"Nói nhảm nhiều quá."

Lục Siêu đánh quyền phải chậm rãi rủ xuống, tiếp tục cất bước đi hướng lôi đài.

Lôi Vạn Quân híp híp mắt, sau lưng Triển Điêu cảm thấy một tia không đúng.

Không chờ bọn họ có hành động.

"Bất quá đánh lén mà thôi, có gì tài ba!"

"Nghĩ cùng Lôi sư huynh so chiêu, trước qua chúng ta cửa này lại nói!"

Có Lôi Cực võ quán những chuyên nghiệp khác cấp đỉnh phong đệ tử liếc nhau, dựa thế quát, lách mình xông tới.

Sưu sưu sưu! !

Trọn vẹn năm vị chuyên nghiệp cấp, trong đó càng có hai người sinh mệnh lực trọn vẹn vượt qua 65 điểm.

Lần lượt từng thân ảnh như xa luân chiến giống như triển khai vây công, Kim Thạch quyền quán đám người thấy thế sắc mặt biến hóa.

Phảng phất nhìn ra bọn hắn muốn nhúng tay.

Chính giữa võ đài Lôi Trùng Minh sắc mặt trêu tức, ôm cánh tay ngăn tại nửa đường.

Một đầu sẽ chỉ sủa loạn chó hoang thôi.

Nếu như ngay cả dạng này vây công đều không giải quyết được, vậy căn bản không có tư cách lại để cho tự mình ra tay.

Mà lại.

Hắn ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Kim Thạch quyền quán La Nham.

Tinh duệ cấp mới là hắn hôm nay phá quán đối thủ lớn nhất, một hồi. . .

Đông

Sưu

Tiếng trầm nổ tung, bay ngược bóng người cuốn lên sóng gió, cùng hắn gặp thoáng qua, nhập vào quan chiến võ quán trong đám người.

Lôi Trùng Minh suy nghĩ bị nháy mắt đánh gãy, nheo mắt.

Dưới trận Trịnh Võ đám người cũng là trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn lại.

Trong tầm mắt.

Lục Siêu đúng là còn tại cất bước, tiếp tục đi hướng lôi đài.

Mà đối mặt kia xung quanh vây công, hắn đúng là không vội không chậm, không tránh không né, đều là đường đường chính chính xuất thủ nghênh kích.

Bành

Đấm ra một quyền, bóng người uốn lượn như tôm, ngực sụp đổ, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, bay ngược đụng tường xi măng vách tường ong ong chấn động.

Chân roi quét ngang, tựa như trường thương lôi cuốn kình lực, đá trúng một người đầu, để cho răng nanh nhuốm máu tung tóe vẩy, thân thể trượt lui nhập vào Phi Ưng võ quán ghế, đâm đến mấy vị tiếp ứng đệ tử ứng thanh ngã gục, kêu rên một mảnh.

Sưu sưu sưu! !

Cự Nham lay, cứng rắn thạch liên tục bắn, liệt không phi thạch. . .

Ngắn ngủi mấy hơi, một thức lại một thức Kim Thạch thuật cách đấu sát chiêu bị hắn dùng ra.

Lôi Cực võ quán chuyên nghiệp cấp đệ tử ánh mắt kinh sợ, rõ ràng bọn hắn sớm đã làm qua đặc huấn, đủ để tìm ra Kim Thạch thuật cách đấu trước hai tầng sơ hở, đem đánh tan.

Có thể hết lần này tới lần khác, kia cuồng bạo đến cực điểm lực lượng, doạ người vô song bộc phát, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Oanh

Trong lúc suy tư, lại là một quyền đập tới.

Vị cuối cùng vây công đỉnh phong chuyên nghiệp cấp hai chân cách mặt đất, nhập vào Lôi Cực võ quán ghế.

Lục Siêu trước người không có người nào ngăn cản, sau đó tùy ý bước về phía trước một bước.

Đạp

Nhìn như chỉ có ngắn ngủi một bước, nhưng hắn nhưng trong nháy mắt vượt qua khoảng mười mấy thước, đi tới xi măng thao trường chính giữa võ đài..

---

Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (2)

Chương 130: Ngăn cơn sóng dữ (2)

"Thật nhanh!"

Con ngươi co vào, Lôi Trùng Minh bên ngoài thân nổi lên một mảnh nổi da gà.

Không có sợ hãi chút nào, hắn ngược lại là khóe miệng phác hoạ ra một tia khát máu hưng phấn chiến ý.

"Thú vị!"

Oanh

Võ đạo khí lực điên cuồng bộc phát, hắn vận dụng một môn võ kỹ sát chiêu.

Vượt qua một tấn lực lượng lôi cuốn mà lên, dẫn tới không khí rung động, vù vù không thôi.

Tựa như cây lao cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, đem màu lam võ đạo phục ống tay áo đều cho căng cứng phồng lên, mang theo phần phật cuồng phong, thẳng đến Lục Siêu mặt.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, ánh mắt mọi người đều là vội vàng nhìn lại.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, một sợi màu trắng sóng khí theo gió khuếch tán, hóa tròn tung bay.

Lục Siêu bàn tay trái dựng đứng trước người, vững vàng đem nắm đấm tiếp được.

Đỏ thắm khí huyết chi sắc cho nên ngay cả da đá đều không vận dụng.

Một màn như thế làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh nghi, Lôi Trùng Minh cũng là chau mày, phát giác không đúng.

"Chưa ăn cơm sao?"

Bình tĩnh hỏi đạo, Lục Siêu nhìn thẳng đối phương hai mắt nói: "Ngươi không phải sẽ Lôi Quyền a."

"Thế nào, không dùng được?"

Ánh mắt bình thản, tựa như quan sát.

Lôi Trùng Minh sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lại lần nữa bộc phát sở hữu khí lực.

Xì xì!

Lượn lờ nơi cánh tay ở giữa khí lực phi tốc biến ảo, hóa vô hình vì hữu hình, tựa như từng sợi ngân lam điện quang.

Trong chớp mắt, liền gặp hắn súc thế tại bên hông quyền trái mang theo một mảnh ngân lam chi quang, đột nhiên oanh ra.

"Ta lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì tới chặn!"

Oanh

Tiếng sấm ầm ầm, không khí nổ đùng.

Cánh tay trái của hắn phảng phất tiếp dẫn Lôi Quang, mang theo xì xì Lam hồ đánh tới hướng Lục Siêu lồng ngực.

Một vòng lại một vòng bạch khí ở tại quyền bên dưới nổ tung, doạ người thanh thế trực tiếp đem Lục Siêu trước người không khí rút tận, lôi cuốn thiên uy giống như áp bách.

Mọi người chung quanh thấy thế biểu lộ không đồng nhất, Phi Ưng cùng Thương Vân quyền quán người đều là cười lạnh, Lôi Cực võ quán đám người càng là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu thân hình, ánh mắt hung ác, phảng phất trông thấy kết quả.

"Cái này. . . . ."

Nhưng ngược lại, dưới trận Trịnh Võ đám người ánh mắt lo lắng, La Nham càng là nhíu chặt lông mày, đã muốn lách mình ra sân, đem cứu giúp.

Thế nhưng là.

Oanh

Tốc độ mau hơn một quyền nghiền nát thiên uy, xé rách áp bách.

Có thể thấy được Lục Siêu quyền phải cơ bắp từng cục, mang theo hoàn mỹ chưởng khống lực lượng cùng một lần chồng kình, phát sau mà đến trước, đập trúng Lôi Trùng Minh nắm đấm.

Bành

Răng rắc!

Tiếng trầm vang vọng, Lôi Trùng Minh trừng lớn hai mắt.

Hắn nhìn tận mắt bản thân quyền trái hội tụ ngân lam điện quang bỗng nhiên băng tán, sau đó càng có một trận tràn trề kình lực, tựa như giao mãng giống như quấn quanh đột kích, cuồng bạo đem hắn cánh tay đánh gãy, khung xương vỡ nát.

Kịch liệt nhói nhói xuyên thấu mà tới, để hắn tiếng trầm lên tiếng, sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo trọng tâm bất ổn.

Còn không đợi hắn bứt ra né tránh, cũng không đợi Lôi Cực võ quán đám người lấy lại tinh thần.

Bành

Lại một cái quyền ấn oanh ra, đập trúng lồng ngực của hắn.

Lục Siêu tay trái tựa như hổ kìm giống như gắt gao nắm lấy đối phương ban sơ oanh ra cánh tay phải nắm đấm, đem thân thể giam cầm tại chỗ.

Quyền phải giống như là công thành chùy giống như liên tục oanh kích, một lần lại một lần đánh tới hướng đối phương quanh thân các nơi.

Bành! Bành! Bành! !

Vai cùi trỏ, lồng ngực, eo. . . . .

Mỗi một kích đều cường độ tinh diệu, không để cho tử vong, lại có thể đem nó nặng sáng tạo.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Phốc phốc phốc sương máu ở trên người Lôi Trùng Minh liên tục nổ tung, một ngụm lại một ngụm máu tươi từ hắn trong miệng phun ra.

Cả người tại ngắn ngủi một cái chớp mắt bị đánh toàn thân nhuốm máu, hai mắt trắng dã, ngất đi.

Trịnh Võ gặp phải sở hữu thương thế đều ở trên người hắn xuất hiện, thậm chí càng nghiêm trọng hơn, gần gũi bị phế.

Răng rắc!

Lôi Vạn Quân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, tay trái cầm nắm chiếc ghế tay vịn vết nứt dày đặc.

Cũng không chờ hắn khởi hành, một đôi ánh mắt nhìn tới.

Tóc trắng phơ La Thiên Sơn dường như cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, giống như là nhìn ra hắn tâm tư.

Cùng thời khắc đó.

"Tinh duệ cấp. . ."

Có nhỏ và vừa võ quán quán chủ nhìn ra mánh khóe, hai tay đem chiếc ghế tay vịn bẻ vụn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu kia dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Kim Thạch quyền quán vị này đệ tử vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp?

Từng cái suy nghĩ cùng kinh hô lần lượt vang lên, Phi Ưng cùng Thương Vân võ quán đám người ào ào biến sắc, khó có thể tin.

Bao quát Kim Thạch quyền quán một đám đệ tử cũng là sắc mặt rung động.

Ảm đạm hai mắt đều tại đây khắc hóa thành kinh ngạc cùng hưng phấn  liên đới nghiêm mặt bàng đều là đỏ lên một mảnh, kích động nắm chặt song quyền.

Lục sư huynh vậy mà đã tinh duệ cấp?

Trịnh Võ cũng là trừng to mắt, một bên La Nham càng là hai mắt bạo sáng, sắc mặt kích động.

Lục sư đệ vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp! !

"Cái này. . . . ."

Nhìn xem cảnh này, lúc trước mất đi chiến ý Lâm Thanh Tuyết sắc mặt biến đổi, lúc đỏ lúc trắng, chỉ cảm thấy một trận thất bại cùng khó tả tâm tình rất phức tạp hiện lên đáy lòng.

Lúc trước không lọt mắt sư đệ, vậy mà so với nàng còn trước một bước đột phá?

"Không có khả năng!"

Bỗng nhiên, Lôi Cực võ quán ghế vang lên kinh sợ rống to.

Có Cách Đấu cấp đệ tử sắc mặt tái nhợt, phảng phất không muốn tiếp nhận như vậy hiện thực.

Bọn hắn coi là mục tiêu Lôi sư huynh vậy mà lạc bại, bất quá một chiêu đã bị đánh trọng thương, gần gũi bị phế.

Cái này sao có thể.

Hưu

Một loáng sau.

Toàn thân nhuốm máu Lôi Trùng Minh bị Lục Siêu một cước đá bay, dường như lôi cuốn lớn lao kình lực, cuốn lên gào thét cuồng phong, phi tốc tới gần đám người vị trí.

Từng vị Lôi Cực võ quán đệ tử đều là sắc mặt biến đổi, chỉ cảm thấy đánh tới áp lực gió như đao cạo mặt, khiến người sợ hãi, không biết xử lý như thế nào.

Thời khắc mấu chốt.

"Thật can đảm!"

Toàn Trình Khắc chế Triển Điêu cũng không kiềm chế được nữa, quát lạnh lên tiếng, lúc này tiến lên một bước.

Có thể thấy được hắn hai cánh tay nhô ra, tựa như xuống biển Lãm Nguyệt, một lần đem Lôi Trùng Minh thân thể tiếp được.

Răng rắc!

Dưới chân mặt đất xi măng xuất hiện vết nứt, hắn tan mất trên người đối phương lực trùng kích lượng.

Ồ

Mí mắt khẽ nâng, Lục Siêu hướng hắn nhìn tới.

Bốn mắt đối mặt ở giữa.

"Không biết tôn ti, hạ thủ tàn nhẫn."

Triển Điêu sắc mặt băng lãnh, thân thể cao lớn khôi ngô tiếp cận 1m85, một thân màu lam võ đạo phục bị hắn căng cứng phá lệ phồng lên.

"Hôm nay, ta lại muốn nhìn, ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu."

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Dưới chân hắn mặt đất xi măng lần nữa vỡ vụn, vết nứt trọn vẹn lan tràn mấy mét.

Nương theo hắn đem Lôi Trùng Minh giao cho phía sau sư đệ, cả người nháy mắt biến mất, vượt qua khoảng mười mấy thước đi tới trên lôi đài.

Trong chốc lát.

Không đợi Lục Siêu trả lời.

Liền gặp hắn chân trái chống đất, tại mặt đất xi măng giẫm ra một cái lõm dấu chân.

Cả người đúng là mượn nhờ một cái chớp mắt bộc phát xung kích, xoay người đá chân, mang theo một mảnh soạt tiếng gió, thẳng đến Lục Siêu cái cổ..

---

Chương 131: Bại tất cả tới địch (1)

Chương 131: Bại tất cả tới địch (1)

Soạt

Tiếng gió rít gào, cuốn lên sóng khí.

Triển Điêu xoay người đá kích uy thế hạo đãng, tựa như một đạo rìu chiến bổ ngang mà tới.

Mắt trần có thể thấy hắn đùi phải mặt ngoài có khí lực bao trùm, tựa như đem cơ bắp phủ thêm một tầng thâm trầm ngân lam áo giáp, khiến cho uy năng lại tăng mấy thành.

Mỗi một vị đột phá tinh duệ cấp đều không phải kẻ yếu, chí ít nắm giữ hai ba môn võ kỹ.

Đối phương vừa động thủ chính là sát chiêu, không lưu mảy may chỗ trống.

"Lục sư đệ. . ."

La Nham thấy thế sắc mặt biến hóa, cái này Triển Điêu thân là uy tín lâu năm tinh duệ cấp, một thân thực lực thậm chí không kém gì một chút nhỏ và vừa quyền quán quán chủ.

Lục sư đệ dù sao vừa mới đặt chân tinh duệ cấp cấp độ, rõ ràng có không nhỏ chênh lệch.

Trịnh Võ đám người đồng dạng rõ ràng mấu chốt, sắc mặt kinh sợ.

Mắt thấy kia như gió lốc màu lam đá kích liền muốn mệnh bên trong nháy mắt.

Bành

Tiếng trầm nổ tung, ra ngoài ý định.

Lục Siêu đúng là không tránh không né, cánh tay trái ngang đỡ trước người.

Một vệt vôi bao trùm, phảng phất hóa thành nham thạch cánh tay.

Hắn mạnh mẽ chống đỡ một kích, dưới chân mặt đất xi măng ken két vỡ vụn.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn đúng là như cũ vững vàng đứng sững tại chỗ, một tia lắc lư cũng không có, thậm chí là sắc mặt bình tĩnh, nhìn thẳng trước mắt uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

"Ngươi sẽ không Lôi Quyền sao?"

Hắn bình thản hỏi đạo, đám người con ngươi co vào.

Khoảng cách gần nhất Triển Điêu càng là ánh mắt nhắm lại, thể nội khí lực bỗng nhiên bộc phát.

Oanh

Khí thế như hồng, trong mắt của hắn dường như lướt qua một tia ngân lam chi quang.

Một loáng sau, liền gặp hắn biến mất tại chỗ, nháy mắt đi tới sau lưng Lục Siêu.

Cả người gần gũi thuấn di, nhô ra năm ngón tay càng là bao trùm ngân lam khí mang, tựa như Lôi Ưng chi trảo giống như, thẳng đến Lục Siêu cái ót.

"Là Lôi Ưng thuật!"

Mắt thấy cảnh này, La Nham vẻ mặt nghiêm túc, nhìn ra mánh khóe.

Lôi Cực võ quán thân pháp bí thuật, mặc dù chỉ là sơ cấp võ kỹ, nhưng do uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả thi triển, tự nhiên là uy năng dũng mãnh.

Tốc độ tăng phúc bên dưới, đủ để tránh đi phần lớn người động thái thị lực cùng cảm giác bén nhạy, lực lượng cũng sẽ ở di động cao tốc bên dưới thu hoạch được tăng phúc, hình thành có thể so với dị thú Lôi Ưng kinh người một kích.

Hưu

Trong chốc lát.

Chói tai xé rách không khí âm thanh truyền vào trong tai, tựa như còi huýt, mang theo tàn ảnh.

Lục Siêu giống như là vô pháp kịp phản ứng, chỉ có thể mặc cho đối phương một kích trúng đích cái ót.

"Kết thúc rồi!"

Triển Điêu cười lạnh, thế muốn đem hắn triệt để phế bỏ, giải quyết hậu hoạn.

Thế nhưng là.

Coong

Một tiếng vang giòn quanh quẩn thao trường, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Từng đôi ánh mắt đều tại đây khắc hiển hiện kinh nghi, có thể thấy được trong tầm mắt Lục Siêu không hề động một chút nào, trên đầu cũng không cái gì thương thế xuất hiện.

Chợt, tại mọi người kinh ngạc thất thần nháy mắt.

Khoảng cách gần nhất Triển Điêu không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh, vội vàng thu trảo lui bước.

Xoạt

Vung đánh vôi roi quyền nổ vang không khí, cùng hắn gặp thoáng qua.

Con ngươi co vào ở giữa, hắn kéo dài khoảng cách, đứng tại mười mấy mét bên ngoài, mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Đây là. . ."

Từng vị nhỏ và vừa quyền quán quán chủ đều cảm thấy không đúng, vừa rồi đó là cái gì thủ đoạn, vậy mà có thể đỡ Triển Điêu vận dụng võ kỹ một kích toàn lực?

Không đợi hoàn hồn.

"Ta lại muốn nhìn, ngươi có thể đỡ mấy lần."

Triển Điêu lạnh lùng lên tiếng, lại lần nữa cận thân đánh tới.

Bá bá bá! !

Từng đạo tàn ảnh hoành không mà hiện, vây quanh ở Lục Siêu tứ phương, chung quanh đều có tồn tại.

Hình như có Lôi Ưng lệ gọi, thanh âm chói tai, điếc màng nhĩ người.

Hắn đúng là đem cái này môn thân pháp bí thuật tu hành đến đại thành cảnh giới, mọi cử động giống như là thu hoạch được dị thú Lôi Ưng gia trì, hai tay mười ngón càng là trước sau nhô ra, mang theo một mảnh xé rách không khí vù vù động tĩnh.

Hưu hưu hưu vù vù! !

Đỉnh đầu, vai cùi trỏ, lồng ngực, eo. . . .

Triển Điêu tìm đúng Lục Siêu sở hữu chỗ yếu, mỗi một kích đều mang chí ít một tấn nửa tràn trề kình lực.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đương đương đương đương đương! !

Tiếng kim loại liên tục vang lên, Lục Siêu giống như là biến thành một khối hình người sắt thép, vô luận hắn đánh trúng nơi nào đều không thể rung chuyển.

Con ngươi co vào, Triển Điêu dần dần phát hiện không đúng.

Có thể cường đại ý chí để hắn lựa chọn tiếp tục đoạt công, nhô ra song trảo càng là thẳng đến Lục Siêu hai mắt.

Hắn không tin, đối phương ngay cả nơi này cũng có thể ngăn lại.

Coong

Cùng hắn đoán trước một dạng, Lục Siêu nâng lên cánh tay phải, vôi bàn tay như sắt che mặt.

"Quả nhiên!"

Trong mắt lãnh quang lóe lên, hắn phảng phất bắt lấy sơ hở, đã muốn tiếp tục đoạt công.

Thế nhưng là.

"Cuối cùng, bắt lại ngươi."

Tạch tạch tạch cạch!

Lục Siêu thân hình đột nhiên cất cao mấy phần, đúng là một lần tiến vào xương thép trạng thái, trên người màu trắng quần áo luyện công gần gũi bị căng nứt.

Bắp thịt cuồn cuộn, gân cốt cùng vang lên.

Hắn một lần nhô ra cánh tay trái, bắt lấy đối phương năm ngón tay.

"Bàn thạch võ kỹ? !"

Thương Vân võ quán quán chủ đột nhiên đứng dậy, sắc mặt kinh nghi!

Nhìn xem kia bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất hóa thân nham thạch thân thể Lục Siêu, không chỉ là hắn, cái khác nhỏ và vừa võ quán quán chủ đều là sắc mặt biến đổi, cuối cùng rõ ràng lúc trước dị thường.

Dù là Lôi Vạn Quân cũng là híp híp mắt, tay phải này chuỗi màu lam Lôi Châu chẳng biết lúc nào ngừng chuyển động.

Bàn thạch võ kỹ?

Kim Thạch thuật cách đấu chân chính khó dây dưa nội tình, kia gần gũi không người có thể luyện trung cấp võ kỹ, lại bị người luyện thành?

Người này trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể?

Từng cái suy nghĩ tại nhỏ và vừa quán chủ trong lòng hiển hiện, Kim Thạch quyền quán đám người càng là sắc mặt kích động, hưng phấn không chắc.

Trầm ổn như Trịnh Võ cùng La Nham đều là chậm rãi nắm tay, ám cảm phấn chấn, một bên La Thiên Sơn dần dần lộ ra mỉm cười, trong mắt suy đoán triệt để rơi xuống thực địa, hóa thành một mảnh yên vui cùng cảm thán.

Oanh

Không có để ý xung quanh bất luận cái gì động tĩnh.

Lục Siêu khí lực bộc phát, súc thế bên hông quyền phải triệt để oanh ra.

Bên ngoài thân hạt quang lặng yên lóe lên, để cho màu da hóa thành cổ đồng.

Hắn gần như trong nháy mắt lại mở ra thịt đồng trạng thái, mang theo ba thành tăng phúc bộc phát khí lực, cùng với một lần chồng kình lực lượng tăng phúc, hung hăng nện Hướng Triển điêu đầu.

"Đáng chết."

Sắc mặt khó coi, Triển Điêu muốn bứt ra.

Có thể hết lần này tới lần khác, năm ngón tay bị Lục Siêu nắm lấy, căn bản là không có cách động đậy.

Thời khắc mấu chốt.

Li

Hắn đột nhiên gầm thét lên tiếng, tựa như Lôi Ưng rít gào.

Chói tai sóng âm xuyên thấu màng nhĩ, khuấy động xung quanh từng vị đệ tử tầm thường đầu, khiến người cảm thấy đầu nhói nhói.

Cái này rõ ràng là một môn sóng âm loại võ kỹ bí thuật, đủ để cho bình thường Cách Đấu giả gặp phải tinh thần trọng thương.

Thế nhưng là.

Ông

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, hình như có một sợi xích quang lặng yên lóe qua.

Hằng Tinh quan tưởng pháp gia trì phía dưới, hắn không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, ngược lại là trùng điệp oanh quyền, đập trúng đối phương.

Đông

Tiếng trầm vang vọng, phảng phất nện ở người sở hữu đáy lòng.

Nắm đấm trắng xám tựa như cự chùy bình thường, đập trúng Triển Điêu đầu.

Một tầng ngân lam sắc khí mang bao trùm tại đối phương đỉnh đầu, tuy là quang mang ảm đạm, phảng phất tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, để cho thân thể lảo đảo.

Nhưng hắn đúng là ráng chống đỡ xuống dưới, mắt lộ tơ máu cùng hung quang, nhìn về phía Lục Siêu.

Cái này rõ ràng là một môn phòng ngự võ kỹ!

Cút

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, hắn cánh tay trái lắc một cái, cơ bắp từng cục, tựa như đại thương vẫy đánh giống như khao khát giãy dụa.

Đồng thời càng là oanh ra cánh tay phải, mắt trần có thể thấy xì xì Lôi Quang hội tụ trong đó.

Lôi Quyền!

Hắn ý đồ dùng cái này mạnh mẽ đục ra sơ hở, bức bách Lục Siêu nhượng bộ.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, trọn vẹn bốn môn võ kỹ ở trên người hắn thi triển mà ra, đều là bộc phát ra dũng mãnh uy thế.

Mắt thấy cảnh này, một chút nhỏ và vừa quyền quán tinh nhuệ cấp đỉnh phong quán chủ đều là âm thầm kinh hãi, tự nghĩ đổi lại bản thân, sợ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Mặt không biểu tình, Lục Siêu vẫn là chăm chú đem hắn cánh tay bắt lấy, không chút do dự lần nữa oanh quyền.

Ông

Hai lần chồng kình vôi quyền trái sớm đã súc thế mà lên, phảng phất lôi cuốn sóng lớn sóng thần, mãnh liệt mà ra.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Đông

Hai người song quyền giao kích.

Tựa như tiếng sấm cùng sóng lớn ầm ầm va chạm, chấn động không khí.

Một vòng màu trắng sóng khí khuếch tán tứ phương, nhấc lên cuồng phong, cuốn lên bụi mù.

Xung quanh quan chiến tất cả mọi người là áo bào phất động, sắc mặt kinh nghi nhìn chằm chằm giữa sân kết quả..

---

Chương 131: Bại tất cả tới địch (2)

Chương 131: Bại tất cả tới địch (2)

Răng rắc! !

Tiếng xương nứt vang lên!

Triển Điêu khóe miệng chảy máu, thân thể nhoáng một cái, cánh tay phải sở hữu khí lực huyễn hóa lượn lờ ánh sáng màu lam đều là phi tốc biến mất, toàn bộ cánh tay vô lực đứng thẳng kéo rủ xuống.

Mà nhưng ngược lại.

Lục Siêu như cũ sắc mặt hồng nhuận, nhẹ như mây gió.

Càng thậm chí còn lần nữa giơ lên cánh tay phải, như bắn lò xo co vào giống như khuất cùi trỏ tụ lực, khao khát đánh tới.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Lôi Vạn Quân thanh âm truyền đến.

Quát lạnh một tiếng tựa như tình thiên tạc lôi, đột ngột dị thường.

Tất cả mọi người cảm giác trong lòng run lên, mí mắt ám nhảy.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu phảng phất không có nghe thấy, rắn rắn chắc chắc chồng kình một quyền đập trúng đối phương đầu.

Bành

Triển Điêu đỉnh đầu ngân lam khí mang nháy mắt nổ diệt, cái gọi là phòng ngự bí thuật bị cưỡng ép đánh vỡ.

Cường đại xung kích trực tiếp xuyên thấu hắn da thịt cùng xương đầu, từ huyệt Thái Dương nơi chấn động mà đi, để cho hai mắt trắng dã, bị giáng đòn nặng nề.

Võ kỹ bị phá phản phệ càng làm cho hắn gân mạch bị thương, huyệt khiếu nhói nhói.

Sưu

Nhưng mà, ở nơi này một cái chớp mắt.

Hình như có lôi điện ầm ầm, chấn nhân tâm linh.

Sau lưng Lục Siêu lạnh lẽo, phảng phất cuồng phong lướt nhẹ qua mặt, chớp mắt đã tới.

Hắn chỉ cảm thấy mãnh liệt ác ý cùng sát cơ đập vào mặt, một loáng sau liền muốn đem hắn trọng thương.

Có thể hết lần này tới lần khác, không có chút gì do dự.

Lục Siêu phảng phất chắc chắn một loại nào đó kết quả, một lần nắm Triển Điêu đầu, thái độ cường ngạnh, đem hung hăng quăng vào mặt đất.

Đông

Mặt đất xi măng ầm vang chấn động, xuất hiện mạng nhện vết nứt.

Xung quanh tất cả mọi người là sắc mặt rung động, nhìn xem Triển Điêu bị đánh trọng thương sắp chết.

Bộ phận tầm mắt nhìn về phía Lục Siêu, kinh hãi tại đối phương đảm phách cùng thực lực.

Mà nhìn về phía sau người.

Có thể thấy được ngồi ở trên ghế gỗ Lôi Vạn Quân chẳng biết lúc nào biến mất, xuất hiện ở phía sau hắn một mét vị trí.

Trán rộng mày rậm trung niên khuôn mặt lạnh lùng một mảnh, quanh thân càng có ngân lam điện quang giao thoa lấp lóe, dường như một loại nào đó gần gũi sấm sét võ đạo khí diễm.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Tóc trắng phơ La Thiên Sơn che ở trước người hắn.

Rõ ràng một mặt nếp gấp, dáng người đơn bạc.

Nhưng lại cho người ta một loại cự nham trấn cường thế cảm giác, phảng phất thiên nộ Lôi phạt cũng khó có thể rung chuyển.

"Làm sao?"

Ông

Trên thân La Thiên Sơn hiện ra một mảnh màu nâu võ đạo khí diễm, trong đó dường như xen lẫn một tia kim quang.

Bốn mắt đối mặt, hắn đem Lục Siêu ngăn ở phía sau, trực diện Lôi Vạn Quân nói: "Thua không nổi rồi?"

Thanh âm già nua bình thản rơi xuống đất, từng vị quan chiến người đều là ám nuốt nước bọt.

La Thiên Sơn lại như thế nào già nua, lại như thế nào có vết thương cũ bên người, đó cũng là thực sự siêu năng cấp võ đạo gia.

Bất kể là ai, cũng không thể xem thường.

Nếu không, Lôi Cực võ quán cũng sẽ không dùng đá quán loại này chiêu số, cho tới bây giờ cũng còn muốn 'Giảng quy củ' .

Trong chốc lát, bầu không khí tĩnh mịch.

Hai vị siêu năng cấp võ đạo gia tại nguyên chỗ giằng co, không khí chung quanh đều là bắt đầu run rẩy.

Cuối cùng.

"Lần này luận bàn, là ta Lôi Cực võ quán tài nghệ không bằng người."

Lôi Vạn Quân đột nhiên mở miệng, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, không gặp bất kỳ tâm tình gì.

Tiếng nói rơi xuống đất, từng vị Lôi Cực võ quán đệ tử đều là sắc mặt biến đổi, nắm chặt nắm đấm.

"Bất quá."

Ánh mắt bị lệch, Lôi Vạn Quân nhìn về phía sau lưng La Thiên Sơn.

Một thân màu trắng quần áo luyện công Lục Siêu chẳng biết lúc nào đã chậm rãi đứng thẳng, quay người mà tới, nhìn thẳng hắn.

"Ngươi Kim Thạch quyền quán, lại có thể chống đến bao lâu?"

Thanh âm đạm mạc giống như là là ám chỉ cái gì, mang theo một tia uy hiếp.

Lục Siêu sắc mặt thản nhiên, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Cuối cùng, trong tầm mắt.

Có thể thấy được Lôi Vạn Quân híp híp mắt, cuối cùng mệnh người đem trọng thương hôn mê Triển Điêu mang đi.

Một hàng Lôi Cực quyền quán nhân thần biến sắc huyễn, có người nắm tay không cam lòng, có người ánh mắt phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn là đi theo đối phương một đợt, khiêng đồng dạng hôn mê Lôi Trùng Minh đi ra quyền quán.

Bao quát kia Phi Ưng cùng Thương Vân võ quán quán chủ cùng chân truyền đệ tử cũng là sắc mặt trắng bệch, vội vàng đuổi theo.

Một trận phân tranh giống như là tạm thời kết thúc.

Lục Siêu đứng tại chỗ, trước mắt rất nhanh thêm ra rất nhiều bóng người.

"Chúc mừng, La quán chủ, không nghĩ tới quý quán vậy mà ra Lục sư điệt lại là thiếu niên anh kiệt."

"Trẻ tuổi như vậy tinh duệ cấp, La quán chủ quả nhiên là giáo đồ có cách a."

"Chúc mừng chúc mừng, Lục sư điệt, mong rằng có rảnh nhiều đến chúng ta cuồng phong quyền quán chỉ điểm một chút. . ."

Từng vị nguyên bản quan chiến nhỏ và vừa võ quán người đều là đi tới gần, trong đó có lẽ có người cùng La Thiên Sơn có chút quan hệ cá nhân, chân thành chúc mừng.

Cũng có người đổi lại lấy lòng tiếu dung, liên miên ôm quyền nói chúc, phảng phất bọn hắn ngay từ đầu đã cảm thấy Kim Thạch quyền quán tất thắng không thể nghi ngờ.

La Thiên Sơn không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là mỉm cười ứng phó sở hữu thanh âm.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu dần dần rời khỏi xương thép trạng thái, sở hữu võ đạo khí lực đều thu liễm nhập thể.

"Lục sư đệ, ngươi được lắm."

Đại sư huynh La Nham đi tới gần, trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ánh mắt cảm thán, cho dù là hắn, cũng không còn nắm chắc đánh bại kia Triển Điêu, tự nhiên vì đó ngăn cơn sóng dữ cử động cảm thấy phấn chấn.

"Lục sư đệ. . ."

Trịnh Võ cũng bị người nâng đi tới, y phục trên người vết máu đã khô cạn.

Hắn ngay từ đầu thật sự coi là đối phương có thể sẽ không lại xuất hiện, vậy nguyên nhân chính là như thế mới phát giác được trước đó ý nghĩ đến cỡ nào hổ thẹn.

Mà không chỉ là hắn.

Xung quanh vọt tới một đám Kim Thạch quyền quán đệ tử đều là sắc mặt kích động, vây quanh ở trái phải líu ríu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn thảo luận vừa rồi luận bàn một chuyện.

Mỗi người nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt đều là tràn ngập bội phục cùng kính sợ, bao quát những cái kia còn không có rời đi cái khác nhỏ và vừa võ quán đệ tử, cũng là như thế biểu lộ.

Im lặng nhìn xem đây hết thảy.

Đứng tại góc khuất Lâm Thanh Tuyết có chút cúi đầu.

Sắc mặt phức tạp, một hồi đỏ lên một hồi trắng bệch, nàng muốn tiến lên nói cái gì, nhưng lại trở ngại cái gì không dám mở miệng.

Ừm

Bỗng nhiên, Lục Siêu giật mình, bén nhạy ngũ giác sinh ra một tia trực giác.

Tầm mắt vượt qua tường vây, nghiêng đầu nhìn về phía quyền quán bên ngoài.

Phụ cận quảng trường nhà lầu ban công sớm đã đứng đầy bóng người, không ít hàng xóm láng giềng đều biết hôm nay đá quán một chuyện, tại riêng phần mình trong nhà quan sát từ đằng xa.

Phần lớn sắc mặt rung động cùng kính sợ, ánh mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Thế nhưng là.

Nhíu mày, Lục Siêu nhìn về phía một tòa lầu phòng sân thượng.

Vừa rồi hắn cảm thấy một tia kiểu khác nhìn chăm chú cảm giác.

Nơi phát ra người tất nhiên thực lực không yếu, mà lại không có chút nào ác ý.

Trong lúc suy tư, bên người bước chân truyền đến.

Tạm thời ứng phó xong tất cả mọi chuyện La Thiên Sơn chậm rãi đi tới.

Ánh mắt yên vui, mặt mỉm cười, trên mặt hắn nếp gấp đều giống như thiếu một chút.

"Đi theo ta."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đè xuống tạp niệm.

Chỉ chốc lát sau, liền theo đối phương, một đường đi hướng quyền quán hậu viện..

---

Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (1)

Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (1)

"Tinh duệ cấp. . ."

"Năm đó tiểu thí hài, đúng là lớn rồi."

Kim Thạch quyền quán bên ngoài, màu đen trong ghế xe có cảm thán vang lên.

Ngồi ở ghế sau nam nhân áo đen có chút đưa tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một sợi nhảy lên hỏa diễm, thuận thế nhóm lửa trong miệng khói hương.

Trong xe bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ còn lại một tiếng bật hơi thanh âm.

Vị trí lái Chu Cường sắc mặt phức tạp, mang theo một tia bội phục cùng ao ước.

Tinh duệ cấp, cái này đã có tư cách tại Lăng Hoàn thành bất luận cái gì một nơi đặt chân, dù là vòng trong thành vòng cũng phải cấp cho nhất định coi trọng.

"Đi thôi."

Cuối cùng, sương khói phiêu tán, ngồi ở ghế sau nam nhân nhẹ nói.

Giống như là sở hữu lo lắng đều tại đây khắc buông xuống.

Ông

Động cơ vù vù, vị trí lái Chu Cường nhẹ nhàng gật đầu.

Xe đen đi xa, triệt để rời đi vùng đất thị phi này.

. . .

Đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, trận trận gió nhẹ thổi qua.

Quyền quán hậu viện cây xanh cành lá theo gió lay động, rì rào rung động.

Giá gỗ dựng trên hành lang dây leo quấn quanh, hai bên trong bồn hoa tươi Hoa Ngũ nhan lục sắc, truyền đến nhiều loại hương thơm.

Lục Siêu một đường đi theo La Thiên Sơn đi đến xi măng phòng nhỏ nơi, trên người màu trắng quần áo luyện công hơi có chút tổn hại, kia là lúc trước bị Triển Điêu trảo kích xé rách vết tích.

Phía dưới lộ ra cơ bắp lông tóc không tổn hao, bàn thạch thân thể cùng xương thép trạng thái vì hắn cung cấp tuyệt đối phòng ngự.

Có thể nói, lúc trước một trận chiến nhìn như có qua có lại, nhưng trên thực tế, đối với hắn mà nói nhưng không có áp lực quá lớn.

Cũng không phải là Triển Điêu không mạnh.

Có thể nói, nắm giữ bốn môn võ kỹ, còn có Lôi Quyền trong người đối phương, hoàn toàn sánh được một chút đỉnh phong tinh duệ cấp, cũng không so Thương Vân, Phi Ưng những này nhỏ và vừa võ quán quán chủ yếu hơn bao nhiêu.

Nhưng cũng tiếc.

Có bàn thạch bên người, lại có thể hoàn mỹ khống chế tất cả lực lượng bản thân, đã đứng ở này cấp độ đỉnh phong.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự đem bàn thạch tu hành thành công, hơn nữa còn một lần hành động đột phá đến rồi tinh duệ cấp."

La Thiên Sơn ngữ khí cảm thán, đi đến nhà gỗ phía trước bàn đá nơi dừng lại.

Quay đầu xem ra, hắn ánh mắt yên vui, lần nữa trên dưới đem Lục Siêu ước lượng.

Giống như là lại lần thứ nhất kiến thức đến đối phương thiên phú, trong mắt của hắn thêm ra không ít sáng ngời, tuổi già an ủi nói: "Cái môn này võ kỹ, ta lúc đầu cửu tử nhất sinh, tại hoang dã trải qua gặp trắc trở, trọn vẹn một năm vừa rồi tu thành."

"Mà ngươi, trước sau chỉ tốn không đến thời gian bốn tháng."

Lục Siêu khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương sẽ cáo tri những tin tức này.

Có thể đột phá trăm điểm đại quan, La Thiên Sơn thiên phú có thể thấy được chút ít, tự nhiên là ít có thiên tài.

Nhưng dù cho như thế vẫn là so với mình tốn thêm vượt qua một nửa thời gian.

Rất rõ ràng, [  sơ cấp bền bỉ  ]  cùng ngạnh công pháp môn mười phần phù hợp, mỗi một lần nghiền ép thể lực cực hạn, đều là đang biến tướng vì hắn tăng tốc tu hành tốc độ.

"La sư từng tại hoang dã đợi qua thời gian rất lâu?"

Châm chước một lát, Lục Siêu nửa là đáp lại mà hỏi.

Cho tới hôm nay đột phá tinh duệ cấp, hắn cuối cùng có thể trực giác cảm ứng được đối phương sinh mệnh lực.

[  sinh mệnh lực:140(trung độ thương thế)  ]

Bản thân trọn vẹn hai lần.

Dù là tại siêu năng cấp cấp độ này vậy không tính kẻ yếu.

Thế nhưng là, trong kia độ thương thế bốn chữ, lại hơi có chút dễ thấy, rõ ràng chứng thực một đoạn nghe đồn, đối phương vẫn luôn có thương tích trong người.

Ừm

La Thiên Sơn dường như dự liệu được hắn biết hỏi thăm.

Không giống với dĩ vãng kiêng kị rất sâu, hắn tại bàn đá sứ men xanh trà khí bên trong rót một chén trà nóng.

Chờ đến khẽ nhấp một miếng, hắn nhẹ giọng lắc đầu nói: "Đương thời, ta thường xuyên tại hoang dã săn giết dị thú, tại các đại liên minh thành thị ở giữa du tẩu."

"Tính toán thời gian, phải có hơn hai mươi năm."

A

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu ngược lại là chưa từng có tại kinh ngạc.

Sớm tại bái nhập quyền quán trước, là hắn biết La sư từng là hoang dã thợ săn.

Đây là chuyên môn săn giết dị thú nghề nghiệp, đại bộ phận thời điểm là thay một chút công ty xí nghiệp lớn, hoặc là thí nghiệm phòng nghiên cứu săn giết một ít mục tiêu dị thú.

Thù lao bình thường mười phần phong phú, mà đối ứng, yêu cầu vậy cực cao.

Ít nhất cũng phải chuyên nghiệp cấp mới có thể có tư cách xác nhận nhiệm vụ, lại còn muốn có nhất định nhân mạch, nhận biết một chút cùng công ty xí nghiệp lớn giao thiệp người trung gian.

"Khi đó, ta còn chỉ là tinh duệ cấp."

Ánh mắt phức tạp, lộ ra một tia hồi ức.

La Thiên Sơn giải thích nói: "Mà ta ở trong vùng hoang dã, đã từng nhận biết vài bằng hữu."

"Chúng ta một đợt săn thú, tại thành bảo hộ Hồng Phong bên trong đứng vững gót chân, thành gia lập nghiệp, riêng phần mình đều có một phen thành tựu."

"Bí mật tuy có qua cừu địch, nhưng cũng không phải là bất khả kháng hoành."

Ngữ khí nhẹ nhàng, cũng không quá nhiều kịch liệt cảm xúc.

La Thiên Sơn chậm rãi nói: "Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, một lần tiến về hoang dã."

"Dưới cơ duyên xảo hợp, chúng ta gặp một đầu trọng thương Lôi Ưng Thú Vương, hao phí rất nhiều đại giới, đem đánh giết."

Hắn ánh mắt thâm thúy, lộ ra một tia hồi ức, nghĩ tới rất nhiều quá khứ.

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt ngưng lại, cảm thấy đến một tia kinh hãi.

Thú Vương.

Hoang dã dị thú bên trong vương giả, tương đương với sinh mệnh lực vượt qua trăm điểm đại quan siêu năng cấp nhân loại cường giả.

Cơ hồ có thể nói toàn thân là bảo, cho dù là trạng thái trọng thương, cũng không còn dễ đối phó như vậy.

La sư mặc dù nói hời hợt, nhưng hao phí đại giới rõ ràng không thấp, rất có thể chết rồi không ít người.

"Chưa từng nghĩ, bởi vì này cái gọi là Thú Vương sinh mệnh tinh hoa, chúng ta tao ngộ phục sát."

"Ngày đó về sau, người sở hữu tử vong, chỉ có ta kéo dài hơi tàn, sống tiếp được."

Các loại hình tượng loé sáng lại trước mắt, La Thiên Sơn không có nói rõ, ngược lại, là ngữ khí yếu ớt nói: "Lôi Ưng Thú Vương thi thể biến mất không thấy gì nữa, sinh mệnh tinh hoa cùng một dáng người liệu cũng không có tung có thể tìm."

"Nhiều phiên nghe ngóng bên dưới, ta tìm tới cừu nhân, nhưng đối phương lại sớm đã tử vong."

Trên mặt thêm ra một tia tâm tình rất phức tạp, La Thiên Sơn cuối cùng lắc đầu thở dài, ánh mắt quay về thâm thúy nói: "Sau này, ta mới biết được."

"Lúc trước săn thú trong đội ngũ một vị đồng bạn vẫn chưa tử vong, hắn đi tới Lăng Hoàn thành, đổi tên đổi họ, dựa vào Lôi Ưng Thú Vương sinh mệnh tinh hoa đột phá siêu năng cấp, đồng thời mở quán lập phái."

"Hắn, liền gọi Lôi Vạn Quân."

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đầu vù vù.

Lôi Vạn Quân?

Ánh mắt ngưng lại, hắn nghi hoặc cuối cùng tán đi.

La sư cùng đối phương ân oán sớm tại nhiều năm trước đó liền đã kết xuống, võ đấu tiểu hội bất quá là một cái kíp nổ.

"Lôi Vạn Quân làm việc truy cầu ổn thỏa, như không có chín mươi phần trăm chắc chắn, tuyệt không động thủ."

Ngữ khí bình tĩnh, La Thiên Sơn nhìn về phía Lục Siêu nói: "Chính là bởi vì tinh tường hắn tính cách, cho nên lần này đá quán một chuyện, ta mới không hi vọng ngươi tùy tiện cuốn vào."

"Chỉ bất quá. . ."

Mỉm cười, hắn vỗ nhẹ nhẹ Lục Siêu bả vai: "Ngươi xác thực ngoài dự liệu của mọi người."

Thì ra là thế. Lục Siêu gật đầu.

Nhớ lại lúc trước giao đấu tình huống, như bản thân không có tu thành bàn thạch, cũng không còn đột phá tinh duệ cấp, trừ phi vận dụng không người có thể biết [ adrenalin  ]  nếu không thật đúng là khó có thể đối phó Lôi Cực võ quán người.

Thậm chí, song phương thời khắc này kết quả, còn có thể lẫn nhau đổi.

Kia trọng thương Triển Điêu cùng Lôi Trùng Minh, nói không chừng chính là hắn cùng La Nham sư huynh hạ tràng.

"Nói đến  vẫn là muốn đa tạ La sư chỉ điểm."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu lắc đầu cười một tiếng: "Nếu không phải trước đây nhiều lần luyện thể tương trợ, ta cũng khó có thể thuận lợi đột phá."

"Phần này công lao, đệ tử cũng không dám một người độc hưởng."

Hắn thản nhiên nói, ánh mắt sáng tỏ.

Bản này chính là lời nói thật.

Không có La Thiên Sơn tại quá khứ hai ba tháng bên trong tự thân vì hắn rèn luyện gân cốt, hắn cho dù có [ sơ cấp bền bỉ  ]  vậy không có khả năng nhanh như vậy tu thành pháp này.

"Ha ha."

Nghe vậy cười một tiếng, La Thiên Sơn lại cũng không ngoài ý muốn câu trả lời của hắn.

Quá khứ nhiều ngày trong khi chung, hắn tự nhiên nhìn thấu Lục Siêu tâm tính, cũng chính là phần này không kiêu căng, không lòng nóng nảy thái, mới khiến cho hắn quyết định truyền thụ [ bàn thạch  ]  võ kỹ..

---

Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (2)

Chương 132: Kim thạch chi pháp, cao cấp dược tề (2)

"Đã ngươi đã tinh duệ cấp, vậy ta đã không còn gì để nói rồi."

Mỉm cười gật đầu, La Thiên Sơn sau đó đi đến phòng nhỏ, lấy tới hai vật.

Cái trước là một cái kim loại mâm tròn trang bị, phía trên vòng tròn quyền ấn đồ án thình lình đại biểu hắn ngọn nguồn, đây là một phần [ Kim Phòng tập đoàn  ]  sản xuất cao cấp chứa đựng trang bị.

"Trong này là ta tự mình diễn luyện tầng thứ tư thuật cách đấu, [  Kim Thạch  ]  phương pháp tu hành."

Bốn mắt đối mặt, La Thiên Sơn chân thành nói: "Xuống tới về sau, nhiều quan sát mấy lần, có cái gì không biết đều có thể tùy thời tới tìm ta."

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu liền vội vàng gật đầu, đem tiếp nhận.

Đây chính là có sư thừa chỗ tốt.

Kim Thạch thuật cách đấu tầng thứ tư, không thể nghi ngờ là đột phá sinh mệnh lực trăm điểm đại quan cao cấp pháp môn, giá trị không cần nói cũng biết, trên thị trường căn bản không có khả năng dùng tiền mua được.

Nếu như hắn không có võ quán đệ tử cái tầng quan hệ này, muốn tại tuần phòng ty mạng nội bộ hối đoái tương tự cao cấp pháp môn, không biết muốn tích lũy bao nhiêu điểm cống hiến, hoặc là lập xuống bao lớn công lao mới được.

Có thể nói, cái này trực tiếp vì hắn tiết kiệm tìm kiếm pháp môn đại lượng phiền phức.

"Đến tinh duệ cấp về sau, đã đi tới cơ thể người cực hạn trạm kiểm soát."

Ngữ khí nghiêm túc, La Thiên Sơn nhắc nhở: "Ở thời đại trước, này cấp độ người đã có thể tự xưng tông sư, chiếm giữ phàm tục chi lực đỉnh điểm, thẳng đến về sau địa ngoại văn minh phát hiện Địa tinh, truyền bá siêu năng tri thức, đám người mới biết được, sinh mệnh cực hạn cũng có thể bị đánh phá, tông sư phía trên còn có cấp bậc cao hơn."

"Cho dù như thế, tinh duệ cấp tu hành độ khó vậy viễn siêu lúc trước, mỗi một điểm sinh mệnh lực tăng lên đều là tại ở gần cực hạn đỉnh điểm, một số người mấy năm không gặp tăng lên, thậm chí cả một đời đều dừng ở trăm điểm đại quan trước. . ."

Bốn mắt đối mặt, hắn trầm giọng nói: "Cho nên, đến đây cảnh, tu hành tốc độ chậm dần mười phần bình thường, ngươi dù thiên phú xuất chúng, vậy không cần thiết nôn nóng."

Nghe vậy, nghe ra hắn an ủi nhắc nhở, Lục Siêu trùng điệp gật đầu, ghi nhớ trong lòng.

Những thuyết pháp này hắn sớm đã nghe nói, [  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  cũng nhiều có đề cập.

Trăm điểm sinh mệnh lực sở dĩ sẽ trở thành một đạo đại quan, chính là bởi vì, đó là chân chính trên ý nghĩa đánh vỡ cực hạn.

Cùng ngày xưa sinh mệnh lực tăng lên khác biệt, cảnh giới này, càng nhiều là đột phá gốc Cacbon nhân loại cái này giống loài nguyên bản sinh mệnh cực hạn!

Nếu không phải như thế, siêu năng cấp địa vị cũng sẽ không như thế đặc thù.

Dù cho là lớn như vậy Lăng Hoàn thành vòng, cấp độ này cường giả vậy hai cánh tay đếm được.

"Bất quá. . ."

Tiếng nói nhất chuyển, La Thiên Sơn lại lộ ra nụ cười nói: "Theo đạo lý tới nói, ngươi nhanh như vậy đột phá tinh duệ cấp, đến tiếp sau nhất định sẽ để tuần phòng ty cùng siêu năng cục coi trọng."

"Nói không chừng, bọn hắn sẽ đối với ngươi có chút đặc thù an bài. . . Chuyện này, ngươi lại thật tốt nắm chắc."

Hắn có ý riêng, nhắc nhở hai câu.

Lục Siêu nao nao, đại khái có chút suy đoán.

"Mặt khác a."

Mỉm cười trong tiếng, La Thiên Sơn lấy ra thứ hai dạng vật phẩm, đem đưa tới.

Lục Siêu thuận thế tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại.

Kia là chứa ở trong túi dài mảnh gỗ lim hộp, vuông vức, cùng sở hữu hai phần, phía trên có một cái [ trời gấm dược cao  ]  đồ án tiêu chí.

"Đây là hai phần [ trời gấm dược cao  ]  sản xuất cao cấp dược cao —— trời gấm tráng cốt cao, chuyên dụng tại tinh duệ cấp Cách Đấu giả tu hành cần thiết, chuyên nghiệp cấp trở xuống người nuốt rất dễ dàng phản phệ căn cơ, thương tới tạng phủ."

La Thiên Sơn hứa hẹn nói: "Vô luận tuần phòng ty an bài như thế nào, chí ít ta chỗ này, sẽ không thiếu ngươi tu hành cần thiết."

"Vậy liền coi là là ngươi đột phá tinh duệ cấp quà tặng, mặt khác a, từ nay về sau, chỉ cần ngươi còn tại Lăng Hoàn thành, mỗi tháng đều có thể đến nhận lấy một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, cao cấp dị thú thịt ta cũng biết khiến người cho ngươi mỗi tháng chuẩn bị 50 kilogam."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia ngoài ý muốn cùng nóng bỏng.

Đây là hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên!

Trời gấm tráng cốt cao danh tự hắn tự nhiên nghe qua, dù cho là [ trời gấm dược cao  ]  công ty, một tháng sản lượng cũng chỉ có gần trăm phần, trên thị trường căn bản là không có cách mua được.

Ngẫu nhiên chợ đen sẽ có một chút lưu thông, nhưng ít ra cũng muốn hơn mười vạn nguyên nhất chi.

Ngang cấp cái khác cao cấp thuốc dinh dưỡng cũng là như thế, đều bị các công ty lớn cùng chính phủ muốn môn coi là mấu chốt tài nguyên, chỉ có nội bộ nhân viên mới có tư cách tiếp xúc cùng hối đoái.

Ngoài ra, cao cấp dị thú giá thịt cách cũng không tiện nghi, nhất là sinh mệnh tinh hoa bộ vị, một kilogam ít nhất cũng phải hơn ngàn nguyên.

Tính được, đối phương dành cho giúp đỡ, đã là một cái không con số nhỏ chữ.

"Đa tạ La sư."

Lục Siêu trùng điệp ôm quyền, cảm kích nói.

Hắn xác thực rất cần như vậy giúp đỡ, nhất là tại tinh duệ cấp về sau.

"Ha ha."

Nhưng mà, như cười như không, La Thiên Sơn lại khó được trêu ghẹo nói: "Ngươi nên gọi ta cái gì?"

Công pháp đã truyền, võ kỹ vậy thụ.

Tu hành giúp đỡ đầy đủ mọi thứ. . .

Lập tức, Lục Siêu lấy lại tinh thần.

Bọn hắn sớm đã có chân truyền sư đồ chi thực, chỉ bất quá trước đây trở ngại Lôi Cực võ quán áp lực, vẫn chưa bóc trần.

Mà bây giờ

Nghiêm sắc mặt, hắn lúc này khom người, hành lễ một bái nói: "Sư phụ!"

"Ha ha."

La Thiên Sơn khó được thoải mái cười một tiếng, trên mặt nếp gấp giống như là mất đi một chút.

Gật gật đầu, hắn đưa tay hơi nâng, ra hiệu Lục Siêu đứng dậy.

Tóc trắng phơ bên dưới già nua khuôn mặt tiếu dung không giảm, hắn lần nữa trên dưới ước lượng Lục Siêu liếc mắt, sau đó nói: "Ta người này không thích lễ nghi phiền phức, hết thảy giản lược."

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta quan môn đệ tử, vô luận chuyện gì gì nghi ngờ, đều cứ tới tìm ta."

Thanh âm nhẹ nhàng, hơi có vẻ già nua.

Nhưng Lục Siêu nghe được hắn lời hứa.

Chỉ cần La Thiên Sơn còn tại một ngày, phía sau hắn liền có một vị siêu năng cấp võ đạo gia tùy thời vì hắn thanh lý.

Mặc dù vậy bởi vậy kết xuống Lôi Cực võ quán cừu oán, nhưng hắn nhưng cũng không có quá nhiều lo lắng.

Chí ít, trở ngại La sư tồn tại, dù là Lôi Vạn Quân cũng không dám tại ngoài sáng bên trên xuống tay với hắn, giống như lúc trước Thẩm Thiên Thần cũng chỉ là mượn đao giết người, rất nhiều chuyện cũng phải nói quy củ.

"Đa tạ sư phụ!"

Tạp niệm đè xuống, Lục Siêu gật đầu nói tạ, một mực ghi lại đối phương.

Chợt, đợi đến một phen bàn giao về sau, hắn lúc này mới đi ra hậu viện.

Trịnh Võ đã sớm bị người mang đến chữa thương, đại sư huynh La Nham càng là đã mệnh người làm hắn chuẩn bị kỹ càng một bộ mới màu trắng quần áo luyện công, mười phần vừa người.

Chờ đến thay xong trang bị mới, Lục Siêu tại từng đạo kính nể cùng cung kính xưng hô bên trong đi ra lầu luyện công.

Mỗi một vị đệ tử đều là quét qua ngày xưa khói mù, sắc mặt kích động lại đỏ lên, còn tại hưng phấn thảo luận lúc trước sự tình, nắm tay ở giữa tràn đầy thoải mái.

Càng thậm chí, kia Lăng Hoàn nhật báo phóng viên đúng là còn không có rời đi, giơ microphone tuổi trẻ nữ tử rõ ràng là trước đó tới qua quyền quán người kia, còn tại thao trường phụ cận chờ đợi.

Rất nhanh, phát giác được hắn lộ diện.

Ánh mắt sáng lên, trẻ tuổi nữ phóng viên bước nhanh gạt mở đám người, thở hồng hộc vọt tới Lục Siêu trước mặt.

Microphone dò tới, nàng thay đổi lúc trước kia không quá coi được thái độ, trong lời nói tràn đầy tôn sùng cùng hiếu kỳ nói: "Lục, Lục Siêu tiên sinh."

"Xin hỏi ngài đối hôm nay luận bàn một chuyện, thấy thế nào?"

Tiếng nói rơi xuống đất, từng vị vốn muốn đến ngăn trở đệ tử đều là vểnh tai, mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng kính úy nhìn về phía Lục Siêu.

Trong lúc nhất thời, gió nhẹ thổi qua, phất động áo bào màu trắng.

Lục Siêu bước chân dừng lại, ôn hoà cười một tiếng.

Không có nhiều lời bất luận cái gì ngôn ngữ, bởi vì lúc trước luận võ đã chứng minh thực lực của hắn.

Mà bây giờ.

Hắn chỉ chỉ quyền quán cổng.

Nữ phóng viên nao nao, phụ trách thu hình lại quay phim sư đi theo cử động ống kính, thuận thế nhìn lại.

Vứt bỏ cửa sắt của trường học nơi treo một khối tấm biển.

Nền lam chữ vàng, hơi có chút cổ phong cách hương vị.

Trải qua nhiều lần gió táp mưa sa, nhưng như cũ sừng sững không ngã.

Đám người ngắn ngủi khẽ giật mình, sau đó hoàn hồn.

Tầm mắt thấy rõ tấm biển nội dung, hình như có bốn chữ rạng rỡ phát quang.

Kim Thạch quyền quán!.

---

Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (1)

Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (1)

Xế chiều hôm đó.

Hoang dã, một nơi núi rừng vị trí.

Mười mấy vị người mặc màu đen y phục tác chiến bóng người súng ống đầy đủ, võ trang đầy đủ xuất hiện, cá biệt trên người mấy người còn mang theo ngân cương đao Kiếm nhất loại cận chiến vũ khí.

Thuần một sắc nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả, thậm chí dẫn đầu hai người còn khí tức thâm hậu, rõ ràng là tinh duệ cấp không thể nghi ngờ.

"Có tin tức?"

Nguyễn Huy bình tĩnh hỏi đạo, hai tay mặc vảy giáp găng tay, trong tay nắm chặt một thanh kim loại chiến đao, dưới chân càng có hai đầu tương tự bọ ngựa sinh vật cải tạo binh khí.

Sau lưng bảo an chủ quản cầm vệ tinh điện thoại, nghe vậy do dự một chút, vừa rồi cáo tri mới nhất đá quán kết quả.

Trong chốc lát.

Núi rừng gió nhẹ thổi qua, không hiểu nhấc lên một trận hàn ý.

"Tinh duệ cấp?"

Nguyễn Huy nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia lãnh quang cùng kinh ngạc.

Cái kia kẻ nhà quê, vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp?

Hắn mới tu hành bao lâu?

Bản thân hao phí trong nhà rất nhiều tài nguyên mới tại gần nhất đột phá, đối phương trước sau bất quá một năm liền thành công.

Sát ý, lãnh mang. . . Cùng với một tia chính hắn cũng không từng phát hiện đố kị.

"Nên giải quyết hắn."

Trong lòng thêm ra một tia bực bội, Nguyễn Huy lạnh giọng nói.

Lại bỏ mặc xuống dưới, sẽ chỉ trở thành họa lớn.

Mà lại hiện tại Lôi Cực võ quán bị đối phương đạp mặt mũi, nhất định sẽ trả thù, vậy mình phái người hạ thủ, chính là thời cơ tốt nhất, bản thân hiềm nghi cũng có thể bị xuống đến thấp nhất.

"Thế nhưng là. . ."

Sau lưng bảo an chủ quản muốn nói lại thôi, cũng không phải là nghĩ phản đối: "Thiếu gia, đầu này Thú Vương đã đẻ trứng."

"Ngài vì chuyện này mưu đồ đã lâu, nếu là hiện tại phân tâm. . ."

Rống

Vừa dứt lời, liền có thú hống thanh âm vang động trời triệt.

Mọi người sắc mặt giật mình, dù là tinh duệ cấp cường giả cũng là vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng đứng tại núi rừng sườn đất nơi trông về phía xa mà đi.

Có thể thấy được phía trước một cây số bên ngoài trong hẻm núi, có một đầu độc giác dữ tợn, vảy giáp đen nhánh hoang dã Thú Vương ngay tại hét giận dữ.

Thanh âm quanh quẩn mấy cây số khoảng cách, xung quanh chim thú toàn bộ kinh bay.

Trước thời hạn bố trí Máy bay không người lái truyền về hình ảnh, có thể thấy được kia hắc giáp Thú Vương thân dài mười mấy mét, tựa như một tòa núi nhỏ, dữ tợn móng nhọn tuỳ tiện nghiền nát kiên cố nham thạch.

Mà ở hắn phía dưới, ba cái to bằng đầu người trứng thú vật dần dần mà hiện, phảng phất có tiếng tim đập từ đó truyền ra.

Thấy vậy một màn, Nguyễn Huy trong mắt hiển hiện một chút do dự, đồng thời còn có một vệt nóng bỏng dâng lên.

Suy nghĩ một lát.

Hắn cuối cùng nắm tay, đè xuống sát cơ.

"Vậy liền lại để cho hắn sống lâu mấy ngày."

. . .

Xoạt

Có đường ray xe điện lái rời khu phố, ngoài cửa sổ truyền đến vù vù sóng gió thanh âm.

Bên trong buồng xe có bóng người lui tới, treo trên màn ảnh càng có Lăng Hoàn nhật báo tin tức thanh âm liên tục vang lên, phần lớn là liên quan tới hôm nay luận võ một chuyện.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Lôi Cực võ quán cùng Kim Thạch quyền quán luận bàn luận võ hạ màn kết thúc, Kim Thạch chân truyền Lục Siêu tiên sinh, lấy tinh duệ cấp tư thái, quét ngang toàn trường!  ]

[  Lôi Cực võ quán Lôi Trùng Minh bị một chiêu đánh bại, uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả Triển Điêu luận bàn mười mấy chiêu, trọng thương bại lui. . .  ]

[  Kim Thạch quyền quán: Ba năm trước đây mở tại Thiết Hoàn khu thứ bốn tiểu học địa điểm cũ, quán chủ La Thiên Sơn, siêu năng cấp võ đạo gia. . .  ]

Từng đạo tin tức thông báo mà ra, quét qua trước đó tầng tầng trọng áp, chỉ còn lại một mảnh sợ hãi thán phục cùng nhẹ nhõm.

Bên trong buồng xe người qua đường thấy thế nghị luận ầm ĩ, Kim Thạch quyền quán bốn chữ không ngừng bị nâng lên.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế.

Cũng không có mấy người phát hiện, bên cửa sổ đầu đinh thanh niên chính là chính chủ một trong.

"Còn tốt, không thế nào lộ mặt của ta."

Lục Siêu mặc cả người trắng sắc võ đạo phục, ngồi cạnh cửa sổ vị trí, hai phần trời gấm tráng cốt cao cùng tầng thứ tư Kim Thạch phương pháp tu hành đều bị hắn chứa ở trong túi, xách trên tay.

Hắn không thích loại kia bị người mỗi ngày chăm chú nhìn cảm giác, cho nên để kia Lăng Hoàn nhật báo phóng viên đã làm gì hình tượng xử lý.

Chợt, không có lại tiếp tục để ý xung quanh nghị luận động tĩnh, Lục Siêu lật qua lật lại đồng hồ, bắt đầu lục soát thảo phạt đội tình huống mới nhất.

[  hoang dã nhật báo: Thảo phạt đội đã ở ngoài thành 100 cây số xây dựng cơ sở tạm thời, xây dựng trạm gác chờ công sự!  ]

[  Oglin đã tập kết quân đội, cùng thảo phạt đội hợp tác, tuyên bố trong vòng ba ngày sắp mở phát Hồng Hà, đối Lư Sơn quân sự cứ điểm phát động cuối cùng thế công. . .  ]

Từng đầu tin tức ở trong mắt lướt qua, Lục Siêu sắc mặt bình thường, nhưng trong lòng lại có ý tưởng ấp ủ.

"Thời cơ, một cái thời cơ tốt nhất. . ."

Nguyễn Huy tại thảo phạt đội đảm nhiệm có nhất định chức vụ, trước mắt còn tại hoang dã, vị trí cụ thể không biết.

Thế nhưng là  dựa theo tuần phòng ty bên trong nghe đồn.

Đối phương ở bên trong vòng thành vòng trụ sở lại là mọi người đều biết.

Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.

Đây là hắn trên người Hào ca học được phương pháp.

Cho nên, hắn hiện tại muốn làm, chính là đợi đến đối phương về thành ngày ấy.

Nhanh

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu đóng lại đồng hồ.

Hắn nhớ được Trần Hiểu nói qua, thảo phạt đội cách mỗi một tháng liền sẽ có một số người thủ luân giá trị thay thế, từ hoang dã tiền tuyến lui về thành vòng.

Tính toán thời gian, cộng thêm hắn những ngày này lặng yên nghe ngóng tình huống, nghĩ đến hẳn là muốn không được quá lâu.

Suy nghĩ định ra, có đường ray xe điện cuối cùng đến trạm.

Lục Siêu giẫm lên hoàng hôn, một đường về đến trong nhà.

Triệu Nguyên Kình còn tại nghĩa thể phòng khám bệnh đi làm, trong phòng không có một ai.

Hắn tại tủ giày nơi thay đổi dép lê, rất nhanh liền trở lại phòng ngủ, lấy ra La sư dành cho hai phần tài nguyên.

Két cạch một tiếng.

Hai cái dài mảnh gỗ lim hộp bị hắn trước sau mở ra, bên trong đều có một chi dược cao.

Hai ngón tay phẩm chất, mười mấy centimet chiều dài, mặt ngoài dùng một tầng màu bạc mềm dẻo vật liệu bao khỏa, đem xé mở liền có thể nuốt ăn.

[  trời gấm tráng cốt cao  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn khuyết)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Có nhất định cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa, có khác bộ phận đặc thù mỏ nguyên tố, phục dụng có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực, lần đầu phục dụng hiệu quả tốt nhất. . .  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, Lục Siêu ánh mắt sáng lên.

Vậy mà thật sự là sơ đẳng cấp độ tài nguyên?

Cái này không nhịn được để hắn nghĩ tới ma lực kết tinh tồn tại.

"Không đúng. . ."

Híp híp mắt, bén nhạy ngũ giác để Lục Siêu cảm thấy hơi khác nhau.

Cái này tài nguyên mặc dù cũng là sơ đẳng (tàn khuyết) trạng thái, có thể trực giác năng lượng dược hiệu, giống như muốn so ma lực kết tinh kém hơn một đoạn.

"Thử một chút lại nói."

Cũng không còn trì hoãn, hắn ôm hiếu kì ý nghĩ, rất mau đem hắn nuốt ăn.

Vị giác hơi có chút cay đắng, bắt đầu nhai nuốt không tốn sức chút nào, rất nhanh liền nhẹ nhõm nuốt xuống.

Mà rất nhanh.

Ông

Một trận cuồng bạo dược lực từ bụng nhỏ dâng lên, không ngừng tuôn hướng các vị trí cơ thể, cọ rửa kinh mạch cơ bắp, chui vào toàn thân.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, [  cướp đoạt trưởng thành  ]  đồng bộ phát động, cưỡng ép đem sở hữu cuồng bạo dược lực cho chải vuốt phân giải, hóa thành từng sợi dịu dàng ngoan ngoãn dòng nước ấm.

"Không đủ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu cảm thấy được khác biệt.

Mặc dù đồng dạng là cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, nhưng trời gấm tráng cốt cao hiệu quả, rõ ràng muốn so ma lực kết tinh kém hơn hai thành.

Vậy không thất vọng, bởi vì ma lực kết tinh hoàn toàn là bằng vận khí được đến.

Mà trong tay hắn cao cấp dược cao, nhưng có trọn vẹn hai phần.

Lập tức.

Lục Siêu không chút do dự đem phần thứ hai trời gấm tráng cốt cao cho cùng nhau nuốt ăn, thể nội nhiệt lưu đột nhiên tăng vọt.

Cả hai điệp gia, đã sắp tiếp cận trước đó tám chi trung cấp dược tề mang tới cảm thụ.

Cúi lưng ngồi vượt qua, điều chỉnh hô hấp.

Lục Siêu lúc này dựa theo Kim Thạch thuật cách đấu tu hành yếu quyết, dẫn đạo dược lực, kích thích thân thể các nơi huyệt khiếu, đem mỗi một phần năng lượng đều cho trình độ lớn nhất lợi dụng..

---

Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (2)

Chương 133: Trung cấp thiên phú, bền bỉ thân thể! (2)

Dần dần, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiềm năng tiến độ bắt đầu tăng trưởng.

Cùng thời khắc đó, Lục Siêu còn cảm giác được một tia kiểu khác cảm giác.

Phảng phất sở hữu dược hiệu đều bị cơ bắp khung xương cho hấp thu, đổi lấy hai lần sinh trưởng, sinh ra một loại nào đó năng lực mới.

Hắn rất mau nhìn hướng bảng, cuối cùng phát hiện động tĩnh.

[  sơ cấp bền bỉ lột xác thành công!  ]

[  ngươi thu hoạch được mới thiên phú sở trường, trung cấp bền bỉ —— bền bỉ thân thể!  ]

Hai đạo tin tức lóe qua, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, lóe qua một tia kinh hỉ.

Sớm tại cái này trước đó, [  sơ cấp bền bỉ  ]  liền đã đang thuế biến bên trong, sắp thăng cấp thành công.

Mà giờ khắc này hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, không thể nghi ngờ là tăng nhanh phần này tiến độ!

Nói cách khác, hắn thu được một môn trung cấp thiên phú sở trường!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn bị lệch, lần nữa nhìn về phía bảng tin tức.

[  bền bỉ thân thể: Do sơ cấp bền bỉ thăng cấp mà thành trung cấp thiên phú sở trường!  ]

[  hiệu quả 1: Ngươi sẽ thu hoạch được hai lần khôi phục cường hóa, không giới hạn trong khí lực, thể lực, tinh thần lực các phương diện!  ]

[  hiệu quả 2: Ngươi có thể thông qua tiêu hao thân thể năng lượng đến tăng tốc thương thế khôi phục, trong phạm vi nhỏ cải biến hình thể cùng bề ngoài hình thái! Trừ phi bị trúng đích trái tim, đại não chờ trí mạng chỗ yếu, nếu không đem miễn trừ hẳn phải chết trạng thái!  ]

Xem xong tin tức, Lục Siêu sắc mặt chấn động, cảm thấy kỳ lạ.

Trung cấp thiên phú sở trường hiệu quả, quả thực có chút ngoài dự liệu của hắn.

Đầu tiên là cái thứ nhất hiệu quả.

Toàn phương vị năng lực khôi phục hai lần cường hóa, cái này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tỉ mỉ cảm thụ, hắn thể lực, khí lực các phương diện khôi phục hiệu quả, so trước đây còn mạnh hơn ra hơn hai lần, nói cách khác, chính là ngang cấp cường giả ba đến bốn lần.

Bởi vì này một điểm, hắn về sau vận dụng [ adrenalin  ]  cùng [ tâm lưu  ]  chờ thiên phú tiếp tục thời gian, sợ rằng lại có thể thêm ra một đoạn, bao quát đến tiếp sau trạng thái hư nhược, cũng sẽ tương ứng giảm bớt ảnh hướng trái chiều.

Mà đây cũng không phải là mấu chốt.

Ánh mắt nhìn về phía hiệu quả kia hai.

Trừ phi bị trúng đích trái tim, đại não chờ trí mạng chỗ yếu, nếu không đem miễn trừ hẳn phải chết trạng thái!

Ánh mắt nóng bỏng, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Tử vong! Vẫn luôn là sở hữu sinh vật sợ hãi nhất tình huống.

Mà ở trong này, có thể tạo thành nguyên nhân cái chết nhiều mặt.

Tật bệnh, trúng độc, mất máu quá nhiều. . . .

Nói cách khác, có bền bỉ thân thể gia trì hắn, dù là bị người cắt xuyên động mạch, gặp phải trí mạng độc tố, mất đi đại lượng huyết dịch, cũng sẽ không lập tức chết đi.

Truy cứu nguyên nhân, ngay tại ở cái thứ hai hiệu quả nửa câu đầu.

Tiêu hao thân thể năng lượng, có thể tăng tốc thương thế khôi phục.

Ý tứ chính là, tại nguyên bản vượt qua ngang cấp Cách Đấu giả ba lần sức khôi phục trên cơ sở, lần nữa tăng tốc thương thế tốc độ khôi phục.

"Thử một chút."

Nghĩ đến liền làm, Lục Siêu lúc này lấy tới một thanh chủy thủ quân dụng.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện một cái xấu hổ chỗ.

Bàn thạch thân thể gia trì thân thể, hắn đã rất khó chịu tổn thương.

Cho dù dùng sức mạnh, sợ rằng động tĩnh cũng không nhỏ, mà lại trong tay chủy thủ quân dụng chỉ sợ cũng không thể thừa nhận, sẽ vỡ vụn.

"Không đúng."

Mắt sáng lên, hắn rất nhanh lại từ trong ngăn tủ lật ra da trăn găng tay, kia là Hào ca đưa cho hắn cận chiến vũ khí.

Chợt, một phen trong động tác.

Hắn tay trái mặc găng tay, đem năm ngón tay vị trí mấy cây ngân thép gai nhọn bắn ra.

Ngân thép, đây là so bình thường kim loại càng chắc chắn hơn đặc thù sắt thép, dù cho là tinh duệ cấp cường giả cũng khó có thể tuỳ tiện phá hủy.

Trong lòng hiếu kì nồng đậm, Lục Siêu bắt đầu cưỡng ép nếm thử.

Võ đạo khí lực bản năng vận chuyển bị hắn đè xuống, hắn cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, vận dụng Điệp Kình quyền kỹ xảo phát lực, tăng phúc lực lượng, đối cánh tay phải mu bàn tay dùng sức vạch một cái.

Miễn cưỡng xé mở một đạo dài nhỏ vết thương.

Lục Siêu gắt gao nhìn lại, ánh mắt rất nhanh biến hóa.

Máu tươi vừa mới tràn ra, vết thương cũng đã bắt đầu phi tốc kết vảy.

Đây chính là sức khôi phục mạnh lên thể hiện.

Tinh duệ cấp vốn là thể phách kinh người, khôi phục cường đại, huống chi hắn còn lại đạt được hai lần khôi phục cường hóa.

Lập tức, làm tiếp nếm thử, hắn đối cánh tay kéo ra một đạo càng thêm dài nhỏ vết thương.

Nhói nhói truyền đến, có máu tươi tràn ra.

Lục Siêu cố nén khó chịu  dựa theo thiên phú phản hồi phương pháp, tiêu hao thân thể năng lượng.

Giống như là từ toàn bộ thân thể trong tế bào rút lấy một tia lực lượng, hội tụ đến kia vết thương vị trí.

Rất nhanh.

Máu tươi ngưng kết, bắt đầu kết vảy, chừng dài một ngón tay phá bị thương ngoài da khẩu phi tốc khép lại.

Một giây, năm giây, mười giây.

Ước chừng một phút sau.

Lục Siêu lần nữa nhìn lại.

Miệng vết thương của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, bao quát vết máu cũng là như thế, phảng phất nơi đó vốn là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này. . ."

Ánh mắt biến ảo, Lục Siêu tinh tường cảm nhận được cái hiệu quả này chỗ cường đại.

Chỉ cần thân thể năng lượng đầy đủ, chỉ cần không phải quá mức nghiêm trọng thương thế, hắn rất nhanh liền có thể khép lại, cho dù là trọng thương, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn biến thành trung độ thương thế, từng bước một hòa hoãn thành vết thương nhẹ, thậm chí là trở về khỏe mạnh trạng thái.

Triệt để hiểu ra nó hiệu quả, Lục Siêu âm thầm kinh hãi.

Nhớ ngày đó, kia Cầu Sơn thân là tinh duệ cấp cường giả lại chật vật như thế, chính là bởi vì thương thế thật lâu vô pháp khỏi hẳn, dẫn đến thực lực ngã xuống.

Loại tình huống này, rõ ràng không có khả năng phát sinh ở trên người hắn.

"Bất quá, thương thế khôi phục nhanh hơn cũng có cực hạn."

Tỉ mỉ cảm thụ, dựa vào hoàn mỹ chưởng khống thân thể lực lượng năng lực, Lục Siêu rất nhanh lại phát hiện cái hiệu quả này hạn mức cao nhất.

Cái gọi là khôi phục tăng tốc, trên thực tế chính là tại nguyên bản khôi phục trên cơ sở, trong khoảng thời gian ngắn tăng lớn thân thể năng lượng tiêu hao, từ đó kích thích máu thịt cùng khung xương tế bào nhanh chóng sinh trưởng.

Liền như là cuồng bạo trạng thái, tâm lưu thiên phú một dạng, cố nhiên hiệu quả phi phàm, nhưng tất cả những thứ này đều là lấy hắn bản thân làm cơ sở.

Nếu như là gặp được mất đi tứ chi, hoặc là bị đánh nát tạng phủ chờ nghiêm trọng tình huống, chỉ dựa vào hắn bản thân thân thể năng lượng, rất khó nhanh chóng khỏi hẳn.

"Nếu là thật sự xuất hiện loại tình huống này, sợ rằng cần lượng rất lớn năng lượng bổ sung, mới có thể để cho ném mất xương cốt chậm rãi sinh trưởng mà ra. . ."

"Quá trình này, hẳn là sẽ không quá dễ dàng, khôi phục quá trình cũng không phải trong ngắn hạn có thể kết thúc."

Trong lòng đại khái nắm chắc, rõ ràng cái này môn thiên phú hạn mức cao nhất.

Lục Siêu cũng không thất vọng, ngược lại là đã hết sức hài lòng.

Bàn thạch thân thể cùng xương thép trạng thái dưới, dù cho là đỉnh phong tinh duệ cấp cũng khó có thể đem hắn kích thương.

Tay cụt ném mất tứ chi, bị đánh nát tạng phủ chờ gần gũi trí mạng nghiêm trọng thương thế, càng là rất khó ở trên người hắn xuất hiện.

Riêng là hiện tại hiệu quả, cũng đủ để cho hắn bảo mệnh năng lực lần nữa gấp bội tăng lên, bình thường vết thương nhẹ cùng trung độ thương thế, càng là không cần lại lo lắng mảy may.

Ngoài ra.

Giật mình, hắn nhìn về phía thiên phú hiệu quả hai mặt khác nửa câu.

Có thể tại trong phạm vi nhất định khống chế hình thể biến hóa, đơn giản cải biến bề ngoài?

Cái này thoạt nhìn như là tăng tốc thương thế khôi phục, diễn sinh mà ra kèm theo hiệu quả.

Cũng giống là ở hắn thể phách thuế biến, mà lại hoàn mỹ chưởng khống thân thể lực lượng về sau, lấy được năng lực đặc thù.

Hơi có chút hiếu kì, Lục Siêu rất nhanh làm ra nếm thử.

Chỉ chốc lát sau.

Thân thể năng lượng thúc giục xuống, hắn gân cốt vang lên kèn kẹt.

Không giống với xương thép trạng thái bị động cất cao, bành trướng cơ bắp, mà là có thể tùy tâm sở dục, tại trong phạm vi nhỏ, để thân thể cái nào đó bộ vị biến hóa vi diệu.

Tứ chi, cái cổ, ngực bụng, chỉ cần là khung xương máu thịt vị trí đều có thể làm đến.

Một phen nếm thử một chút.

Lục Siêu đầu tiên là rút ngắn gân cốt, biến thấp mấy phần, một hồi lại biến thành cao thấp vai, hoặc là vọt cao một đoạn, co vào cơ bắp, biến thành người cao gầy.

Còn có khuôn mặt, cũng là tại cơ bắp khống chế bên dưới, xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Không hiểu, Lục Siêu đột nhiên phát hiện, bản thân giống như nhiều hơn một cái tay đoạn.

Một cái có thể ngụy trang lá bài tẩy của mình.

Càng thậm chí, hắn còn nghĩ tới một người.

Vị kia bị siêu năng cục truy nã phục quốc người cán bộ cao cấp.

Vô Diện giả - Legos..

---

Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (1)

Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (1)

Vô Diện giả - Legos.

Siêu năng cấp dị năng giả.

Trong tay nắm giữ một cái thập phần cường đại ngụy trang năng lực, có thể tùy ý biến ảo thành người khác dung mạo.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù ban bố cấp A lệnh truy nã, liên hợp tuần phòng ty một đợt hành động, siêu năng cục cũng chậm trễ không có thể bắt đến đối phương.

"Hai cái này năng lực xem ra rất giống, nhưng cả hai vẫn còn có chút khác biệt."

Lắc đầu, Lục Siêu rất nhanh phát hiện khác biệt.

Hắn ngụy trang, là phạm vi nhỏ điều chỉnh hình thể cùng bề ngoài, cũng không thể trực tiếp biến thành người nào đó.

Nhưng Legos năng lực, lại có thể từ bề ngoài thân thể bên trên, trở nên cùng những người khác giống nhau như đúc.

"Bất quá. . ."

Mắt sáng lên, hắn phảng phất bắt được cái gì, thêm ra một cái ý nghĩ.

Âm thầm ghi lại.

Hắn sau đó lại tiếp lấy nhìn về phía bảng.

[  nhắc nhở 1: Như có thể dung hợp cao cấp sinh mệnh chi tâm, bền bỉ thân thể có thể tiến hóa thành cao cấp sở trường —— máu thịt tái sinh!  ]

[  nhắc nhở 2: Sinh mệnh chi tâm chính là bên trong cao đẳng vũ trụ bảo vật, không phải phàm nhân thân thể có thể tiếp nhận!  ]

Hai đạo nhắc nhở hiển hiện, Lục Siêu thấy rõ nội dung, cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng trung cấp cấp độ [ bền bỉ thân thể  ]  cũng đã là [ sơ cấp bền bỉ  ]  cuối cùng.

Nhưng bây giờ đến xem, cái này lúc trước cái thứ nhất thức tỉnh thiên phú sở trường, đúng là có chút đặc thù, còn có lại một lần nữa tiến hóa trưởng thành năng lực.

"Cao cấp sinh mệnh chi tâm. . . ."

Cau mày, Lục Siêu chưa từng nghe nói cái tên này.

Nhưng là  dựa theo ở trong đó tin tức giới thiệu đến xem. . . Hẳn là một loại không được vũ trụ tài nguyên.

Mà lại  có vẻ như trăm điểm đại quan trước đó, không thể thừa nhận, chỉ có có siêu năng cấp trở lên thể phách, tài năng dung hợp.

"Cũng không biết, Địa tinh có hay không loại này đồ vật."

Mắt lộ ra suy tư, Lục Siêu đại khái có kế hoạch, xuống tới có thể nếm thử chú ý một lần.

Lập tức, đợi đến thích ứng [ bền bỉ thân thể  ]  sở hữu hiệu quả, Lục Siêu lúc này mới thu hồi lực lượng trong cơ thể, lần nữa khôi phục thành nguyên bản hình dạng.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lần này thiên phú tiến hóa quả thực là để hắn thu được chỗ tốt cực lớn.

Khôi phục, trị liệu, ngụy trang. . . Vô luận phương diện nào đều có riêng phần mình đặc điểm, chung vào một chỗ càng là không thẹn trung cấp thiên phú chi danh.

Lập tức, nhìn về phía bảng.

Lúc trước phục dụng hai phần cao cấp dược cao, sở hữu năng lượng đều bị thiên phú thăng cấp chỗ phung phí, cũng không có trực tiếp dùng tại trên tu hành.

Nhưng là.

[  sinh mệnh lực:70→75!  ]

Cho dù như thế, sinh mệnh lực của hắn vẫn là lần nữa đề cao, mà lại là trọn vẹn năm điểm.

Lục Siêu biết rõ, cái này tất nhiên là sơ cấp bền bỉ tiến hóa thành công, mang tới tăng thêm.

Kế hoạch xuống tới, lúc trước hắn có thể đột phá tinh duệ cấp bình cảnh, liền có bộ phận là trong đó công lao.

Tinh duệ cấp sau sinh mệnh lực tăng lên khó càng thêm khó, chừng chuyên nghiệp cấp gấp bốn năm lần, như vậy liên tục tăng lên hiệu quả tự nhiên không nhỏ, lại càng không cần phải nói còn có kia phá lệ dũng mãnh nhiều loại năng lực.

Ngoài ra.

[  tiềm năng tiến độ:27%  ]

Thiên phú tiến hóa cố nhiên tiêu hao rất nhiều năng lượng, nhưng [ Bạo Thực giả  ]  vẫn là vì tiềm năng tiến độ lấy ra bộ phận năng lượng.

Tiến độ lặng yên tăng trưởng một đoạn, tốc độ viễn siêu mấy chi trung cấp dược tề.

"Như thế xem ra, một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, cũng liền so ma lực kết tinh yếu hơn hai ba thành mà thôi."

"Nếu là cùng trung cấp dược tề so sánh, ít nhất phải mạnh hơn ba đến bốn lần."

Trong đầu đơn giản làm cái so sánh, Lục Siêu âm thầm gật đầu: "Về sau nếu có được đến đầy đủ phân lượng cao cấp tài nguyên, tiềm năng tiến độ tăng trưởng tốc độ hẳn là còn có thể nhanh một chút nữa."

"Xem ra  vẫn là phải đi một chuyến tuần phòng ty."

Trong lòng có kế hoạch, Lục Siêu tư duy càng phát ra rõ ràng.

Chợt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bất tri bất giác đã đêm dài, một ngày luận võ cùng tu hành càng làm cho người cảm thấy tinh thần mỏi mệt.

Không có nghĩ nhiều nữa.

Hắn sau đó ngã xuống giường, chìm vào giấc ngủ.

. . . . .

Ngũ Nguyệt Thái Dương hỏa hồng một mảnh, Lăng Hoàn thành thời tiết bất tri bất giác có chút hơi nóng.

Ven đường cây cối cành lá xanh biếc, sum xuê giao thoa.

Lui tới người qua đường phần lớn là mặc đơn bạc áo khoác hoặc tay áo dài quần áo trong, bất tri bất giác đã sắp mùa hạ.

"Hôm qua Kim Thạch quyền quán sự đều nghe nói a?"

"Đã sớm biết, thật đúng là đừng nói, Kim Thạch quyền quán xác thực lợi hại, ta đều dự định đi báo danh luyện võ."

"Luyện võ, ngươi giao nổi phí báo danh sao? Nếu là trôi theo dòng nước. . ."

"Không thử một chút làm sao biết?"

Mặt trời lên không, kim Hoàng Dương quang xuyên thấu màu xám tầng mây, vẩy xuống đại địa.

Cho dù mới buổi sáng bảy tám điểm, liền có trò chuyện thanh âm tại số 2 quảng trường lầu trọ bên dưới vang lên.

Hết thảy động tĩnh đều là rõ ràng như thế, tại bén nhạy ngũ giác bên dưới truyền vào não hải.

Lục Siêu rất sớm đã khoanh chân ngồi ở trên sân thượng, lại một lần nữa hoàn thành sắc trời tiếp dẫn, quan tưởng tu hành.

Trong đầu Xích Hỏa Thái Dương nửa hư nửa thực, hỏa diễm vòng tròn lượn lờ xoay tròn.

Mặc dù đã tinh duệ cấp, nhưng hắn vẫn là không có chậm dần cái này môn tinh thần pháp môn tu hành.

Riêng là tầng thứ nhất Xích Hỏa liền để hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể lực lượng, đến tiếp sau nếu có thể tiếp tục đột phá, khẳng định còn có cái khác hiệu quả.

Hô

Cuối cùng, mi tâm sưng, truyền đến một tia nhói nhói.

Tiếp tục một canh giờ tu hành như vậy kết thúc, Lục Siêu dần dần thu công, mở hai mắt ra.

Một sợi xích quang từ hắn ánh mắt lóe lên, sau đó lại lặng yên biến mất.

Tích lũy tháng ngày mài nước công phu cần kiên nhẫn đến kiên trì, hắn có thể cảm giác được, bản thân khoảng cách [ Xích Hỏa  ]  đại thành còn có một đoạn khoảng cách.

"Đáng tiếc, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ bảo vật quá thưa thớt hiếm thấy, dù là tuần phòng ty mạng nội bộ vậy gần gũi trống chỗ."

"Cũng không biết, chợ đen có hay không tương tự dược tề hoặc tài nguyên. . . . ."

Lục Siêu thầm nghĩ, thậm chí có muốn nghiên cứu phương diện này dược tề phối phương ý nghĩ.

Chợt  ấn xuống tạp niệm.

Hắn rất nhanh đứng dậy, cất bước đi xuống lầu bậc thang, trở lại chung cư trong phòng.

Mở ra tủ chứa đồ, nhìn về phía bên trong hai loại đồ vật.

Cổ phác ố vàng màu đen sách ma pháp, cùng với một cái kim loại viên cầu.

Đều là lúc trước từ kia bái thần giáo hội ma pháp lão giả nơi lấy được thu hoạch, chỉ bất quá cho tới bây giờ, hắn đều còn chưa biết cái sau rốt cuộc là cái gì.

Lập tức, trước đem sách ma pháp lấy ra, hắn lần nữa đem lật xem.

[  tinh thần cường hóa dược tề: Có thể tăng tốc ma pháp người minh tưởng tu hành, dùng lâu dài có thể lớn mạnh lực lượng tinh thần. . .  ]

"Quả nhiên."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu trước đây liền đối phần này dược tề có chút ấn tượng.

Trong sách ma pháp có tương ứng hiệu quả giới thiệu, nhưng không có cụ thể phối phương.

Mà nhìn hắn tác dụng, sợ rằng chí ít cũng là trung cấp dược tề cấp độ.

"Nghe nói, có chút thiên phú xuất chúng Dược tề sư, tại học tập xong siêu năng dược tề tri thức về sau, có nhất định có thể sẽ bản thân khai sáng ra một loại nào đó mới phối phương."

Khép lại sách ma pháp, Lục Siêu nghĩ đến bản thân [ tâm lưu  ]  thiên phú.

Cũng không biết đến tiếp sau nếu là lại hối đoái mấy môn sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức, có cơ hội hay không bản thân nghiên cứu ra một phần tương quan dược tề phối phương.

Suy nghĩ lóe qua, sau đó lại bị hắn buông xuống.

Dưới tầm mắt ý thức nhìn về phía một bên kim loại viên cầu, toàn thân đen nhánh, mấy đạo kim sắc đường vân giăng khắp nơi.

Giật mình, Lục Siêu đem lấy ra, giữ tại lòng bàn tay phải.

Chỉ cần thi triển da đá, đem võ đạo khí lực hội tụ tại bên ngoài thân, vật này liền sẽ lấy một cái cố định tốc độ, chậm chạp hấp thu hắn võ đạo khí lực.

Quá trình này cũng không phải là không thể đánh gãy, hắn có thể đơn phương thu liễm khí lực, đem ngăn chặn.

Đây là quá khứ hơn nửa tháng bên trong nhiều lần nếm thử, cho ra kết luận, mặc dù không biết đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, nhưng hắn vẫn là sẽ mỗi ngày nghiên cứu một lát.

Mà cho tới bây giờ.

Mặc dù mỗi lần hấp thu khí lực số lượng có hạn, nhưng trước trước sau sau đã có hơn hai mươi ngày, hấp thu khí lực tổng lượng cũng đã không ít.

Có thể cho dù như thế, cái này kim loại viên cầu vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh..

---

Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (2)

Chương 134: Tuần phòng ty tiến cử (2)

"Thử lại lần nữa."

Đột phá đến tinh duệ cấp để Lục Siêu có rồi không ít lực lượng, đối với này vật hiếu kì cũng là lặng yên cất cao.

Nó rốt cuộc là lai lịch gì, hoặc là có tác dụng gì, có thể để cho kia giáo hội lão giả như thế thiếp thân bảo tồn?

Lập tức, da đá thi triển, hắn dùng lực cầm nắm kim loại viên cầu.

Một tấn, một tấn nửa, hai tấn. . . .

Hắn thậm chí ngay cả Điệp Kình quyền đều vận dụng, có thể hết lần này tới lần khác, cái này kim loại viên cầu vẫn là không hề động một chút nào, liền một cái cạn vết cũng không từng lưu lại.

Càng thậm chí.

Còn lại một lần bắt đầu hấp thu hắn võ đạo khí lực.

Ừm

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu phát hiện hơi khác nhau.

Kim loại viên cầu hấp thu võ đạo khí lực tốc độ, giống như nhanh một đoạn?

"Là bởi vì ta đột phá đến rồi tinh duệ cấp nguyên nhân?"

Trong lòng có chút suy đoán, dù sao tinh duệ cấp sau võ đạo khí lực so sánh lúc trước, tự nhiên muốn nồng hậu hơn, vô luận số lượng vẫn là chất lượng cũng cao hơn bên trên một chút.

Nhưng là.

Lục Siêu rất mau vào được rồi nhiều lần nếm thử, kết quả vẫn là cùng lúc trước đồng dạng.

Trừ võ đạo khí lực hấp thu cố định tốc độ nhanh một đoạn, không còn bất luận phát hiện gì.

Ám cảm bất đắc dĩ, Lục Siêu sau đó đem buông xuống.

Cũng không có quá mức thất vọng.

Bởi vì này ngược lại mặt bên chứng thực suy đoán của hắn, cái này kim loại viên cầu phải có không nhỏ lai lịch.

Chỉ là kia tinh duệ cấp cũng vô pháp rung chuyển kiên cố chất liệu, liền đã vượt qua bình thường sắt thép phạm trù.

"Không vội."

"Một ngày nào đó, nhất định có thể biết rõ trong đó lai lịch."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu khóa lại ngăn tủ.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, ngoài cửa sổ lại có quan hệ tại quyền quán chi tranh tiếng nói chuyện truyền đến.

Sắc mặt bình tĩnh, hắn chậm rãi thu hồi khí lực, bình phục thể nội lực lượng.

Chờ đến thay đổi một thân tuần phòng chế phục, hắn rất nhanh liền đi ra phòng ốc.

. . . . .

Đạp đạp!

Tuần phòng ty hai phần bộ bên trong.

Lục Siêu bước chân di chuyển, thẳng đến đại đội trưởng văn phòng mà đi.

Hành lang hai bên tuần phòng viên gặp hắn xuất hiện, đều là vô ý thức dừng bước lại, sắc mặt bội phục, nhiệt tình xưng hô.

"Lục ca."

"Lục ca đến rồi?"

"Lục ca là muốn tìm Dương đại đội trưởng đi."

Cung kính lấy lòng trong tiếng cười, Lục Siêu đều là dần dần mỉm cười đáp lại.

Hắn biết rõ vì sao đám người sẽ như vậy nhiệt tình, hôm qua đá quán một chuyện dù sao leo lên Lăng Hoàn nhật báo tin tức đầu đề, hiện tại hơn phân nửa tuần phòng ty đều biết hắn đã tinh duệ cấp.

"Móa, đội trưởng a, ngươi cũng quá ngưu bức."

Một thân tuần phòng chế phục Trần Hiểu cùng sau lưng hắn, mặt mũi tràn đầy ao ước cùng bội phục, hắn đến bây giờ cũng còn kẹt tại 39 điểm sinh mệnh lực trạm kiểm soát vị trí, còn thiếu một chút tài năng đột phá.

"Tinh duệ cấp, đây chính là tinh duệ cấp a."

"Ngươi là không biết, tiểu đội thứ hai mấy cái kia cháu trai cũng không dám lộ diện, hiện tại cũng cố ý trốn tránh chúng ta đâu. . ."

Hắn có chút hãnh diện thoải mái, là thật tâm vì Lục Siêu cảm thấy cao hứng.

Tinh duệ cấp, hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Một chút đại đội trưởng đều không nhất định là tinh duệ cấp, nhưng tinh duệ cấp trăm phần trăm có thể trở thành đại đội trưởng.

Lại càng không cần phải nói, đối phương còn trẻ tuổi như vậy, nói không chừng sẽ còn phát động ty bên trong đặc thù nhân tài cơ chế, đặc biệt tấn thăng.

"Không hổ là đội trưởng."

Chờ tại trái phải Hùng Thành cùng Phương Húc biểu lộ tương tự  tương tự mặt đỏ lên, bội phục không thôi.

Nhất là cái sau, càng là cảm thấy, lưu tại thứ ba tiểu đội không thể nghi ngờ là cái chính xác quyết định.

"Các ngươi a. . ."

Lục Siêu bất đắc dĩ cười một tiếng, mặc dù trước khi đến đã đoán được bọn họ biểu lộ, nhưng vẫn là không nghĩ tới việc này sẽ ở tuần phòng ty bên trong mang đến biến hóa lớn như vậy.

Chợt, tiếng nói chuyện bên trong, hắn một đường đi đến lầu ba, đi tới Dương Vọng Đào vị trí cửa phòng làm việc.

Trần Hiểu biết điều mang theo hai người rời đi.

Đông Đông!

"Đội trưởng?"

Mặc dù văn phòng cửa phòng mở ra, nhưng Lục Siêu vẫn là duy trì hoàn toàn như trước đây tôn trọng, nhẹ nhàng gõ cửa.

Ngồi ở sau bàn công tác Dương Vọng Đào ngay tại thẩm tra một loại nào đó báo cáo tư liệu, gặp hắn đến, mắt sáng ngời, lướt qua một tia cảm thán.

Nhẹ gật đầu, hắn buông xuống báo cáo, đứng dậy ra hiệu đối phương đi vào.

"Tinh duệ cấp, tốt."

Hắn trùng điệp vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, trên dưới ước lượng, dù là tính cách trầm ổn, cũng khó được lộ ra vẻ mặt tươi cười.

Hai người cùng nhau trải qua mạo hiểm đánh giết Cầu Sơn cùng một bọn hung hiểm, quan hệ xa so với những người khác thêm gần.

"Nhờ có đội trưởng bình thường vun trồng, không phải ta cũng làm không được."

"Được rồi, ở trước mặt ta còn khiêm tốn. . ." Dương Vọng Đào cười một tiếng, đơn giản khách sáo bên trong, hắn rất nhanh liền nghiêm sắc mặt, đi đem cửa phòng đóng lại.

Chờ đi ra bên ngoài ồn ào biến mất, trong phòng yên tĩnh một mảnh.

Hắn lúc này mới lại nhìn về phía Lục Siêu, trầm giọng nói: "Ta với ngươi nói rõ đi, ngươi đột phá tinh duệ cấp sự, Lưu phó ty trưởng đã biết."

Ồ

Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, nhưng sau đó liền gặp đối phương nói: "Lưu phó ty trưởng nói muốn tự thân gặp ngươi."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu lúc này mới có chút kinh ngạc.

Tuần phòng ty là cả Lăng Hoàn thành vật khổng lồ, bạo lực cơ cấu, xa không phải võ quán có thể so sánh.

Phó ty trưởng hết thảy liền hai người, trong đó quyền lực có thể thấy được chút ít.

Tinh duệ cấp tuy mạnh, nhưng cũng không đến như để kia Lưu phó ty trưởng như thế chủ động a?

"Xem ra ngươi còn không biết."

Nhìn ra hắn không biết trong này loằng ngằng, Dương Vọng Đào lắc đầu mỉm cười, để hắn ngồi xuống tại làm việc ghế sô pha khu vực, ngồi vào đối diện, cố ý hỏi: "Ngươi bây giờ, mới hai mươi tuổi a?"

Đúng

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu hơi chút hồi ức.

Tại nguyên thân trong trí nhớ, hắn cỗ thân thể này tháng này vừa vặn hai mươi tuổi.

Ừm

Suy nghĩ khẽ động, hắn đoán được cái gì.

Dương Vọng Đào nhẹ nhàng gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Hiểu chưa?"

"Trẻ tuổi chính là tư bản, đồng thời vậy đại biểu tiềm lực."

Dương Vọng Đào chủ động rót hai chén trà nóng, nói với hắn: "Ngươi tu hành tốc độ, chí ít tại Lăng Hoàn thành, đã là số một số hai, đỉnh tiêm ít có rồi."

"Mà dựa theo một chút quy định, như ngươi vậy thiên tài Cách Đấu giả, tuần phòng ty bên trong bình thường sẽ có hai loại đãi ngộ."

Lục Siêu hô hấp để nằm ngang, nghĩ tới hôm qua La sư nhắc nhở.

Không có vội vã mở miệng, hắn lẳng lặng chờ đợi đối phương giải thích.

"Loại thứ nhất, chính là do tuần phòng ty phân bộ tiến cử, tiến cử hiền tài ngươi tiến về Diệu đô học phủ nội viện."

Mặt chữ quốc tràn đầy nghiêm túc, Dương Vọng Đào trầm giọng nói: "Nơi đó là chuyên môn bồi dưỡng siêu năng giả địa phương, hàng năm chỉ có mấy chục cái danh ngạch, do siêu năng cấp huấn luyện viên tự mình chỉ đạo, trong vòng ba năm, có thể gia tăng ngươi đột phá siêu năng cấp hi vọng."

"Sau khi tốt nghiệp, vô luận có thành công hay không đột phá, đều có thể tiến về địa phương tuần phòng ty hoặc siêu năng cục chờ muốn môn đảm nhiệm cao tầng chức vụ."

Lục Siêu kinh ngạc, hắn xác thực không nghĩ tới tuần phòng ty bên trong còn có loại thuyết pháp này.

Nhưng rất nhanh, không đợi hắn nói tiếp.

"Bất quá, con đường này. . ."

Dương Vọng Đào lắc đầu, dường như có chút oán giận, nhưng lại có chút bất đắc dĩ.

"Sớm mấy năm còn tốt một chút."

"Những năm này, nương theo xí nghiệp lớn lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, đã càng ngày càng không dễ đi."

Giật mình, Lục Siêu phẩm ra hương vị, nghĩ tới Nguyễn Huy cùng Mai Ngưng những người kia tồn tại.

Địa phương thế gia, xí nghiệp lớn cổ đông. . . Những người này không thể nghi ngờ có thể ảnh hưởng cái gọi là tiến cử danh ngạch.

Trong lúc nhất thời, hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao kia Nguyễn Huy rõ ràng gia thế phi phàm, còn nhất định phải tại tuần phòng ty tạm giữ chức.

Đồng thời, vậy kịp phản ứng.

Vì sao quá khứ một mực chưa nghe nói qua tiến cử sự tình..

---

Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (1)

Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (1)

Tuần phòng ty phòng ốc bên trong.

Lục Siêu ngồi ở ghế sô pha khu vực, nhấp ngụm trà nóng.

Dương Vọng Đào ngồi ở đối diện, mặt chữ quốc tràn đầy nghiêm túc, vì hắn kiên nhẫn giải thích nói: "Gần nhất hai mươi năm, xí nghiệp lớn tại các đại liên minh thành thị mở công ty chi nhánh, đồng thời cùng địa phương cao cấp học phủ, các lớn bạo lực cơ cấu đều có nhất định tiếp xúc."

"Có một số việc, không còn là lúc trước như vậy thuần túy."

"Dù cho là liên minh quốc, cũng là ngoài tầm tay với, vô pháp lâu dài can thiệp."

Hắn ngữ khí U U, Lục Siêu có thể nghe ra trong đó bất đắc dĩ.

[  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  [  Liên Uy công nghiệp nặng  ]  [  Kim Phòng tập đoàn  ] . . . Những này siêu cấp xí nghiệp lớn sớm tại đất hoang thời đại cũng đã là vật khổng lồ, cho dù là sau này liên minh quốc thành lập, cũng chưa từng suy yếu, ngược lại còn thế lực lớn dần, ảnh hưởng đến liên minh quốc từng cái các mặt.

Hắn đoán chừng, tới gần Diệu đô liên minh thành vòng có lẽ muốn tốt một chút.

Nhưng là, chiếm giữ liên minh quốc phía tây biên cảnh Lăng Hoàn thành. . . Không thể nghi ngờ không ở nơi này mặt.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên, hiếu kì mở miệng:

"Kia loại thứ 2 đâu?"

Liên minh quốc không có khả năng bỏ mặc xí nghiệp lớn làm lớn, nhất định sẽ có tương ứng ứng đối chi pháp.

"Đặc biệt tấn thăng!"

Dương Vọng Đào thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Dựa theo Diệu đô ban bố người bên trong mới bồi dưỡng điều lệ, chính phủ muốn môn siêu năng thiên tài một khi thỏa mãn tương ứng điều kiện, liền có thể không nhìn công lao tích lũy, trực tiếp đặc biệt tấn thăng chức vị."

"Không chỉ là tại tuần phòng ty, như siêu năng cục, thành phòng ty các ngành, chỉ cần có đối ứng chức vị trống chỗ, đều có thể điều động tấn thăng, mà lại không chỉ là tại Lăng Hoàn thành, bao quát cái khác thành vòng cũng có thể do Diệu đô tự mình nhận mệnh, nhảy dù mà đi."

A

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cảm thấy một tia kinh ngạc.

Lập tức, nghĩ lại một lát, hắn hiểu được trong đó mấu chốt.

Cái gọi là tiến cử một chuyện, rất dễ dàng bị địa phương gia tộc cùng xí nghiệp lớn ảnh hưởng, dần dà hình thành tuần hoàn ác tính.

Nhưng nếu là trực tiếp do Diệu đô nhận mệnh, đặc biệt tấn thăng, không thể nghi ngờ có thể đánh vỡ tầng trở ngại này, để thiên phú ưu dị siêu năng con đường người thu hoạch được cùng cấp độ tài nguyên con đường, đồng thời chưởng khống nhất định tự vệ quyền lực, không cần phải lo lắng gặp phải chèn ép.

Trình độ nhất định, cái này cùng tiến cử đãi ngộ không sai biệt lắm.

Cả hai cuối cùng, cũng là vì thu hoạch được tốt hơn tài nguyên, trong tương lai cạnh tranh các chính sách quan trọng phủ muốn môn cao tầng chức vị.

"Ngươi bây giờ điều kiện hoàn toàn phù hợp đặc biệt tấn thăng, nếu có thể thành công, ngươi có thể trực tiếp thu hoạch được đại đội trưởng cộng thêm tinh duệ cấp cường giả phúc lợi đãi ngộ, mỗi tháng một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, 50 kilogam cao cấp dị thú thịt, ngoài ra còn có chí ít năm vạn nguyên kếch xù tiền công, cùng với tuần phòng ty mạng nội bộ cấp ba quyền hạn."

"Trung cấp siêu năng tri thức cùng võ kỹ đều sẽ bởi vậy cởi mở hối đoái con đường, mỗi tháng có thể có ba phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên 70% mua phúc lợi, cùng với năm trăm điểm cống hiến bị động tích lũy. . ."

Ngữ khí trịnh trọng, Dương Vọng Đào nói ra rất nhiều kỹ càng điều khoản.

Thậm chí tốt bao quát nhiều loại vô hình quyền lực, tựa như hắn hiện tại, dựa vào đại đội trưởng thân phận, dù là không phải tinh duệ cấp cường giả, cũng có thể điều động chín cái tiểu đội, hơn mười vị võ trang đầy đủ, nắm giữ súng ống Cách Đấu giả.

Phần đãi ngộ này cùng thân phận chỗ tốt hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, tại toàn bộ Lăng Hoàn thành vòng cũng không có người có thể tuỳ tiện không nhìn.

"Vậy mà như thế phong phú. . ."

Chờ hắn nói xong, Lục Siêu suy nghĩ định ra, trong mắt lướt qua một tia ánh sáng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn xác thực không muốn thoát ly tuần phòng ty.

Siêu năng tri thức cùng võ kỹ, còn có tương ứng cao cấp dinh dưỡng tài nguyên những vật này, chỉ có tại tuần phòng ty tài năng tốt hơn thu hoạch.

Nếu như rời đi, mặc dù hắn có thể bằng vào tinh duệ cấp thân phận gia nhập một chút công ty xí nghiệp hoặc là một ít trung lập dân gian tổ chức, nhưng hết thảy đều tương đương với làm lại từ đầu, cần hao phí rất nhiều tâm huyết.

Một chút thân phận bên trên ẩn hình phúc lợi, như quyền chấp pháp, tự vệ quyền vân vân, vậy đem tự động từ bỏ.

"Đi thôi, theo ta đi nhìn một chút Lưu phó ty trưởng."

Gặp hắn định ra chủ ý, Dương Vọng Đào rất nhanh đề nghị, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Không có cự tuyệt, Lục Siêu gật đầu đáp ứng.

Chỉ chốc lát sau, hai người cùng nhau rời đi, tiến về nội thành.

. . .

Cùng ngày, giữa trưa.

Lục Siêu ở bên trong vòng thành vòng tuần phòng ty tổng bộ, gặp được vị kia Lưu phó ty trưởng.

Lưu Huấn, một vị mặc áo sơ mi trắng chế phục, dáng người cao gầy, tóc xám trắng, nhìn như 60 tuổi khoảng chừng gầy gò lão nhân.

Sạch sẽ gọn gàng trên mặt bàn có màu lam từ quang màn ảnh nhẹ nhàng trôi nổi, xuyên thấu qua một bên cửa sổ sát đất có thể quan sát hơn phân nửa Lăng Hoàn nội thành.

Hai người gặp mặt nói chuyện rất ít, nhưng Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương nhìn thẳng cùng chân thành.

"Liên minh quốc rất cần như ngươi vậy thiên tài anh kiệt, ta sẽ hết sức vì ngươi tiến cử, hướng Diệu đô học phủ nội viện đệ trình thỉnh cầu."

Hắn nói như thế, sau đó lại vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xám bầu trời.

"Nếu là không thành, ta cũng biết mau chóng báo cáo, thay ngươi mưu đến đặc biệt tấn thăng chức vụ."

"Không chỉ là Lăng Hoàn thành vòng, xung quanh cái khác liên minh thành thị, ta cũng biết phái người giúp ngươi lưu ý. . . Đến lúc đó, có thể sẽ có Diệu đô chuyên viên xuống tới, ngươi có thể trước thời hạn làm một chút chuẩn bị."

Ngữ khí trầm ổn, hơi có vẻ tang thương.

Thẳng đến cuối cùng, tại một phen cảm tạ, rời đi tổng bộ cao ốc về sau, Lục Siêu trong đầu cũng còn quanh quẩn dạng này ngôn ngữ.

"Ngươi yên tâm, Lưu phó ty trưởng rất ít tuỳ tiện hứa hẹn, tất nhiên hắn đáp ứng, kia đặc biệt tấn thăng ít nhất là không chạy được rồi."

Dương Vọng Đào ngồi ở trong xe ghế sau một bên, nhẹ giọng nhắc nhở: "Ta đoán chừng, khả năng trong một tháng liền có kết quả."

"Đến lúc đó Diệu đô bên kia chuyên viên nếu như chạy đến, cũng hẳn là nghĩ kiểm tra đo lường ngươi một chút sinh mệnh lực trình độ, miễn cho báo lầm phạm sai lầm. . ."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ bất kể là loại tình huống nào, đều quan hệ không nhỏ, có lẽ liên quan đến cái nào đó phương diện đánh cờ.

"Đội trưởng, ngươi yên tâm, ta chờ được."

Hắn cười cười, cho ra thái độ.

Thời gian một tháng mà thôi, hắn có cái này kiên nhẫn, đợi đến tiến cử kết quả hoặc là đặc biệt tấn thăng tin tức ra tới.

"Ha ha."

Dương Vọng Đào gật đầu cười một tiếng, hôm nay sắc mặt lộ ra mười phần hòa hoãn, không còn như vậy nghiêm túc.

Tuần phòng xe một đường đang chạy, rời đi tuần phòng ty tổng bộ cao ốc, xung phong nhận việc Trần Hiểu đảm nhiệm tài xế, mở mười phần bình ổn.

Hai người dứt khoát thừa dịp cái này ngắn ngủi nhàn rỗi, lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu.

"Thảo phạt đội?"

Nghe thấy Lục Siêu hỏi thăm, Dương Vọng Đào cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại lạ thường không có hoài nghi.

Ngược lại, là nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói ra: "Khoảng thời gian này, thảo phạt đội đúng là khuấy động Phong Vân, dẫn tới người người chú ý."

"Bất quá. . ."

Hắn lắc đầu, nụ cười trên mặt chẳng biết lúc nào thu liễm, biểu lộ lại trở nên nghiêm túc: "Ta nghe người ta nói, gần nhất thảo phạt đội bên trong thanh âm có rất nhiều, không thiếu có người đưa ra, muốn hướng Diệu đô khởi xướng thỉnh cầu, đem thảo phạt đội biến thành chính thức hoang dã đội chấp pháp."

"Chuyện này, trước mắt đã tại thành vòng lên tầng truyền ra."

A

Lục Siêu kinh ngạc, hắn vốn là muốn suy tính một lần Nguyễn Huy trở về thời gian, không nghĩ tới còn phải biết loại tin tức này.

Lạ thường, hắn đúng là rất nhanh liền tiêu hóa nội dung, vẫn chưa kinh ngạc quá lâu.

Bởi vì sớm tại trước đây, thông qua tuần phòng ty nội bộ một chút truyền ngôn, hắn liền đã phát giác được mánh khóe.

Thảo phạt đội trước mắt mặc dù trên danh nghĩa là thành phòng ty tại dẫn đầu, nhưng bên trong thế lực lại rắc rối khó gỡ.

Ngũ đại công ty xí nghiệp lớn cùng nơi đó nhỏ và vừa công ty đều có tham dự, ngoài ra còn có Lôi Cực võ quán nhóm thế lực lẫn vào.

Gần thời gian nửa năm, đã có đuôi to khó vẫy, khó mà giải tán tình thế.

"Phía trên nói thế nào?"

Lục Siêu nhíu mày hỏi đạo, không hiểu cảm thấy một tia áp lực.

Nếu như thảo phạt đội thật trở thành liên minh quốc chính thức công nhận hoang dã đội chấp pháp, hậu quả kia rõ ràng.

Đến lúc đó, nói không chừng liền sẽ đản sinh ra một cái cùng loại tuần phòng ty cùng siêu năng cục bạo lực cơ cấu.

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm."

Dương Vọng Đào sắc mặt sầu lo, nhìn về phía ngoài cửa sổ vượt sông cầu lớn nói: "Nói tóm lại, chuyện này đã có chút vượt qua thành phòng ty cùng siêu năng cục khống chế."

"Lại mang xuống, có lẽ sẽ có một chút biến số."

Tiếng nói rơi xuống đất, trong xe bầu không khí một lần trầm mặc.

Lục Siêu cảm thấy một trận cuồn cuộn sóng ngầm, Trần Hiểu cũng là sắc mặt biến đổi, có loại mưa gió muốn tới ngột ngạt cảm giác.

Trong lúc nhất thời, xanh trắng sơn màu tuần phòng xe một đường chạy qua vượt sông cầu lớn, trở về tuần phòng ty phân bộ.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn chằm chằm không trung.

Từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay lặng yên lướt qua, mang theo trệ không sóng khí.

Một mảnh lại một mảnh màu xám tầng mây càng phát ra nặng nề, dường như che cản trên bầu trời càng nhiều ánh nắng.

. . ..

---

Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (2)

Chương 135: Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ (2)

Lôi Cực võ quán.

Chiếm diện tích rộng lớn kiến trúc nhà lầu tựa như một toà sân thể dục quán, tại tấc đất tấc vàng vòng sông phụ cận chiếm cứ một đám lớn khu vực.

Vôi sắc trên tường rào có ngân lam đường vân khắc hoạ, tựa như từng đạo thiểm điện.

Từng mặt cửa sổ sát đất phản xạ ánh nắng, từ lầu một đến lầu ba.

Lâu bên ngoài đất trống đậu đầy [ duệ quang  ]  [  Tái Uy  ]  [  thịnh yến  ]  các loại sắc xe con, lui tới đệ tử phần lớn mặc khảo cứu hưu nhàn y phục hoặc là chất liệu quý báu võ đạo phục, hiển nhiên thân phận bất phàm, gia cảnh sung túc.

Đặt ở bình thường, cửa võ quán hẳn là náo nhiệt một mảnh, phần lớn là vui cười đánh lộn thanh âm.

Mà hai ngày này.

Toàn bộ võ quán phá lệ ngột ngạt, chỉ có luyện võ đập nện bao cát cùng cất đặt tạ đòn thiết cầu nặng nề thanh âm.

Từng vị lui tới đệ tử đều là vô ý thức thả nhẹ bước chân, đối mặt ở giữa ánh mắt phần lớn là có chút che lấp, phảng phất cất giấu rất nhiều không cam lòng.

Lặng yên ở giữa, hình như có người ngẩng đầu nhìn về phía quán bên trong lầu ba.

Kia là thuộc về võ quán tĩnh thất, cùng với chuyên dụng tại chữa thương tĩnh dưỡng chi địa.

Két cộc!

Giờ này khắc này, võ quán lầu ba vừa vặn có bóng người đi qua, tiến vào một gian tĩnh dưỡng trong tĩnh thất.

Kia là một vị người mặc màu xanh da trời võ đạo phục cao lớn thanh niên, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt lạnh lùng.

Một mét tám ba thân hình phá lệ cường tráng, che chắn xung quanh không ít tia sáng.

"Sư phụ."

Hắn nhẹ giọng mở miệng, nhìn về phía trong phòng.

Tĩnh thất trái phải dựa vào tường vị trí bày ra có hai tấm giường bệnh, giờ phút này phía trên riêng phần mình nằm một người, rõ ràng là bản thân bị trọng thương, vẫn là hôn mê trạng thái Lôi Trùng Minh cùng Triển Điêu hai người.

Thấy vậy một màn.

Hắn híp híp mắt, nhíu mày, dường như có chút không quá lý giải.

"Hai vị sư đệ. . ."

"La Thiên Sơn thu rồi tốt đồ đệ."

Một thân ngân lam trường bào Lôi Vạn Quân đưa lưng về phía cửa phòng, ngồi ở trung tâm.

Nghe thấy động tĩnh, hắn không có quay đầu, trán rộng mày rậm gương mặt rơi vào trong bóng ma, khó mà thấy rõ.

"Hai mươi tuổi tinh nhuệ cấp."

"Võ đạo, thực trang, dị năng. . . . Trừ Lăng Hoàn học phủ nội viện mấy vị kia nhiều lần khảo hạch hàng đầu thiên tài đứng đầu, cùng với siêu năng cục bồi dưỡng mấy vị đặc chủng mũi nhọn, trời sinh tài năng người."

Hắn ngữ khí trầm giọng nói: "Dõi mắt toàn bộ Lăng Hoàn thành vòng, hắn vậy xưng bên trên một câu vạn người không được một."

"Nói đến, Vân Thao."

Hắn nghiêng đầu xem ra, nhìn chằm chằm vào nhà thanh niên: "Ngươi trước kia tại viện từ thiện lúc, không nhìn ra hắn thiên phú sao?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Võ Vân Thao có chút cúi đầu, lâm vào trầm mặc.

Hình như có một loại nào đó lạnh lùng cùng chán ghét chợt lóe lên, hắn phảng phất nghĩ đến một loại nào đó không tốt hồi ức, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chưa từng."

"Thật sao."

Cũng không còn hoài nghi, Lôi Vạn Quân thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc trước La Thiên Sơn vậy có vẻ như kém chút nhìn nhầm, nghĩ đến người này có được, hẳn là một loại nào đó có tài nhưng thành đạt muộn tài năng.

"Sư phụ có thể cần ta đi phế bỏ người này?"

Nhìn ra hắn một chút tâm tư, Võ Vân Thao ngẩng đầu lên, lạnh lùng hỏi.

Những năm này Lôi Cực võ quán phế bỏ thiên tài cũng không ít, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn tài năng tại mỗi lần võ đấu tiểu hội bên trong, ổn thỏa Lăng Hoàn thành võ quán vòng tròn thủ đem ghế xếp.

"La Thiên Sơn lão gia hỏa này dù sao còn sống."

Nhưng mà, lắc đầu.

Lôi Vạn Quân ngữ khí trầm giọng nói: "Mặc dù trên thân còn có chút vết thương cũ, nhưng hắn bí mật ẩn giấu chút át chủ bài, cũng có chút nhân mạch, không thể khinh thường."

"Chuyện này, được chờ một chút."

Võ đạo gia thủ đoạn khác nhau, nhưng có thể đột phá đến cấp độ này đều không phải kẻ yếu.

Võ Vân Thao nghe vậy như có điều suy nghĩ, sau đó liền gặp đối phương tiếng nói nhất chuyển, mở miệng hỏi: "Thảo phạt đội bên kia, tình huống như thế nào?"

"Mấy nhà xí nghiệp lớn dẫn đầu, làm ra tỏ thái độ, sẽ tiếp tục khởi xướng thỉnh cầu, để thảo phạt đội thu hoạch được Diệu đô nhận mệnh chính thức công nhận."

Ngữ khí bình tĩnh, Võ Vân Thao giải thích nói: "Chỉ là liên minh quốc thái độ quá vi diệu, về sau có thể sẽ làm chút thủ đoạn, đến thúc giục bọn hắn làm ra quyết định."

"Đến lúc đó, tất cả chúng ta đều muốn phối hợp, cùng nhau xuất lực."

Trong tiếng nói, rơi ngoài cửa sổ ánh nắng dần tối, màu xám bầu trời che cản quá nhiều tia sáng.

Lôi Vạn Quân nghe vậy sắc mặt bình tĩnh, ngược lại là không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Liên minh quốc đã không phải là lúc trước liên minh quốc rồi."

Ánh mắt lóe lên một sợi ngân lam chi quang, hắn ngữ khí trầm giọng nói: "Từ khi Robert bảy người rời đi Địa tinh, tiến vào tinh không, mất đi liên hệ sau."

"Quân phiệt hỗn chiến, phục quốc người ngo ngoe muốn động, các nơi căn cứ tổ chức cũng bắt đầu hiện thân. . . . Liên minh quốc mệt mỏi trấn áp các nơi loạn tượng, mà ở trong này, chân chính sừng sững không cũng vẫn là kia năm nhà xí nghiệp lớn."

Thanh âm trầm thấp, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ không trung cùng phồn hoa thành vòng nói: "Chúng ta muốn làm, chính là đi theo đại thế."

"Chỉ có như thế, mới có thể làm cái này Lăng Hoàn thành chân chính chủ nhân."

Trần trụi dã tâm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Một khi thảo phạt đội thế thành, đó chính là chưởng khống Lăng Hoàn thành cùng hoang dã thông đạo vật khổng lồ, thậm chí còn có thể uy hiếp được toàn bộ thành vòng tồn tại.

Đến lúc đó, cái gọi là Kim Thạch quyền quán đây tính toán là cái gì?

Cho dù là La Thiên Sơn vị này võ đạo gia, cũng bất quá là ra lệnh một tiếng, liên hợp lùng giết bên dưới một đầu lão cẩu thôi.

Phải

Võ Vân Thao tinh tường trong đó mấu chốt, gật đầu không lên tiếng nữa, sau đó ở tại bàn giao bên dưới lại rời đi võ quán.

"Xí nghiệp lớn. . ."

Tĩnh dưỡng trong tĩnh thất lần nữa quay về yên tĩnh, Lôi Vạn Quân ánh mắt tĩnh mịch, trong mắt ngân lam chi quang lúc ẩn lúc hiện.

Nhìn xem thành trong vòng kia mấy tòa nhà xí nghiệp lớn lầu cao, hắn dã tâm nồng đậm, thật lâu im ắng.

Mà cùng thời khắc đó, tại kia cửa phòng bên ngoài.

"Thảo phạt đội. . ."

Võ Vân Thao bước chân dừng lại, sau đó lại nhẹ nhàng di chuyển.

Trong mắt hờ hững chợt lóe lên, lạnh lùng biểu lộ dường như xen lẫn có một loại nào đó khắc chế cảm xúc..

---

Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (1)

Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (1)

Mười ngày sau.

Lăng Hoàn học phủ bên ngoài, màu đen xe việt dã dừng sát ở ven đường.

"Ừ, đến hai bình."

"Ôi, khách khí không phải."

"Nói gì vậy chứ, có qua có lại rồi."

Người mặc tây trang màu đen bảo an đưa tới vài bình đồ uống, đứng tại bên cạnh xe Trần Hiểu cười hắc hắc, chỉ được nhận lấy.

Liên tục hai tháng cùng nhau ở chung, bọn hắn đã cùng Tô tiểu thư bảo an quen thuộc không ít, không còn như ban đầu như vậy xa lạ.

"Đội trưởng, cho."

Chợt, mặc cũ kỹ áo khoác da Hùng Thành mượn hoa hiến Phật, cười hắc hắc, cầm một bình đồ uống đưa tới.

Lục Siêu ngồi ở trong xe ghế sau, cửa xe nửa mở.

Thuận thế tiếp nhận, hắn cười gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên người mặc hưu nhàn vận động áo khoác Trần Hiểu.

"Cảm giác thế nào?"

Có lẽ là bởi vì bản thân kích thích nguyên nhân, mấy ngày trước, đối phương cuối cùng bước qua một bước cuối cùng, thành công đột phá đến rồi chuyên nghiệp cấp.

Nghe vậy, Hùng Thành cùng Phương Húc hai người đều là đi theo ném đi ao ước thần sắc.

"Ôi, còn không phải nhờ hồng phúc của ngươi."

Trần Hiểu vuốt vuốt tóc, vừa cười vừa nói: "Ta biểu di phu biết rõ ngươi đột phá về sau, cố ý chuẩn bị cho ta một phần tài nguyên."

"Nếu không phải như thế, ta cũng không còn biện pháp bước qua cửa này."

"Ha ha."

Cười cười, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn biết rõ Dư Dũng vì sao muốn làm như thế.

Bởi vì chính mình đã tinh duệ cấp, muốn không được quá lâu cũng sẽ bị tiến cử rời đi, hoặc là đặc biệt tấn thăng đi lên.

Đến lúc đó thứ ba tiểu đội trưởng chi vị liền sẽ nhàn rỗi xuống tới, cái này không thể nghi ngờ vẫn là muốn nhường cho mình người nắm giữ mới càng yên tâm hơn.

"Rất tốt."

Xuống xe vỗ vỗ Trần Hiểu bả vai, Lục Siêu thực tình cao hứng cho hắn nói: "Không ra ngoài ý muốn, ba tiểu đội về sau liền muốn giao đến trên tay của ngươi."

"Kiềm chế một chút, có chuyện gì nhiều cùng Dương đội xin chỉ thị."

Trần Hiểu so với mình sớm hơn gia nhập tuần phòng ty, bí mật vậy trả giá rất nhiều, tính tình không hỏng, có chút trượng nghĩa cùng phụ trách.

Cho nên, hắn vậy hi vọng bản thân sau khi đi, ba tiểu đội trưởng là do đối phương đảm nhiệm.

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, cho ta áp lực không phải."

Ra ngoài ý định, Trần Hiểu lại là nhếch miệng cười nói: "Mà lại, nếu là có tuyển, ta ngược lại thật ra muốn tiếp tục đi theo ngươi."

Ồ

Lục Siêu có chút kinh ngạc, sau đó liền gặp đối phương trêu chọc nói: "Ngươi nghĩ a, ngươi bây giờ còn trẻ như vậy chính là tinh duệ cấp rồi."

"Nếu là ngày nào lại đột phá siêu năng cấp đâu? Như ngươi vậy bắp đùi, ta cần phải một mực ôm."

Hắn nửa là trò đùa nửa là chân thành nói, một bên Hùng Thành nghe vậy ánh mắt sáng lên, Phương Húc cũng là âm thầm gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý.

Siêu năng cấp có lẽ rất khó đột phá, ít nhất cũng phải hao phí mấy năm.

Nhưng từ trên thân Lục Siêu, bọn hắn lại nhìn thấy loại hi vọng nào đó.

Lập tức, rõ ràng Trần Hiểu ý nghĩ, Lục Siêu yên lặng cười một tiếng.

Vặn ra nước ngọt cái nắp uống một ngụm, hắn trêu ghẹo nói: "Lời này là ngươi biểu di phu dạy ngươi a?"

Hắn nhìn ra được Trần Hiểu nói không nên lời loại lời này.

Mà lại đoạn thời gian trước, biết được bản thân đột phá tinh duệ cấp về sau, Dư Dũng vẫn cùng Dương đội một đợt đưa phần hạ lễ.

Trong đó trong lời nói còn uyển chuyển đề cập, hi vọng bản thân nhiều hơn dìu dắt Trần Hiểu.

"Hắc hắc."

Gãi gãi đầu, Trần Hiểu biết rõ bị nhìn xuyên, khó được có chút xấu hổ.

Lục Siêu cười cười, thật cũng không cảm thấy loại phương thức này có gì không đúng.

Đều là người một nhà, tin được, vậy khẳng định khả năng giúp đỡ liền giúp, nói không chừng tương lai ngày nào những này nhân mạch cũng có thể phản hồi đến trên người mình.

Đạp đạp.

Nói chuyện phiếm ở giữa, đã thấy Lăng Hoàn học phủ cổng có bóng người đi tới.

Mặc đồ Tây, thân hình cao lớn cường tráng, giữ lại nghiêm túc đầu đinh kiểu tóc.

Rõ ràng là Tô tiểu thư bảo an chủ quản, nhìn như hơn ba mươi tuổi đỉnh phong tinh duệ cấp cường giả, Vệ Thương Minh.

"Lục đội trưởng."

Đối phương cất bước đi tới, trong tay mang theo một cái cỡ nhỏ vali xách tay.

"Vệ chủ quản."

Lục Siêu nghiêm sắc mặt, gật đầu đáp lại.

Hắn rất sớm đã nhìn ra thực lực đối phương, 99 điểm sinh mệnh lực đỉnh phong tinh duệ cấp, chỉ kém một tia liền có thể đột phá trăm điểm đại quan.

Hình như là đi Cách Đấu giả con đường, một khi đột phá, liền có thể trở thành chân chính võ đạo gia.

"Lục đội trưởng quả nhiên là thiếu niên anh kiệt, trẻ tuổi như vậy đã đột phá tinh duệ cấp."

Đối mặt ánh mắt lướt qua một tia cảm thán, Vệ Thương Minh mỉm cười nói: "Nghĩ đến, bảo an nhiệm vụ một chuyện, Lục đội trưởng nên ở không được quá lâu đi."

Hắn rõ ràng biết rõ tiến cử cùng đặc biệt tấn thăng sự, tinh tường đối phương sắp rời đi.

Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn, thản nhiên gật đầu.

Bất quá.

"Vô luận Lục mỗ còn có thể cái này cương vị nghỉ ngơi bao lâu thời gian, đều sẽ hết sức bảo hộ Tô tiểu thư an toàn."

Bốn mắt đối mặt, hắn khó được hứa hẹn nói: "Điểm này, còn mời vệ chủ quản cùng Tô tiểu thư yên tâm."

Vệ Thương Minh gật gật đầu, mắt hổ sáng tỏ, nhìn ra hắn chân thành.

"Ta và tiểu thư tự nhiên tin tưởng Lục đội trưởng làm người."

"Lục đội trưởng cũng không cần nhiều nghĩ, ta tới đây, cũng không phải tìm phiền toái."

Hắn mỉm cười, có ý riêng, giống như là đang lặng lẽ nhắc nhở Mai Ngưng đám người một chuyện.

Lục Siêu giật mình, lúc này mới nghĩ đến, những người kia trước đó bị Chu phó viện trưởng cấm túc một tháng.

Mà tính toán thời gian, cũng nhanh muốn giải trừ cấm túc, đến lúc đó nói không chừng sẽ đến tiếp tục tìm phiền toái với mình.

"Đa tạ vệ chủ quản nhắc nhở." Hắn ôm quyền nói cảm tạ.

"Ha ha, ta có thể không nói gì."

Nhìn ra hắn hiểu được ý tứ, Vệ Thương Minh âm thầm gật đầu.

Sau đó, hắn cười nói sang chuyện khác, cầm trong tay cỡ nhỏ vali xách tay đưa tới.

"Vệ chủ quản, đây là. . ."

"Lục đội trưởng đột phá tinh duệ cấp, tiểu thư đã biết được."

Ngữ khí trịnh trọng, vệ chủ quản chân thành nói: "Nghe nói Lục đội trưởng đối nghiên cứu chế tạo siêu năng dược tề cảm thấy rất hứng thú, cho nên chuẩn bị một chút lễ mọn, xem như chúc mừng, còn xin ngươi nhận lấy."

Lục Siêu nao nao.

Hắn không nghĩ tới Tô tiểu thư vậy mà lại đột nhiên đưa tới dạng này lễ vật.

Kế hoạch xuống tới, bản thân mặc dù đã cứu đối phương, nhưng cái này mấy lần tặng lễ cùng giúp đỡ, đã vượt qua phần nhân tình này.

"Vệ chủ quản. . ."

"Đây là tiểu thư bàn giao."

Nhìn ra hắn muốn từ chối nhã nhặn, Vệ Thương Minh trịnh trọng nói: "Mà lại, qua một đoạn thời gian nữa, tiểu thư liền muốn rời khỏi nơi này, trở về thành bảo hộ Hồng Phong."

"Cho nên, còn mời Lục đội trưởng tuyệt đối không được chối từ."

Dứt lời, Lục Siêu nghe ra ý ở ngoài lời.

Có ít người một khi phân biệt cùng rời đi, đôi kia ứng ân tình cũng sẽ dần dần nhạt đi.

Đến như tương lai. . .

Không có từ chối nữa, hắn cuối cùng gật đầu đem nhận lấy.

Chợt, đưa mắt nhìn Vệ Thương Minh rời đi, một bên Trần Hiểu ba người đều là hiếu kì nhìn về phía trong tay hắn cỡ nhỏ vali xách tay.

Tô tiểu thư thân phận cũng không thấp, cái gọi là hạ lễ, khẳng định cũng không phải đơn giản đồ vật.

Lục Siêu ý nghĩ gần, cuối cùng lại trở về trong xe tọa hạ.

Đem mở rương ra, bên trong vẻn vẹn có một vật.

Một viên cỡ nhỏ đọc đến trang bị, cùng loại Chip, có thể cắm ở đồng hồ phía trên.

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu đem lấy ra, cắm vào đồng hồ, đọc đến số liệu.

Rất nhanh, nương theo đồng hồ màn sáng bên trong tin tức từng đạo lóe qua, hắn ánh mắt ngưng lại, cảm thấy phần lễ vật này quý giá.

Trọn vẹn bốn phần sơ trung cấp siêu năng dược tề tri thức.

[  dược tính truyền đạo cùng hấp thu  ]  [  sinh vật máu thịt cùng tế bào nghiên cứu lý luận  ]  [  mỏ nguyên tố tinh luyện phương pháp  ]  [  sơ trung cấp cỏ cây dược tính chắt lọc pháp  ] .

Hai cái trước đối ứng [ hoạt tính  ]  phân nhánh, hai người sau đối ứng [ vật liệu  ]  cùng [ hợp thành  ]  đều là thành tựu trung cấp Dược tề sư phải học siêu năng tri thức một trong.

"Cái này. . ."

Ánh mắt phức tạp, Lục Siêu biết rõ, trung cấp Dược tề sư đại môn đã vì bản thân rộng mở.

Cho tới giờ khắc này, tăng thêm hắn trước đây học qua ba môn sơ cấp siêu năng dược tề tri thức, hắn đã tập hợp đủ nghiên cứu chế tạo trung cấp dược tề cần thiết sở hữu tri thức lý luận.

Nếu như là ở tuần phòng ty mạng nội bộ hối đoái, ít nhất cũng phải tiếp cận một vạn độ cống hiến tài năng cầm xuống.

"Lại thiếu nợ cái ân tình a."

Sơ sơ cảm thán, Lục Siêu vô ý thức nhìn về phía Lăng Hoàn học phủ.

Một phần hạ lễ giống như này quý giá, hắn chỉ có thể nói không hổ là Tô tiểu thư.

Một tới hai đi, bản thân cứu giúp đối phương ân tình, trên cơ bản xem như triệt để hao hết.

. . ..

---

Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (2)

Chương 136: Siêu năng kiến thức hạ lễ (2)

"Tiểu thư, đồ vật giao cho Lục đội trưởng."

Lăng Hoàn học phủ bên trong, Vệ Thương Minh một đường đi đến nội viện.

Cổ kính độc tòa nhà viện phòng hòn non bộ thủy tạ, mặt cỏ xung quanh hoa cỏ theo gió nhẹ lay động, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Ngồi ở đình đài nơi lật xem cổ phác thư tịch Tô Mộc Tình nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nàng hôm nay hất lên một cái màu ka-ki đơn bạc áo khoác, dưới chân giẫm lên một đôi màu nâu ủng ngắn.

"Làm phiền ngươi, Vệ thúc thúc."

Mái tóc dài vàng óng dùng dây buộc tóc ghim thành đuôi ngựa, nàng thuận thế ngẩng đầu lên, lộ ra tấm kia nhu mỹ mặt trứng ngỗng bàng, mỉm cười nói: "Cứ như vậy, ta vậy cuối cùng có thể yên tâm chuẩn bị rời đi chuyện."

"Tiểu thư khách khí."

Lắc đầu, Vệ Thương Minh suy nghĩ một lát, nếm thử khuyên: "Bất quá, tiểu thư đối Lục đội trưởng như thế hậu đãi, vì sao không thử nghiệm mời chào hắn đâu?"

"Lấy hắn thiên phú đến xem, nếu có thể cùng tiểu thư một đợt trở lại che chở thành, nhất định có thể giúp tiểu thư giải quyết không ít phiền phức."

Hắn biết rõ, trở về hai chữ đại biểu cho cái gì.

Nhất là tại che chở thành thông qua Diệu đô thẩm án biểu quyết, sắp tiếp nhận liên minh quốc chuyên viên khảo sát đặc thù trong lúc đó.

"Có chút đồ vật, là cưỡng cầu không đến."

"Mà lại."

Mặt mỉm cười, trong suốt ánh mắt sáng ngời lộ ra một tia ánh sáng.

Tô Mộc Tình giải thích nói: "Vệ thúc thúc, Lục đội trưởng cũng không thiếu ta cái gì."

Nàng vẫn cảm thấy, đây là phi thường hợp lý giúp đỡ lẫn nhau.

Bất kể là lúc trước ân tình  vẫn là phần này có tài nhưng thành đạt muộn thiên phú.

Nghe vậy, Vệ Thương Minh bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu thư tính tình chính là như thế.

Bất kể là ai, đều sẽ dành cho hồi báo.

Thế nhưng là. . .

Nhìn đối phương lần nữa cúi đầu, lật xem cổ phác thư tịch, yên tĩnh tường hòa mềm nhẹ động tác.

Âm thầm thở dài, Vệ Thương Minh quay người mà đi, trong lòng kỳ thật còn có một câu nói không nói.

Tiểu thư.

Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, ngươi đối Lục đội trưởng hồi báo, có chút quá tốt rồi sao?

. . .

Mấy ngày sau.

Lần nữa cùng phiên trực tiểu đội hoàn thành giao tiếp thay phiên, Lục Siêu mang theo Trần Hiểu đám người rời đi.

Màu đen xe việt dã lái rời Lăng Hoàn học phủ, rộng lớn đường nhựa đi lên hướng người qua đường phần lớn là bước chân vội vàng, cấy ghép nghĩa thể bộ vị không ngừng lấp lóe huỳnh quang đường vân.

Không có để ý phía ngoài cảnh đường phố, Lục Siêu chỉ là im lặng lật qua lật lại đồng hồ, lật xem liên quan tới mới nhất bốn môn siêu năng dược tề kiến thức lý luận nội dung.

Thẳng đến trước mắt, hắn thật sâu cảm nhận được tinh duệ cấp tu hành gian nan, cùng với đối dinh dưỡng tài nguyên cường đại tiêu hao.

Trung cấp thuốc dinh dưỡng hiệu quả suy giảm không ít, đến từ tuần phòng ty tiểu đội trưởng dinh dưỡng số định mức tại gần nhất bị hắn vận dụng, lại không để sinh mệnh lực thu hoạch được quá lớn tăng lên.

Muốn bảo trì chuyên nghiệp cấp thời kỳ như vậy tốc độ tăng lên, chỉ có dựa vào đầy đủ số định mức cao cấp dinh dưỡng tài nguyên mới có thể làm đến.

Mà hết thảy này, hiện tại chỉ có thể chờ đợi, đợi đến tuần phòng ty bên kia kết quả ra tới.

Bất kể là tiến cử vẫn là đặc biệt tấn thăng, tài nguyên đãi ngộ không cần nhiều lời.

"Nếu ta có thể mau chóng trở thành trung cao cấp Dược tề sư, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

"Dược tề chế tác học tập  vẫn là không thể thả chậm tiết tấu."

Rất nhỏ trong động tác, Lục Siêu tư duy rõ ràng, không ngừng hoạt động đồng hồ màn hình.

[  sinh vật máu thịt cùng tế bào nghiên cứu lý luận  ]  phần lớn là liên quan tới sinh vật kết cấu cùng tế bào năng lượng các phương diện nội dung.

Không chỉ là cùng dược vật hấp thu, kích thích hiệu quả có quan hệ, ngoài ra còn bao gồm một chút tật bệnh, vi khuẩn gây bệnh chờ tri thức, ngoài ra còn nâng lên một chút liên quan tới sinh vật cải tạo tin tức tương quan.

"Khó trách đều nói, một vị trung cao cấp Dược tề sư, bản thân liền là một vị chuyên gia y học."

"Hơn nữa còn cùng thực trang cải tiến phân nhánh sinh vật nghiên cứu có chút liên quan. . . Thì ra là thế."

Học tập siêu năng tri thức càng nhiều, Lục Siêu thì càng cảm giác được siêu năng con đường tri thức mênh mông, áo nghĩa vô tận.

Ba cái con đường nhìn như khác biệt, nhưng trên thực tế cũng có một chút điểm giống nhau.

Thậm chí bao gồm ma pháp sư con đường cũng là như thế, bản chất đều là tại tăng lên riêng phần mình cấp độ sống.

Mà ở trong này, dược tề, sinh vật nghiên cứu vân vân, thì vừa lúc là những này con đường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ liên quan đến chỗ mấu chốt.

Dần dần, Lục Siêu hoàn toàn vùi đầu vào siêu năng kiến thức học tập bên trong.

Một đường không nói chuyện, màu đen xe việt dã chạy qua vượt sông cầu lớn, rời đi nội thành.

Ngồi ở trong xe Hùng Thành ba người đều biết việc khó của hắn lục cùng chuyên chú, toàn bộ hành trình đều là động tác nhẹ nhàng chậm chạp, không có quấy rầy.

Thế nhưng là.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Pha lê màn trời bao phủ lầu cao từ từ đi xa, hình chiếu 3D dần dần biến mất ở trong tầm mắt.

Hùng Thành mấy người chỉ cảm thấy kia vờn quanh sông lớn giống như là một đầu bức tường vô hình, đem phồn hoa cùng cằn cỗi hoàn mỹ cắt chém.

Mà xe kia đuôi lái qua vượt sông cầu lớn, cũng ở đây giờ phút này lộ ra phá lệ chật hẹp.

"Mỗi lần trở về, đều cảm thấy có chút không thích ứng đâu."

Hùng Thành không nhịn được lẩm bẩm một câu, chấp hành bảo an trong khi làm nhiệm vụ, mỗi ngày qua lại trong quá trình, loại này phồn hoa cùng cằn cỗi cắt đứt cảm luôn luôn sẽ xuất hiện trong lòng.

Ngồi ở ghế sau Phương Húc thì là cúi đầu trầm tư, nhìn về phía ngoài cửa sổ quảng trường một bên.

Nơi đó có mười mấy vị thất nghiệp trung niên nam nữ sắc mặt tiều tụy, giơ một loại nào đó hoành phi, dường như ngay tại kháng nghị.

Động tĩnh không lớn không nhỏ, nhưng rất nhanh liền có cái khác tuần phòng viên tiến đến, đem bọn hắn mang đi.

Nếu là ngày trước còn tại Lăng Hoàn học phủ ngoại viện, hắn biết được cùng loại sự tình, sẽ chỉ cảm thấy những người này là gieo gió gặt bão.

Nhưng bây giờ, nương theo tại tuần phòng ty đợi thời gian càng dài, thường xuyên lui tới nội ngoại hai thành, nhìn thấy càng ngày càng nhiều nhân sinh muôn màu sau.

Hắn dần dần cảm thấy, quá khứ bản thân, có đúng hay không đối Thiết Hoàn khu có quá nhiều thành kiến.

"Mỗi người đều ở đây cố gắng còn sống."

Lục Siêu đột nhiên mở miệng, chẳng biết lúc nào dừng lại siêu năng kiến thức học tập, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trong tầm mắt kháng nghị hình tượng cùng phồn hoa vòng trong thành vòng ngay tại phi tốc rút lui, xuất thân viện từ thiện cùng nhà máy đường phố hắn, mười phần có thể hiểu được những người kia quẫn bách.

Bọn hắn cũng chỉ là muốn sống sót mà thôi.

Nghe vậy, Trần Hiểu ba người đều là sắc mặt phức tạp, trong xe bầu không khí không hiểu có chút trầm mặc.

Cuối cùng, ngay tại cỗ xe sắp đến tuần phòng ty lúc.

Ong ong!

Bốn người đều là đồng hồ chấn động, gần gũi đồng thời.

Ngoại trừ lái xe Trần Hiểu bên ngoài, mấy người đều là vô ý thức nhìn về phía đồng hồ.

Trong chốc lát, tầm mắt ngưng lại, một đầu tin tức ánh vào trong mắt mọi người.

[  hoang dã nhật báo: Thảo phạt đội chiến bại, gặp phải Lư Sơn trọng thương!  ].

---

Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (1)

Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (1)

[  thảo phạt đội chiến bại, gặp phải Lư Sơn trọng thương.  ]

[  thành phòng ty bị ép rút lui Hồng Hà khu vực, dẫn đầu tàn quân lùi lại, trở về che chở thành.  ]

[  hoang dã trạm gác thất thủ, quân phiệt Oglin mệnh tang hoang dã, Lư Sơn đã trở thành Hồng Hà thượng du khu vực lớn nhất quân phiệt. . . .  ]

Liên tục mấy ngày, tương tự hoang dã tin tức tràn ngập tại Lăng Hoàn thành phố lớn ngõ nhỏ.

Mỗi người trông thấy tin tức đều là lo lắng, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

"Thảo phạt đội làm sao lại bại đâu?"

"Đoạn thời gian trước không phải còn rất tốt sao, đều nói muốn phát động cuối cùng thế công rồi."

"Lư Sơn sẽ không thật sự muốn đánh đến đây đi?"

"Còn tiếp tục như vậy thật sự không cách nào sống, chiến bại tin tức mới ra đến, giá hàng lại tăng!"

Hàng xóm láng giềng tiếng nghị luận tại số 2 quảng trường lầu trọ bên dưới không ngừng vang lên, mắng liệt liệt động tĩnh bên trong đã có phàn nàn, cũng có lo lắng.

Bao quát Triệu Nguyên Kình, thật vất vả tan ca trở lại trong phòng, trong tay lại dẫn theo một đống gạo cùng tiêu dùng hàng ngày đồ ăn.

"Ngươi là không biết, lầu dưới mấy nhà siêu thị đều bị đoạt rỗng."

Hắn sơ sơ thở hổn hển, đem đồ vật buông xuống nói: "Giá hàng lại tăng hai thành, bên ngoài bây giờ khắp nơi đều tại truyền, Lư Sơn tiếp qua một chút thời điểm phải đánh đến chúng ta Lăng Hoàn thành đến rồi."

"Đến lúc đó, Thiết Hoàn khu cái thứ nhất gặp nạn, muốn chạy trốn đều không địa phương. . . . ."

Ngữ khí phẫn uất, đồng thời còn mang theo lo lắng.

Lăng Hoàn thành trong lịch sử cũng không phải là chưa từng có tương tự quân phiệt công thành sự kiện, thậm chí lúc trước chỉ thiếu một chút liền bị công phá.

Mà lại, bây giờ Lư Sơn xa so với đã từng vị kia quân phiệt càng cường đại hơn.

Tại đánh giết Oglin cùng đánh lui thảo phạt đội về sau, đối phương không chỉ có thu phục Oglin thủ hạ mấy vị siêu năng cấp cường giả, hơn nữa còn triệt để chiếm cứ toàn bộ Hồng Hà thượng du cánh bắc khu vực, có thể nói là binh cường mã tráng, hùng cứ một phương.

Nếu như thật sự đối Lăng Hoàn thành phát động chiến tranh, tuyệt đối là một trận tai nạn.

Lục Siêu nghe vậy không có trêu chọc  tương tự có chút sắc mặt nghiêm túc.

Chuyện biến hóa thực là có chút ra ngoài ý định.

Không ai dám khinh thường một vị hoang dã đại quân phiệt dã tâm cùng phách lực, huống chi là tại thảo phạt đội bị thương nặng, bị ép lui binh suy yếu giai đoạn.

"Rốt cuộc là thật sự chiến bại  vẫn là. . . ."

Cùng Triệu Nguyên Kình một đợt vận chuyển đồ ăn, Lục Siêu khẽ nhíu mày, trong lòng hiển hiện rất nhiều suy đoán.

Nguyên bản một mảnh tình thế tốt đẹp, kết quả lại đột nhiên chuyển hướng.

Hắn vô ý thức nghĩ đến trước đó Dương Vọng Đào cáo tri tin tức.

Thậm chí sinh ra chút hoài nghi, cái này có phải hay không là thảo phạt đội trong kia chút thế lực cố ý mà làm?

Mục đích, chính là vì cho Diệu đô làm áp lực, từ đó để thảo phạt đội biến thành liên minh quốc công nhận chính thức tổ chức, chân chính hoang dã đội chấp pháp.

Suy nghĩ lóe qua, hắn không có đáp án.

Bởi vì tuần phòng ty bên trong cũng là truyền ngôn bay loạn, cho dù Dương Vọng Đào cũng vô pháp bảo hắn biết xác thực chân tướng, chỉ biết thành phòng ty cùng công ty, võ quán nhân thủ đều hao tổn không ít, không giống như là diễn kịch.

Trong lúc suy tư.

Ong ong!

Đồng hồ chấn động, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

[  Dương đội: Tiến cử thỉnh cầu bị bác bỏ.  ]

Ánh mắt ngưng lại, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng Lục Siêu vẫn là híp híp mắt.

Không chút nghi ngờ, hắn biết rõ đây nhất định là xí nghiệp lớn cùng địa phương gia tộc thế lực can thiệp.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, những này danh ngạch đã là bọn họ vật trong bàn tay, chính là vì Nguyễn Huy hoặc là Mai Ngưng loại này người chuẩn bị đồ vật.

"Kể từ đó, cũng chỉ có đặc biệt tấn thăng một con đường này."

Tạp niệm buông xuống, Lục Siêu tư duy rõ ràng.

Đặc biệt tấn thăng đãi ngộ cũng không thấp hơn tiến cử, mà lại hắn thấy, có lẽ cái sau mới càng thích hợp chính mình.

Siêu năng cấp cường giả chỉ đạo với hắn mà nói cũng không trọng yếu, bởi vì hắn sau lưng có La sư, tùy thời đều có thể thỉnh giáo.

Mà lại tài nguyên mới là hắn cần nhất đồ vật, nếu có thể tấn thăng, vậy dĩ nhiên có thể tốt hơn thu hoạch các loại dinh dưỡng tài nguyên, tăng tốc tiềm năng tiến độ tăng trưởng cùng sinh mệnh lực khai phát.

Lập tức, không do dự nữa.

Lục Siêu sau đó trở về cái tin, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trên bầu trời có xe bay vút không, trở lại thành vòng, mang theo sóng khí.

Hắn niệm ảnh chân dung là lặng yên kéo xa, không còn chỉ là giới hạn tại nhất thời được mất.

Đặc biệt tấn thăng là không chạy thoát được đâu, hắn chung quy sẽ leo lên càng cao.

Nhưng là.

Mắt sáng lên.

Tất nhiên thảo phạt đội chiến bại về thành, như vậy. . .

Có chút ân oán, cũng nên kết thúc rồi.

. . . . .

Ông

Mấy ngày sau, ban đêm.

Một tầng mây đen chẳng biết lúc nào xuất hiện, tựa như một lớp vải đen trôi nổi giữa không trung, che chắn trăng sáng bộ phận quang hoa.

Vòng trong thành vòng một nơi biệt thự truyền đến động tĩnh, có pha lê màn trời dần dần mở ra.

Mấy chiếc Phù Không xe bay do bên ngoài mà tới, chậm rãi giáng lâm.

Vù vù sóng khí tại biệt thự trang viên trên đất trống nhấc lên, thổi lên một chút bụi đất nhảm, nương theo xe bay triệt để rơi xuống đất, mở ra cửa khoang.

Từng vị súng ống đầy đủ, người mặc màu đen y phục tác chiến công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an từ đó mà ra.

Hoặc là tay cầm [ Khuê Xà  ]  súng tiểu liên, hoặc là mang theo thiết bị nhìn đêm cùng đặc chế kính bảo hộ, mỗi người đều là khí tức bình ổn, rõ ràng là một nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả.

Đạp đạp đạp đạp.

Trong tiếng bước chân, bọn hắn rất nhanh liền cùng trong biệt thự đội bảo an ngũ hoàn thành trực luân phiên giao tiếp, đi đến biệt thự từng cái khu vực.

Hoặc là tại cửa chính vị trí cầm thương mà đứng, hoặc là tại biệt thự tường viện bên dưới tuần tra, hay là lái xe phòng lầu hai cùng trời đài nơi theo dõi cảnh giới, nghiêm nghị một mảnh.

"Nguyễn Huy ca cuối cùng trở về, chúng ta xem như chờ đến."

"Thảo phạt đội xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi nói Nguyễn Huy ca không có sao chứ?"

"Làm sao lại có việc, ngươi cũng không nhìn một chút Nguyễn Huy ca bên người bảo an đoàn đội, đây chính là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người, hơn nữa còn có mấy vị tinh duệ cấp cùng đi."

"Không sai, mà lại ta còn nghe nói, thảo phạt đội chiến bại không đơn giản như thế  có vẻ như có ẩn tình khác, tóm lại, chuyện này đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Mấy đạo thanh âm từ bên trong biệt thự truyền đến.

Nhìn xem kia công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an nghiêm chỉnh huấn luyện, nghiêm nghị nghiêm chỉnh bộ dáng, biệt thự lầu một bên trong đại sảnh Quách Vân mấy người đều là thần sắc ao ước, thấp giọng nói nhỏ.

Thuận thế nhìn lại, trong phòng đại sảnh gạch đất sáng tỏ, không gian cực lớn, tinh xảo thủy tinh đèn treo treo ở đỉnh đầu, vẩy xuống từng đạo ánh sáng dìu dịu.

Màu nâu ghế sa lon bằng da thật bày ở chính giữa đại sảnh, một tầng lông nhung thiên nga lông thảm trải sàn trải tại khu vực trung tâm cùng cẩm thạch dưới bàn trà phương, phòng khách tả hữu vách tường càng là treo một vài bức quý báu tranh sơn dầu.

"Quách Vân mấy cái này tiểu nhân vật, vậy mà cũng dám tới quấy rầy Nguyễn Huy học trưởng?"

Đại sảnh ghế sô pha nơi còn hoặc ngồi hoặc đứng lấy bốn năm vị thanh niên nam nữ.

Cầm đầu tóc đỏ nữ tử sắc mặt thận trọng, một thân màu sáng áo khoác, nghiễm nhiên một bộ đại tỷ đầu phô trương, ôm cánh tay ngồi ở chính giữa, bên người vây quanh mặt khác mấy vị thanh niên nam nữ tuy là sắc mặt trắng bệch, một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng, nhưng này loại phú quý khí chất lại không giả được.

"Ôi, Lâm Chu, cách cục phóng đại điểm."

"Quách Vân mấy tên này mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng nghe ngóng tin tức vẫn còn có chút thủ đoạn."

Trong vòng nhỏ Hứa Phong nhếch miệng nói, nằm ngửa ở trên ghế sa lon, khẽ ngoắc một cái.

Đại sảnh trong phòng đứng hầu lấy bảy tám vị mặc thống nhất trang phục nam nữ tôi tớ, gặp hắn động tác, rất nhanh liền có người tiến lên, có chút khom người, bưng tới các loại trái cây đồ uống cùng đặc chế rượu trái cây.

"Có đúng không, ý là mấy cái này phế vật còn có chút tác dụng."

Tính cách bất thường Lâm Chu nghe vậy lại liếc qua xa xa Quách Vân mấy người, tuy có chút khinh thường, nhưng vẫn là thu hồi ánh mắt.

Hứa Phong không cảm thấy kinh ngạc, không có để ý, chỉ là tiếp nhận rượu nhấp một miếng.

Ngọt vị giác tập ngon miệng Lôi, để hắn cảm thấy ngắn ngủi buông lỏng.

Chợt, nhìn xem mấy người tương đối che lấp sắc mặt, cùng với Mai Ngưng kia toàn bộ hành trình không có mở miệng trầm mặc.

Ánh mắt của hắn lóe lên, ngồi thẳng thân thể nói: "Nói thật, một tháng này cấm túc có thể cho ta nhịn gần chết."

"Tất nhiên chúng ta hôm nay tới, Mai Ngưng tỷ, một hồi có thể được làm phiền ngươi dựng cái lời nói, vô luận như thế nào đều phải để Nguyễn Huy học trưởng giúp đỡ chút, một đợt đem sự làm rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lâm Chu mấy người đều là lặng yên gật đầu, ánh mắt mong đợi nhìn về phía Mai Ngưng.

Ngày đó tại học phủ gặp phải sỉ nhục như thế nào vậy vung đi không được, bọn hắn đã trọn vẹn nhẫn nại hơn một tháng thời gian, cũng không còn cách nào khắc chế.

"Yên tâm đi."

Không có cự tuyệt, mái tóc màu đỏ Mai Ngưng gật đầu nói: "Biểu ca tất nhiên để chúng ta một đợt tới đây, vậy dĩ nhiên là vì thương nghị việc này."

"Mà lại. . ."

Tầm mắt cụp xuống, mắt phượng hàm sát, Mai Ngưng hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia kẻ nhà quê vậy mà đột phá đến rồi tinh duệ cấp."

"Hắn sợ rằng thật đúng là cảm thấy không ai có thể thu thập hắn."

Trong tiếng cười lạnh, Lâm Chu mấy người đều là gật đầu phụ họa, ánh mắt che lấp, mặt lộ sát cơ.

Tinh duệ cấp cố nhiên bất phàm, nhưng bọn hắn gia thế tùy thời đều có thể điều động dạng này cường giả.

"Thiên tài a, chính là muốn thiên tài giết mới có ý tứ."

"Không sai, mà lại hiện tại thảo phạt đội xảy ra chuyện, thành nội loạn vô cùng, dù là làm cũng không còn người biết là chúng ta làm."

"Đến lúc đó phải làm cho hắn quỳ xuống để xin tha, cho chúng ta dập đầu, tốt nhất là quay xuống cho Kim Thạch quyền quán vậy nhìn một cái, ha ha."

Tiếng cười nói bên trong, một tia bọn hắn cũng không từng phát giác đố kị lặng yên sinh sôi, bò lên trên đáy lòng.

Xa xa nghe thấy một chút động tĩnh, đứng tại phòng khách góc khuất Quách Vân mấy người liếc nhau, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đều là âm thầm gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra, gia hỏa này chết chắc rồi."

"Không sai, thậm chí ngay cả Mai Ngưng tỷ cùng Hứa Phong ca cũng dám trêu chọc. . ."

"Lần này dù là Nguyễn Huy ca mặc kệ, hắn vậy hẳn phải chết không nghi ngờ."

Quách Vân trong mắt lộ ra một tia khoái ý.

Nguyên bản biết được đối phương đột phá tinh duệ cấp tin tức, hắn còn có chút khủng hoảng cùng lo lắng.

Nhưng bây giờ, cái này uy hiếp lập tức liền sẽ bị giải quyết..

---

Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (2)

Chương 137: Đêm đen gió lớn giết người đêm (2)

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, thanh thúy bước chân từ trong phòng nơi thang lầu truyền đến.

Quách Vân mấy người cũng tốt  vẫn là ghế sô pha khu vực Mai Ngưng đám người cũng được, đều là ào ào dừng lại nói chuyện động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được kia lầu hai hành lang cùng nơi thang lầu xuất hiện một người.

Mái tóc đen dài, một thân quý báu màu đen hưu nhàn trang, ngũ quan anh tuấn, sắc mặt hờ hững, từng bước từng bước chậm rãi đi xuống.

Tại trong lúc này còn có thể thấy hai đầu một mét lớn nhỏ, tương tự bọ ngựa binh khí sinh vật lặng yên xuất hiện, đi theo sau người, kiên cố mô phỏng sinh vật tứ chi có một loại nào đó chiến đấu lưu lại vết cắt, đỏ thắm con mắt trái phải chuyển động, dường như có một loại nào đó trí năng nhìn về phía Mai Ngưng đám người.

"Binh khí sinh vật?"

"Biểu ca, ngươi chừng nào thì lấy loại này đồ vật trở về?"

Mai Ngưng cái thứ nhất mở miệng, đánh vỡ trầm mặc, tiến ra đón.

Đám người đồng dạng hiếu kì đi theo, nhìn về phía kia tương tự bọ ngựa binh khí sinh vật.

Đây là thực trang cải tạo con đường vũ khí, có nhất định trí năng Logic, có thể dựa theo người điều khiển mệnh lệnh tự do hành động, đánh giết mục tiêu.

Thường thường có tiền mà không mua được, rất khó mua được.

"Trong nhà đưa tới."

Mỉm cười, Nguyễn Huy có vẻ như tâm tình không tệ, đưa tay một chỉ.

Lập tức liền gặp sau người bọ ngựa phân ra một đầu, đi đến Mai Ngưng trước người  mặc cho đối phương đưa tay vuốt ve biểu bì, tựa như sủng vật giống như nghe lời.

"Hai đầu [ bọ ngựa IV hào  ]  không sai biệt lắm có uy tín lâu năm tinh duệ cấp chiến lực."

"Nói đến, lần này ra khỏi thành, còn may mà hai tiểu gia hỏa này giúp đỡ, bằng không thì cũng không có thuận lợi như vậy."

Tiếng nói rơi xuống đất, Quách Vân mấy người đều là sắc mặt ao ước, Hứa Phong mấy người mặc dù hơi nhiều chút, nhưng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại là có thể so với tinh duệ cấp binh khí sinh vật?

Trong đó giá trị đã rất khó đánh giá, mấu chốt ngay tại ở loại này đồ vật có bản thân tầng dưới chót Logic, so với bình thường tinh nhuệ cấp càng thêm nghe lời.

"Thì ra là thế, nghĩ đến đây là dì đưa tới đi."

Mai Ngưng cười sờ sờ bọ ngựa sinh vật, ngược lại là chưa phát giác ngoài ý muốn.

Nàng rất rõ ràng bản thân vị kia dì năng lượng, kia là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đại nhân vật, có thể ảnh hưởng một thành cách cục chân chính cao tầng.

"Bất quá. . . ."

Ánh mắt lóe lên, nàng sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Nguyễn Huy, cười tủm tỉm nói: "Biểu ca, ngươi có phải hay không được rồi cái gì tốt đồ vật?"

Thảo phạt đội đại bại, vô luận chân thật nguyên nhân là cái gì, đều có không nhỏ ảnh hướng trái chiều, lại càng không cần phải nói đối phương còn tại thảo phạt đội làm sai dịch.

Có thể hết lần này tới lần khác, Nguyễn Huy lại xem ra tâm tình không tệ, rõ ràng là có khác thu hoạch.

Lập tức, ánh mắt mọi người bị lệch, nhìn về phía đối phương.

Đón bọn họ hiếu kì, Nguyễn Huy mỉm cười, sau đó búng cái ngón tay.

"Lấy xuống đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, liền gặp một vị bảo an từ lầu hai đi xuống, đem tới một cái ba lô màu đen.

Chợt, từng đạo hiếu kì ánh mắt nhìn chăm chú, có thể thấy được cái túi khóa kéo bị mở ra.

Bên trong lại có một cái đầu người lớn nhỏ hình bầu dục trứng thú vật.

Toàn thân màu xám, mặt ngoài còn có mấy đạo xám đen vết đốm, dường như khảm khắc miếng vảy.

Thấy vậy một màn, Mai Ngưng bọn người là trừng to mắt, hô hấp cứng lại.

Thân là Lăng Hoàn học phủ nội viện học sinh xuất sắc, bọn hắn tự nhiên nhìn qua rất nhiều hoang dã dị thú đồ giám, biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

"Địa Long thằn lằn trứng thú vật?"

Lâm Chu lên tiếng kinh hô, trên mặt ao ước cơ hồ tràn ra.

Địa Long thằn lằn, Lăng Hoàn thành ngoại hoang dã Thú Vương một trong.

Xuất sinh chính là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, trưởng thành cái một năm nửa năm chính là tinh duệ cấp.

Nếu như bình thường trưởng thành, chí ít có bảy thành xác suất có thể trở thành Thú Vương.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là sắc mặt chấn động, ánh mắt ao ước.

Những này ở bên ngoài cao ngạo vô cùng, gia thế hiển hách thanh niên nam nữ đều ở đây một khắc buông xuống sở hữu thận trọng, trước sau tiến lên chạm đến kia trứng thú vật.

Toàn bộ hành trình nhìn xem đây hết thảy, Nguyễn Huy ánh mắt nghiền ngẫm, quét đám người liếc mắt.

Khóe miệng lộ ra một tia thú vị cùng tự đắc tiếu dung, hắn sau đó đi đến ghế sô pha khu vực, chậm rãi ngồi xuống.

"Địa Long thằn lằn gần nhất ngay tại đẻ trứng, mà lại cùng bên kia Thú Vương bộc phát xung đột."

"Ta phụng mệnh tiến đến đánh úp Lư Sơn đám bộ đội nhỏ, vừa lúc gặp được, lượm cái để lọt."

Hắn hời hợt nói.

Nhìn như nhẹ nhõm, nhưng mọi người chỗ nào không biết, đây nhất định là trước thời hạn mưu đồ.

Không có bóc trần, bọn hắn ngược lại là liên miên đi tới, cười chúc mừng, tựa như như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh tại trái phải.

Mai Ngưng bọn người biết rõ, không ra ngoài ý muốn, tiếp qua cái mấy năm, cho dù đối phương vô pháp trở thành siêu năng cấp, cũng có thể dựa vào đầu này Thú Vương dòng dõi thu hoạch được cùng cấp độ thân phận cùng địa vị.

"Biểu ca, ngươi lần này thu hoạch lớn như thế, tương lai kế thừa dì đồ vật nhất định là ván đã đóng thuyền."

"Tất nhiên như vậy, vậy chúng ta sự, ngươi có thể được thay chúng ta chủ trì một lần công đạo."

Gặp hắn tâm tình không tệ, thời cơ chín muồi.

Mai Ngưng thừa cơ ngồi vào hắn bên người, nói ra ý, xung quanh Hứa Phong cùng Lâm Chu mấy người cũng là ào ào phụ họa.

"Không sai, Nguyễn Huy ca, chúng ta trước đó thế nhưng là nghe ngươi phân phó, đối cái kia cẩu tạp chủng nhịn rất lâu rồi."

"Nguyễn Huy học trưởng, ngươi là không biết, kia kẻ nhà quê phách lối rất, ai mặt mũi vậy không cho, chuyện này ngươi có thể nhất định phải giúp chúng ta lấy cái bàn giao."

Ngươi một lời ta một câu, nhìn được tít ngoài rìa Quách Vân mấy người ánh mắt kích động, liên tục gật đầu, đi theo phụ họa.

Nhìn ra trong mắt mọi người lãnh quang cùng sát ý, Nguyễn Huy nghiền ngẫm cười một tiếng, cũng không còn lại bán cái nút.

"Chuyện này, ta đã có kế hoạch."

Ngữ khí hờ hững, hắn dựa lưng vào mềm mại ghế sa lon bằng da thật.

Có chút vẫy gọi bên trong, liền gặp lúc trước vị kia bảo an chủ quản đi tới, đưa lên một cái đặc chế trí năng máy tính bảng.

"Hắn dù sao được rồi Lưu phó ty trưởng coi trọng, sau lưng còn đứng lấy La Thiên Sơn lão già kia đồ vật."

"Trừ bỏ người này, đầu tiên không thể bại lộ chúng ta, chí ít, không thể để cho chúng ta hiềm nghi lớn nhất, miễn cho đến tiếp sau phiền phức."

Ngón tay hoạt động, điểm kích máy tính bảng màn ảnh, hắn dường như tiến vào cái nào đó đặc thù địa chỉ Internet.

Một bên Mai Ngưng đám người hô hấp ngừng lại, đều là thuận thế nhìn lại, nghe hắn nói: "Bên ngoài, ta sẽ tại ám võng tiếp theo bút ủy thác tờ danh sách, để [ biển sâu  ]  người xuất thủ, xem như kíp nổ."

"Bí mật, lại phái mấy vị tinh duệ cấp mang theo binh khí sinh vật đi giải quyết hắn."

"Kể từ đó, ai cũng không có chứng cứ nói là chúng ta làm."

Nói đến đây, hắn quét đám người liếc mắt.

Trong lòng run lên, Mai Ngưng đám người tự nhiên nhìn ra hắn trong mắt ý tứ.

Tại chỗ tất cả mọi người là cùng mưu người, ai dám tiết lộ, hạ tràng không cần nhiều lời.

Trong chốc lát.

Đám người liên miên ứng tiếng phụ họa, Lâm Chu cùng Quách Vân đám người càng là lộ ra trả thù thoải mái tiếu dung.

"Không hổ là Nguyễn Huy ca, kế hoạch này quả nhiên hoàn mỹ."

"Ha ha ha, đến lúc đó chờ phong ba đi qua, bằng hữu của hắn cũng được một đợt cạo chết."

"Không sai, đến lúc đó để bọn hắn chỉnh chỉnh tề tề. . . Ha ha ha."

Tùy ý trong tiếng cười, bọn hắn phảng phất nhìn thấy Lục Siêu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bị tại chỗ giết chết hình tượng.

Nguyễn Huy cũng giống như thế, lạnh lùng cười một tiếng.

Thuộc về hắn Nguyễn Huy đồ vật cũng dám đoạt?

Trong đầu lóe qua lúc trước bị đoạt đi công lao hình tượng, trong mắt của hắn thêm ra một tia lãnh quang cùng sát ý.

Chợt, tiếp tục điểm kích máy tính bảng màn ảnh, hắn khinh miệt cười nói: "Cái này tay sai, đã sớm đáng chết."

"Để hắn sống lâu mấy tháng, tính được, hắn còn hẳn là cảm tạ ta lòng từ bi. . ."

Bành

Đột nhiên, tiếng trầm nổ tung!

Không đợi Nguyễn Huy đám người hoàn hồn, liền gặp một đạo bảo an bóng người bay ngược mà tới, nện xuyên cửa sổ sát đất, rơi vào đại sảnh nội bộ.

Soạt trong tiếng.

Mảnh vụn thủy tinh bốn phía vẩy ra, ôi ôi thổ huyết âm thanh đi theo vang lên.

Một vị Cách Đấu giả bảo an ngã trên mặt đất, thoáng qua chết đi, sau đó liền gặp biệt thự trong trang viên truyền đến kinh hô.

Sắc mặt đại biến, Mai Ngưng bọn người là vội vàng nghiêng đầu nhìn lại.

Bao quát Nguyễn Huy, cũng là động tác một bữa, ném đi tầm mắt.

Ầm ầm!

Bầu trời đêm chẳng biết lúc nào lóe qua một đạo thiểm điện, không trung mây đen càng phát ra nồng đậm.

Tựa như bão tố điềm báo, kiên cố biệt thự trang viên tường vây chẳng biết lúc nào bị người xô ra một cái động lớn.

Một loáng sau.

Ầm ầm! !

Không trung điện quang lóe qua, ngắn ngủi chiếu sáng mặt đất.

Thuận thế nhìn lại, thế thì sập tường vây vị trí.

Toàn thân áo đen, mang theo mặt nạ tinh tráng bóng người lặng yên mà hiện.

người vớt xác 520-525: https://drive.google.com/file/d/15LDOKaPiw_cU5HbsXWnqpEDQ5D7jRk7V/view?usp=drive_link

vào Group FB đọc free nhé ae: https://www.facebook.com/groups/4060778550733243.

---

Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (1)

Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (1)

Ầm ầm! !

Lăng Hoàn thành trên không mây đen bao phủ, từng đạo Ngân Xà như điện bay múa.

Tí tách tiểu Vũ lặng yên mà hiện, tựa như màn nước liền trời tiếp đất.

"Đề phòng!"

"Có thích khách!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, thấy rõ kia sụp đổ tường vây nơi người áo đen Ảnh, biệt thự trong trang viên truyền đến kinh sợ thanh âm.

Một loáng sau.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng ngay cả lên, nổ vang không khí.

Từng đạo ngọn lửa tại biệt thự trong trang viên chợt hiện, hoặc là đến từ cửa chính trạm gác cùng mặt cỏ đội ngũ tuần tra, hoặc là đến từ biệt thự tầng lầu cái khác theo dõi bảo an.

Mấy chục trên trăm mai viên đạn xuyên không giết tới, nếu là trúng đích, cơ hồ có thể đem một vị tầm thường tinh duệ cấp cường giả đánh thành cái sàng.

Biệt thự trong phòng Mai Ngưng cùng Quách Vân đám người gắt gao nhìn chằm chằm cảnh này, phảng phất trông thấy bồng bồng sương máu nổ tung hình tượng.

Đương đương đương đương! !

Nhưng mà, thanh thúy thanh âm đánh vỡ đám người huyễn tưởng.

Mai Ngưng đám người con ngươi co vào, trang viên kia bên trong tuần tra bảo an cũng là sắc mặt chấn động.

Viên đạn phảng phất đánh trúng sắt thép, thanh thúy thanh âm tiếp tục quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy từng mai từng mai viên đạn bị người đến mu bàn tay ngăn lại, tóe lên đốm lửa, hai tay của hắn dường như mặc có một loại nào đó màu đen cận chiến vũ khí.

Sở hữu viên đạn đều ở đây tiếp xúc nháy mắt lõm biến hình, rơi xuống trên mặt đất.

Chợt

Không đợi một đám bảo an lấy lại tinh thần, liền gặp đối phương đột nhiên biến mất, tựa như như teleport vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới chính viện bể phun nước vị trí.

"Ngăn hắn lại!"

Có người hét lớn, kia là bảo an chủ quản tức giận.

Gần nhất mấy vị bảo an nam tử cắn răng tiến lên, giơ súng tiểu liên nếm thử bắn giết.

Thế nhưng là.

Đông

Không đợi tiếng súng vang lên, cản đường ba vị Cách Đấu giả bảo an liền đã bay ngược tại chỗ.

Sưu sưu sưu!

Bành bành bành! !

Tiếng trầm liền vang, ba đạo nhân ảnh hoặc là nện đứt bể phun nước cột đá, hoặc là vọt tới mặt cỏ bãi đỗ xe nơi mấy chiếc quý báu xe con.

Mắt thấy cảnh này, trong biệt thự Quách Vân mấy người thân thể run lên, không hiểu cảm thấy sợ hãi.

Bị vây quanh ở trung tâm Nguyễn Huy thì là ánh mắt băng lãnh, mặt mũi tràn đầy sát ý.

"Dám đến giết ta?"

Hắn cười lạnh thành tiếng, dường như không nghĩ tới Lăng Hoàn thành vòng còn có như thế gan to bằng trời người.

Không có chút nào e ngại, hắn ngược lại đứng dậy, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn về phía chính viện bên trong màn mưa cùng giết người cảnh tượng.

Trừ phi là siêu năng cấp tự mình hiện thân, không phải căn bản không ai có thể xâm nhập nơi này.

Đạp đạp đạp đạp!

Trong chốc lát, không dùng hắn phân phó, sau lưng đỉnh phong tinh duệ cấp bảo an chủ quản liền đã chủ động xông ra, mang theo một đám Cách Đấu giả tôi tớ mà đi.

Bao quát kia hai đầu tương tự bọ ngựa binh khí sinh vật cũng giống là nhận được mệnh lệnh, lặng yên ẩn vào biệt thự một góc nào đó.

"Dựa theo dự án chấp hành, một đội hỏa lực áp chế, hai đội cận thân triền đấu!"

"Ba đội, lưu tại khu biệt thự vực, bảo hộ thiếu gia!"

Bảo an chủ quản đều đâu vào đấy trầm ổn thanh âm tại mỗi người tai nghe nơi vang lên, bao quát biệt thự nội bộ cũng có thể nghe thấy cùng loại động tĩnh.

Trong chốc lát, Quách Vân đám người cảm thấy an tâm, Mai Ngưng đám người căng cứng thần kinh cũng là sơ sơ buông xuống.

Mặc dù không biết người đến là ai.

Nhưng bọn hắn đã không còn lo lắng cùng sợ hãi, ngược lại là lộ ra trêu tức ánh mắt, nhìn về phía kia ngoài cửa sổ màn mưa.

Cộc cộc cộc cộc!

Súng tiểu liên âm thanh tàn phá bừa bãi vang vọng, kia là Liên Uy công nghiệp nặng sản xuất [ Khuê Xà  ]  loại hình, uy năng cực lớn, ngay cả cao cấp dị thú vảy giáp đều có thể đập nát.

Từng đạo ngọn lửa kéo theo trên trăm mai viên đạn trút xuống mà đi, liền muốn mệnh bên trong mục tiêu.

Thế nhưng là.

Bóng người lấp lóe, đối phương lại là lần nữa biến mất.

A

Bành

Tiếng kêu thảm thiết từ mặt cỏ một bên truyền đến, mặc màu đen y phục tác chiến Cách Đấu giả bảo an bị một cước đạp bay, bay ngược đập trúng vách tường, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi cùng tạng phủ mảnh vỡ.

Bên người giơ súng tự động đồng bạn còn không có hoàn hồn, liền bị bẻ gãy cổ, đầu một trăm tám mươi độ xoay tròn, thân thể lảo đảo đổ xuống.

Ngắn ngủi mấy hơi, áo đen người đến như vào chỗ không người.

Hắn giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện cường đại sát thủ, tại màn mưa ở giữa phi tốc ghé qua.

Hoặc oanh quyền, hoặc đá chân, từng vị trong trang viên bảo an đều bị nháy mắt giải quyết, trên mặt đất vũng máu càng ngày càng nhiều, dần dần thấm vào tu bổ bằng phẳng mặt cỏ trong đất bùn.

Phun ra ngọn lửa chẳng biết lúc nào càng ngày càng ít, phảng phất là bị màn mưa ảnh hưởng hỏa diễm, sắp triệt để dập tắt.

Ngay tiếp theo mấy vị chuyên nghiệp cấp bảo an đầu mục cũng là bay ngược cách mặt đất, đụng nát biệt thự cửa sổ sát đất, rơi vào trong phòng từng cái gian phòng, hoặc là đụng gãy trong trang viên cây gỗ, nổ lên một đám mưa máu cùng mảnh vụn.

"Cái này. . . ."

Phát giác được một tia dị thường, Mai Ngưng đám người sắc mặt khẽ biến.

Đây quả thật là phổ thông tinh duệ cấp?

Đông

Không đợi hoàn hồn, liền gặp đỉnh phong tinh duệ cấp bảo an chủ quản cuối cùng đuổi kịp đối phương.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật màu đen y phục tác chiến bị hắn căng cứng phồng lên dị thường, tiếp cận một mét chín thân Gauguin là cho người không nhỏ áp bách.

Chết

Hắn tức giận quát, một quyền đánh tới hướng nam nhân áo đen.

Trong lúc đó hình như có một loại nào đó võ kỹ bị hắn vận dụng, mắt trần có thể thấy kia thô to cánh tay phải lôi cuốn tầng tầng màu trắng sóng khí, mang theo một trận cuồng phong, thẳng hướng người đến.

Oanh

Mặt đất sụp đổ, tựa như gió bão càn quét.

Dưới chân hắn gạch đất vỡ vụn thành từng mảnh, lan tràn một mét, mang theo kình phong càng đem xung quanh nước mưa đều ngắn ngủi thanh không, phảng phất đem xung quanh hai mét mốt cắt đều cho bao phủ ở bên trong, hóa thành thuộc về hắn tuyệt đối lĩnh vực.

"Là rực gió quyền!"

Mai Ngưng mấy người sắc mặt chấn động, Quách Vân cũng là âm thầm nắm tay, nhận ra một chiêu này võ kỹ nơi phát ra.

Trung cấp võ kỹ rực gió quyền.

Giờ phút này từ một vị đỉnh phong tinh duệ cấp cường giả thi triển, đủ để bộc phát ra tiếp cận siêu năng cấp cường giả khủng bố một kích.

"Kết thúc rồi."

Nguyễn Huy cười lạnh, trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một chén nước trái cây, khẽ nhấp một cái.

Thế nhưng là.

Đông

Mau hơn một quyền ầm vang ném ra, trúng đích bảo an chủ quản lồng ngực.

Một loáng sau.

Răng rắc!

Bành! Phốc! !

Một đám mưa máu tại trên người đối phương nổ tung!

Giống như là có cuồng bạo vô cùng lực lượng chui vào thân thể của hắn, đem thể nội cơ bắp gân cốt đều cho nghiền nát, để sở hữu bọt máu đều từ trong lỗ chân lông phun ra.

Sưu

Bay ngược bảo an chủ quản hai chân cách mặt đất, bay ngược mười mấy mét, đụng xuyên biệt thự đại sảnh cửa sổ sát đất.

Rơi đến mặt đất nháy mắt lại nổ lên một đám mưa máu vết tích, sau đó tại mặt đất lôi kéo bảy tám mét khoảng cách, thẳng đến ghế sô pha khu vực vị trí mới miễn cưỡng dừng lại.

Nguyễn Huy động tác cứng đờ, mí mắt hơi nhảy.

Cúi đầu nhìn lại, có thể thấy được đỉnh phong tinh duệ cấp bảo an chủ quản hai mắt trừng trừng, hô hấp đình chỉ.

Màu đen y phục tác chiến ướt nhẹp tràn đầy máu tươi, khôi ngô thân thể lồng ngực cơ hồ bị xuyên qua, phảng phất trái tim đã tại mới vừa rồi bị người một quyền đánh nổ.

Bầu không khí ngưng lại, Mai Ngưng mấy người càng là ánh mắt biến ảo, không hiểu có loại muốn thoát đi nơi đây xúc động.

Mà rất nhanh.

Cộc cộc cộc cộc!

Lại có súng tự động thanh âm vang lên, kia là còn sót lại bảo an tại tiếp tục khai hỏa, ý đồ thừa cơ đánh giết người đến.

Thế nhưng là.

Đương đương đương!

Tiếng kim loại lần lượt vang lên!

Người đến rõ ràng không có chút nào động tác, nhưng này đánh ở trên người hắn viên đạn lại giống như là đánh trúng thép tấm.

Kia bị viên đạn xé rách áo đen phía dưới, là bắp thịt cuồn cuộn tinh tráng thân thể.

Mắt trần có thể thấy nhiều sợi gân xanh nhô lên, tựa như giao mãng quấn quanh, hắn đúng là mạnh mẽ lấy máu thịt thể phách, đỡ lấy cái gọi là viên đạn tập kích.

"Siêu. . . Siêu năng cấp?"

Mai Ngưng thân thể run lên, lảo đảo nhoáng một cái.

Bên người Lâm Chu đám người càng là cùng loại thần sắc, trong mắt dần dần bò lên trên sợ hãi.

"Không có khả năng!"

Nhưng mà  biên giới Quách Vân đột nhiên sợ hãi rống to, dường như không muốn tin tưởng.

Đường đường siêu năng cấp cường giả, vì sao muốn đột kích giết bọn hắn?

Hoặc là muốn tới đâm giết Nguyễn Huy ca?

Thanh âm vừa ra, ngắn ngủi khiến người khôi phục tỉnh táo, bao quát Nguyễn Huy cũng là ánh mắt ngưng lại.

Nhục thân đỡ đạn không chỉ là siêu năng cấp, một chút tu hành ngạnh công bí thuật tinh nhuệ cấp đỉnh phong cũng có thể làm được.

Suy nghĩ lóe qua.

Ngoại giới người áo đen Ảnh đột nhiên biến mất, không biết đi nơi nào.

Một loáng sau.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, lần này lại là ngay tại mái nhà.

Trong lòng mọi người run lên, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được mấy vị ẩn thân trên lầu bảo an lần lượt tử vong, đập phá cửa sổ, rơi vào lầu một trong phòng khách.

Ngay sau đó.

Đạp đạp trong tiếng bước chân.

Mang theo mặt nạ màu đen Lục Siêu chậm rãi cất bước, đứng tại tráng lệ lầu hai hành lang nơi.

Ánh mắt quan sát, hắn nhìn kỹ đại sảnh lầu dưới Nguyễn Huy mấy người.

[  adrenalin  ]  sớm đã mở ra, tim của hắn đập Đông Đông rung động, chỉ cảm thấy bản thân cường đại trước nay chưa từng có, dù là siêu năng cấp cũng không sợ.

[  bền bỉ thân thể  ]  càng là bắt đầu rồi cực mạnh khôi phục vận chuyển, tận khả năng vì hắn giảm bớt thể lực tiêu hao, kéo dài cực hạn thời gian..

---

Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (2)

Chương 138: Để các ngươi, chỉnh chỉnh tề tề (2)

"Nguyễn Huy. . . Ha ha, nếu như đem ngươi giết."

"Nghĩ đến, Lăng Hoàn thành lẽ ra có thể loạn bên trên một trận a?"

Hắn đè thấp giọng nói nói, thanh âm tựa như đất cát ma sát giống như khàn khàn khó nghe.

Tiếng nói rơi xuống đất, Quách Vân bọn người là thần sắc chấn động, Mai Ngưng đám người càng là theo bản năng lui lại.

Người này đến đây đêm mưa tập sát, lại là vì để cho Lăng Hoàn thành đại loạn?

"Tiền bối rốt cuộc là ai?"

Nghe rõ hắn ngôn ngữ Nguyễn Huy chau mày, cố gắng trấn định hỏi.

Trong đầu lóe qua từng đạo suy đoán, hắn muốn kéo dài thời gian.

Thế nhưng là, Lục Siêu lại không cùng hắn nói nhảm.

Xoay người nhảy lên, hắn không nhìn độ cao sáu, bảy mét, nhảy đến lầu một.

Mà phảng phất chính là vì cái này một cái chớp mắt thời cơ, Nguyễn Huy ánh mắt lóe lên, dường như cười lạnh.

Lục Siêu trực giác cảm ứng được một tia không đúng.

Sưu

Hai bên trái phải truyền đến tiếng xé gió, sắc bén hàn mang tại dư quang bên trong phản chiếu mà hiện.

Hai đầu biến mất không thấy gì nữa bọ ngựa binh khí sinh vật đúng là lần nữa xuất hiện, phân biệt từ lầu một hai bên góc khuất đánh giết mà ra.

Bọ ngựa cánh tay biến thành màu đen liêm đao trên có một loại nào đó chất lỏng bao trùm, tựa như nọc độc.

Cơ hồ mang theo một mảnh tàn ảnh, thẳng đến cổ của hắn cùng bụng dưới.

Coong

Sau đó, thanh thúy thanh âm vang lên lần nữa.

Ngân thép chế tạo liêm đao phảng phất đánh trúng ngang nhau chất liệu sắt thép, bàn thạch cùng xương thép gia trì thân thể máu thịt đủ để không nhìn đại bộ phận uy hiếp, lại càng không cần phải nói còn có cuồng bạo trạng thái mang tới tăng phúc.

Nguyễn Huy thần sắc cứng đờ, Mai Ngưng mấy người cũng là con ngươi co vào.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Đông

Lục Siêu hai chân rơi xuống đất, cánh tay nhô ra.

Thình thịch! !

Da trăn găng tay bên dưới hai tay tựa như chuỳ sắt rơi đập, tại chỗ đem hai đầu bọ ngựa binh khí sinh vật cho nện bạo.

Gạch đất vỡ vụn, vết nứt như mạng nhện lan tràn.

Vỡ vụn binh khí sinh vật tứ chi linh kiện cùng ngân cương đao phiến bốn phía vẩy ra, vừa vặn trầy thương Quách Vân mấy người, để bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm.

Trong đó nọc độc thuận thế thẩm thấu, dần dần xâm nhập mạch máu của bọn họ cùng thần kinh, để cho sắc mặt trở nên tím xanh một mảnh.

"Nguyễn, Nguyễn Huy ca."

"Giải, giải dược, cứu ta. . ."

Quách Vân bốn người hoặc là thân hình lảo đảo, cảm giác không thể thở nổi, hoặc là suy sụp tinh thần ngã xuống đất, vội vàng bắt lấy Nguyễn Huy ống quần, giãy dụa cầu cứu.

Một bên Mai Ngưng cùng Lâm Chu đám người nhìn thấy này tấm thảm trạng đều là con ngươi co vào, sinh ra hàn ý trong lòng, mà kia đứng tại phía trước nhất Nguyễn Huy nhưng không có nửa phần để ý tới, ngược lại ngây người cứng tại tại chỗ.

"Thật là siêu năng cấp. . ."

Sắc mặt hắn khó coi, sơ sơ trắng bệch.

Nhục thể chống được ngân cương đao phong, rõ ràng chỉ có siêu năng cấp mới có thể làm đến.

Cái này đã triệt để nằm ngoài dự đoán của hắn.

Trong lúc suy tư.

Lục Siêu bước chân di chuyển, đi đến trước người hắn.

Ánh mắt không có nửa điểm để ý, ngược lại là đem vượt qua, nhìn về phía kia tránh sau lưng hắn, tựa như cùng này không quan hệ Mai Ngưng mấy người.

"Tiền, tiền bối. . ."

"Mời thủ hạ lưu tình."

Mai Ngưng vội vàng há mồm, sắc mặt tái nhợt, run thanh âm muốn cầu xin tha thứ, không còn ban đầu ở Lăng Hoàn học phủ nửa điểm cao ngạo.

Lục Siêu nghe vậy mắt sáng lên, bước chân dừng lại.

Mai Ngưng đám người thấy thế sắc mặt vui mừng, nhưng sau đó liền gặp hắn đột nhiên đưa tay, chỉ hướng Nguyễn Huy.

"Giết hắn, ta không lấy tính mạng các ngươi."

Lục Siêu bình tĩnh nói, không mang mảy may tình cảm.

Nguyễn Huy nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, vừa kinh vừa sợ.

Sau lưng Mai Ngưng mấy người càng là sắc mặt cứng đờ, ánh mắt biến ảo, tràn ngập do dự.

"Tiền, tiền bối."

Hứa Phong run rẩy thân thể, vội vàng mở miệng nói: "Có thể hay không, cầu ngài thay cái. . . ."

Bành

Sương máu nổ tung, đầu hắn sụp đổ.

Một bên Mai Ngưng mấy người bị nóng bỏng máu tươi tung tóe vẩy khuôn mặt, cứng tại tại chỗ.

Bao quát Nguyễn Huy cũng là con ngươi co vào, đính tại tại chỗ, động cũng không dám động.

"Một cơ hội cuối cùng."

Lục Siêu thanh âm khàn khàn đạo, đánh nắm đấm chậm rãi thu hồi.

Giết chết Nguyễn Huy ảnh hưởng khẳng định không nhỏ, hắn cần ngụy trang thân phận.

Nếu có thể để cho người sau lưng lẫn nhau cắn xé, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

Ba

Lập tức, hắn so với ba ngón tay, đột phá tinh duệ cấp sau cuồng bạo trạng thái chừng sáu bảy phút, đến bây giờ còn thừa hơn phân nửa, hoàn toàn đủ.

Hai

Thanh âm lại nổi lên, Mai Ngưng cùng Lâm Chu đám người thân thể run rẩy, dường như đang do dự quyết định.

Cuối cùng.

Một

Lục Siêu không do dự nữa, liền muốn động thủ.

"Tiền bối tha mạng!"

Lâm Chu đột nhiên quát, lách mình thẳng hướng Nguyễn Huy!

Xoay người đá kích mang theo hắn sở hữu võ đạo khí lực, đồng thời càng là vận dụng võ kỹ, mang theo gào thét kình phong, rõ ràng là nghĩ liều mạng.

Giết chết Nguyễn Huy có lẽ sẽ để bọn hắn hạ tràng thê thảm, liên lụy trong nhà.

Nhưng nếu là không động thủ, vậy bây giờ liền muốn lập tức chết đi.

Trong chốc lát, gặp hắn dẫn đầu.

Trừ Mai Ngưng bên ngoài mấy người đều là lấy lại tinh thần, ào ào làm ra giống nhau lựa chọn, cắn răng đi theo.

Sưu sưu sưu! !

Mấy đạo nhân ảnh vây giết mà đi, một màn như thế đúng là quen thuộc như thế, để Lục Siêu nghĩ tới ban đầu ở Lăng Hoàn học phủ gặp phải.

Bị vây giết Nguyễn Huy hình như có cảm giác, cuối cùng đang kinh nộ ở giữa làm ra quyết định.

"Lâm Chu, xem ra ngươi là không muốn sống!"

Bành

Hắn một quyền đập tới, đem đối phương đá kích đánh gãy.

Tinh duệ cấp thực lực viễn siêu đám người, ngắn ngủi một lát liền đem Lâm Chu chế phục, sau đó càng là lấy tay bắt lấy đối phương cái cổ.

Do dự, suy nghĩ.

Giết chết Lâm Chu đối với hắn đồng dạng không có chỗ tốt, hắn tự nhiên nhìn ra được đây là Lục Siêu đang khích bác ly gián.

Thế nhưng là.

"Bất kể là ai."

"Chỉ cần giết hắn, có thể lập tức rời đi."

Lục Siêu đột nhiên nói, kích thích đám người.

Nghe vậy, cái khác vây công người đều là mặt lộ sát cơ, không do dự nữa.

Ngắn ngủi mấy hơi, Nguyễn Huy bị triệt để chọc giận.

Răng rắc~ âm thanh!

Lâm Chu trừng lớn hai mắt, bị hắn bẻ gãy cổ giết chết.

Sau đó.

Bành bành bành! !

Mấy vị động thủ người bị hắn bẻ gãy cổ, hoặc là trực tiếp đánh nát ngực, lảo đảo quỳ xuống đất.

Ôi ôi thổ huyết âm thanh càng ngày càng thấp, cho đến biến mất.

"Tiền bối. . ."

Nguyễn Huy khắc chế trong lòng sát ý, nhìn chằm chằm Lục Siêu kia mặt nạ bên dưới hai mắt.

Bảo an đoàn đội xảy ra chuyện, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sẽ ngay lập tức nhận được tin tức.

Hắn nếm thử kéo dài thời gian nói: "Chỉ cần ngươi chịu bỏ qua ta, vậy ta. . . . ."

Phanh

Súng vang lên, viên đạn đánh trúng hậu tâm của hắn.

Nguyễn Huy thân thể nhoáng một cái, lảo đảo quay người, khó có thể tin nhìn về phía bảy tám mét bên ngoài.

Một mực không có động thủ Mai Ngưng chẳng biết lúc nào kéo dài khoảng cách, từ dưới đất bảo an thi thể nơi nhặt được màu đen súng ngắn.

Viên đạn chuẩn xác trúng đích thân thể của hắn, phảng phất đánh trúng trái tim.

"Biểu ca, thật xin lỗi. . ."

Thân thể run lên, Mai Ngưng hai tay cầm thương, sắc mặt trắng bệch nói: "Ta cũng muốn sống sót."

Phanh phanh phanh! !.

---

Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (1)

Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (1)

Phanh phanh phanh! !

Biệt thự trong phòng khách.

Tiếng súng liền vang, lại không có thể giết chết Nguyễn Huy.

Tóc tai bù xù Mai Ngưng thân thể lảo đảo, cánh tay bị Nguyễn Huy bắt lấy.

Cuối cùng.

Họng súng hướng phía chính nàng, đánh ra cuối cùng một đạo ngọn lửa.

Bành

Máu tươi vẩy ra, Mai Ngưng hàm dưới vỡ vụn, viên đạn từ đỉnh đầu bay ra.

Trên đầu lỗ máu không ngừng tuôn ra máu tươi, nàng trừng to mắt, dường như có chút không thể tin được, bản thân vậy mà lại phương thức như vậy chết đi.

Phù phù!

Thân thể ngã xuống đất, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ biệt thự thảm trải sàn.

Lục Siêu nhìn xem cảnh này mặt không biểu tình, tầm mắt bị lệch, dừng ở sắc mặt khó coi trên thân Nguyễn Huy.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là trang phục màu đen kia bị đánh xuyên họng súng nơi.

Mơ hồ có thể thấy được một vệt ngân sắc vết tích hiển lộ, rất rõ ràng, đối phương còn mặc một cái chí ít ngân thép cấp độ nội giáp.

"Tiền bối."

Đè xuống sở hữu cảm xúc, Nguyễn Huy trong mắt hiển hiện tơ máu, nhìn về phía Lục Siêu.

Thanh âm hơi có chút trầm thấp cùng khàn khàn, hắn hi vọng đối phương có thể như vậy thu tay lại.

"Hiện tại chỉ còn ta một người còn sống."

"Mà lại bọn hắn chết rồi, Lăng Hoàn thành vậy đủ để đại loạn rồi."

Mai Ngưng mấy người thân phận không thấp, trong nhà trưởng giả tại các chính sách quan trọng phủ muốn môn đều có nhất định lực ảnh hưởng.

Nếu như đối phương mục đích chính là vừa rồi nói, muốn để hỗn loạn thành vòng thế cục, như vậy. . .

Đạp

Cách xa nhau mấy thước Lục Siêu đột nhiên biến mất tại chỗ, xuất hiện trước mắt.

Một sợi gió lạnh thổi qua, để Nguyễn Huy sinh ra một mảnh nổi da gà.

"Ta cũng không phải cái gì tiền bối."

Lục Siêu phủ phục mở miệng, dùng chỉ có hai người tài năng nghe thấy thanh âm nói: "Ngược lại là ngươi, giết nhiều người như vậy."

"Ngươi nói làm như thế nào kết thúc đâu? Nguyễn đội trưởng."

Con ngươi co vào, Nguyễn Huy chỉ cảm thấy thanh âm của đối phương phá lệ quen thuộc.

Trong đầu lóe qua từng đạo hình tượng, trên mặt hắn gân xanh nhô lên, kinh sợ dị thường, phảng phất bắt được cái gì.

Một loáng sau.

Răng rắc!

Cái cổ nứt xương, đầu của hắn bất lực rủ xuống.

Con mắt trợn to cứng tại tại chỗ, hết thảy tất cả đều tại đây khắc bụi bặm lắng xuống.

Nhìn xem hắn triệt để chết đi, ngã xuống đất thân thể dần dần băng lãnh.

Lục Siêu ánh mắt lóe qua rất nhiều cảm xúc.

Thoải mái, nhẹ nhõm, áp lực. . . .

Mà rất nhanh, không có quá nhiều cảm thán.

Bên tai mơ hồ truyền đến một trận vù vù, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoại giới bầu trời, hình như có Phù Không xe bay dò xét chiếu cột sáng phi tốc tới gần, mơ hồ truyền đến một tia gấp gáp cảm giác.

Có khác Máy bay không người lái vút không chạy đến, cấp tốc tới gần.

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật a. . . ."

Mắt sáng lên, Lục Siêu thu hồi ánh mắt.

Sau đó nhìn về phía kia cẩm thạch trên bàn cất đặt màu đen lưng túi, tầm mắt xuyên thấu qua vậy còn không hoàn toàn kéo lên khe hở nhìn lại, Lục Siêu thấy rõ vật phẩm bên trong.

Giật mình, hắn đồng thời thoáng nhìn phòng khách mấy cái bí ẩn góc khuất quay phim trang bị.

Giả bộ không biết, Lục Siêu thân hình biến hóa, dần dần điều chỉnh hình thể cùng tứ chi.

Thời gian dần qua.

Hắn phảng phất biến thành Nguyễn Huy thân cao cùng hình thể, vác lấy màu đen ba lô bước nhanh rời đi.

. . .

Ông

Mấy phút sau.

Sóng khí vù vù, một cỗ lại một cỗ Phù Không xe bay hạ xuống đến khu biệt thự vực.

Trên thân xe sơn màu là một đạo vòng tròn quay chung quanh ống kim đồ án, rõ ràng là [ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật  ]  tiêu chí.

Từng vị võ trang đầy đủ, súng ống đầy đủ bảo an trước sau mà ra, phong tỏa toàn bộ biệt thự trang viên, coi đây là trung tâm tản ra bốn phía.

Trong lúc này, càng có mấy chục khung Máy bay không người lái bị vận dụng, phảng phất tìm tới một loại nào đó manh mối, thẳng đến xung quanh khu biệt thự vực mà đi.

"Nguyễn phó ty trưởng. . ."

Duy nhất tuần phòng ty xe bay cuối cùng chạy đến, đỏ lam quang mang không ngừng lấp lóe.

Tại mấy vị bảo an cố vấn bảo hộ bên dưới, một thân áo sơ mi trắng, thể trạng cao gầy, tóc xám đen trung niên nam nhân đi tới hiện trường, đi ra xe bay.

Đối mặt công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an chủ quản nghênh đón, sắc mặt hắn âm trầm, không có nhiều lời.

Một đường thẳng đến biệt thự mà đi, hắn nhìn thấy bên ngoài bãi cỏ ngổn ngang lộn xộn mười mấy bộ Cách Đấu giả thi thể.

Dường như tại khắc chế một loại nào đó cảm xúc, hắn đi vào lầu một trong phòng khách.

Cuối cùng.

Con ngươi co vào, sắc mặt biến đổi.

Bị bẻ gãy cổ Nguyễn Huy trừng lớn hai mắt, ngã trên mặt đất, hắn ánh mắt bởi vậy dừng lại.

Toàn bộ biệt thự trong phòng khách động tĩnh đều giống như bởi vậy yên tĩnh, mỗi người đều là ngừng thở, phảng phất phát giác một loại nào đó bão tố giáng lâm.

"Thật có lỗi, Nguyễn phó ty trưởng."

"Nguyễn, Nguyễn Huy thiếu gia hắn. . . ."

Bên cạnh thi thể y sư thấp giọng nói, không dám ngẩng đầu, thanh âm có chút phát run.

Nguyễn Vĩnh Hành nghe vậy trầm mặc mấy hơi, sau đó chậm rãi đi đến Nguyễn Huy thi thể một bên.

Đưa tay đụng vào đối phương kia dần dần mất ấm lạnh như băng khuôn mặt, hắn cùng với kia chết không nhắm mắt hai mắt đối mặt mấy hơi.

Cuối cùng, hắn chậm rãi đem con mắt nhắm lại.

"Ai làm."

Nguyễn Vĩnh Hành lạnh giọng hỏi đạo, ngột ngạt cảm xúc bên dưới thanh âm dường như mang theo một tia khàn khàn.

Phụ trách hiện trường bảo an chủ quản trầm mặc một lát, sau đó để cho thủ hạ Hacker điều ra một phần trong biệt thự hình ảnh theo dõi.

"Một vị hư hư thực thực siêu năng cấp cường giả."

Hắn ánh mắt âm trầm, phỏng đoán nói: "Thể phách cường độ có thể ngạnh kháng [ Khuê Xà  ]  súng tự động viên đạn, toàn bộ nhờ lực lượng cùng tốc độ bộc phát giải quyết hiện trường bảo an, không có bại lộ bất luận cái gì cận chiến chiêu số."

"Bất quá. . . ."

Hình tượng chậm dần, mọi người thấy đi.

Kia là người áo đen cuối cùng rời đi biệt thự, biến ảo hình thể hình tượng.

"Nhìn từ điểm này, có chút giống là Vô Diện giả - Legos năng lực."

"Mặt khác căn cứ trong tấm hình đối thoại đến xem, hắn mục đích cùng phục quốc người không mưu mà hợp, mà lại cho tới bây giờ vậy còn không có bị siêu năng cục bắt đánh chết. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều là rõ ràng ý tứ.

Năng lực gần, động cơ cùng mục đích vậy mười phần dán chặt phục quốc người phong cách hành sự, Legos hiềm nghi rõ ràng không thấp.

Đương nhiên, vậy không bài trừ có những người khác ngụy trang khả năng.

"Người đâu?"

Nguyễn Vĩnh Hành đột nhiên mở mắt, nhìn về phía trần nhà, ánh mắt lóe lên một tia băng lãnh cùng sát ý.

Bảo an chủ quản không dám giấu diếm, chi tiết nói: "Tôn Cố hỏi đã đuổi theo giết đối phương."

"Bất quá. . . Đến trước mắt còn không có tin tức truyền về."

Tiếng nói rơi xuống đất, Nguyễn Vĩnh Hành ánh mắt trầm ngưng.

Một vị siêu năng cấp hung thủ, tất nhiên dám can đảm ra tay, vậy khẳng định có tương ứng chuẩn bị, rất khó tuỳ tiện bắt đến.

Mà lại. . .

Nhìn xem kia hình ảnh theo dõi bên trong, Nguyễn Huy đám người tự giết lẫn nhau cảnh tượng, cùng với cách đó không xa Mai Ngưng đám người thi thể.

Sắc mặt hắn biến ảo, tự nhiên biết rõ cái này đến tiếp sau sẽ dẫn tới những cái kia mâu thuẫn  tương tự nhu cầu cấp bách quyết đoán xử lý.

Cuối cùng, nhìn về phía bảo an chủ quản.

Hắn hỏi bản thân vấn đề quan tâm nhất.

"Nàng lúc nào trở về?"

"Hàn tổng sự đã leo lên chuyên cơ."

Sắc mặt nghiêm túc, bảo an chủ quản trịnh trọng nói: "Dự tính đêm nay ba giờ sáng liền có thể đến Lăng Hoàn thành."

. . .

Đạp đạp đạp đạp! !

Bước chân nhanh chóng, Lục Siêu lao xuống phi nước đại, rời đi vòng trong thành vòng.

Người giàu có khu biệt thự con đường bằng phẳng, từng tòa biệt thự đều có tường vây cùng pha lê màn trời ngăn cách.

Từng chiếc sơn trắng đèn đường trong tầm mắt rút lui, hắn nghiêng vác lấy màu đen ba lô, mỗi một giây đều bộc phát toàn lực, vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Thể lực điên cuồng thiêu đốt, hắn biết rõ giờ phút này bất kể là tuần phòng ty vẫn là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đều đã bị kinh động, căn bản dung không được hắn dừng lại nửa phần.

Sưu sưu sưu! !

Sau lưng có hay không người máy động tĩnh truyền đến, ngoài ra còn có một trận không hiểu hàn ý xuất hiện ở đáy lòng của hắn.

Cuối cùng, mắt thấy vượt qua một đầu cuối cùng khu phố, liền có thể triệt để rời đi nội thành khu nhà giàu, trốn vào vòng thành sông lớn..

---

Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (2)

Chương 139: Biến thiên, giết ra khỏi trùng vây (2)

Oanh

Mặt đất chấn động, sau lưng truyền đến nổ vang.

Dù cho là mở ra cuồng bạo trạng thái, trên thân Lục Siêu vậy nổi lên cả người nổi da gà, cảm thấy không ổn.

Không chút do dự, hắn đột nhiên dừng bước lại, bộc phát Điệp Kình quyền lực lượng, trở lại oanh quyền!

Đông

Tiếng trầm nổ tung, dưới chân nhựa đường con đường răng rắc~ chấn, xuất hiện vết nứt, lan tràn hai mét.

Một vòng bạch khí tại nắm đấm va chạm trung tâm nổ tung, vô hình sóng gió cày mà qua.

Lục Siêu sắc mặt nghiêm túc, trượt lui nửa bước, nhìn về phía đối diện.

Kia là một đạo ngân quang lóe lên kim loại nắm đấm.

Một lần chồng kình cùng cuồng bạo trạng thái dưới một quyền vậy mà không thể bức lui người đến, rõ ràng thực lực mạnh mẽ.

Dọc theo ngân sắc kim loại cánh tay nhìn lại, người đến tóc xám đen, người mặc tây trang màu đen, tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi.

Thể trạng khôi ngô cao lớn, sống mũi cao thẳng, chia ba bảy kiểu tóc.

Ánh mắt lạnh như băng mang theo sát cơ, mắt trần có thể thấy hắn chỗ cổ huỳnh quang đường vân lấp lóe ánh bạc, phảng phất nạp năng lượng giống như dần dần sáng tỏ.

"Giết Nguyễn ít, còn muốn trốn?"

Hắn lạnh giọng nói, hai mắt đúng là nghĩa thể cấy ghép, lấp lóe từ quang, đối Lục Siêu toàn thân liếc nhìn, dường như muốn nhìn rõ thân phận của hắn.

Ông

Một loáng sau, hắn súc thế bên hông nắm đấm đột nhiên oanh ra, có thể thấy được ngân sắc quang mang tụ tập tại nắm đấm mặt ngoài, phảng phất một loại vô hình sinh vật năng lượng, đâm người hai mắt, không dám ngạnh kháng.

Đông

Tiếng trầm chấn động, vang vọng quảng trường.

Phụ cận khu biệt thự bên trong không ít người đều bị kinh động, có cái khác bảo an đoàn đội điều đến Máy bay không người lái xem xét tình huống, thậm chí là ý đồ tiến hành vây giết.

Quyền phải hóa chưởng, chính diện ngăn lại đối phương tất cả lực lượng.

Lục Siêu dẫm đến dưới chân địa mặt lại lần nữa rung động, lan tràn vết nứt, ánh mắt càng là dần dần ngưng trọng.

[  sinh mệnh lực:115!  ]

Trực giác cảm ứng nháy mắt phát động, hắn nháy mắt rõ ràng đây là một vị siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo.

Tám chín phần mười, là sinh vật khoa học kỹ thuật công ty bảo an cố vấn.

"Vậy mà có thể ngăn hai ta quyền!"

Đối phương dường như kinh ngạc.

Sau đó ánh mắt nhắm lại, càng lạnh lẽo hơn, phảng phất triệt để kết luận Lục Siêu cùng là siêu năng cấp thân phận cùng thực lực.

Xì xì!

Một loáng sau, có thể thấy được hai cánh tay hắn từ quang thiểm nhấp nháy, ánh bạc bộc phát.

Phảng phất có vô hình nào đó nguồn năng lượng hạch tâm bị hắn bắt đầu dùng, điều động trong thân thể sở hữu sinh vật năng lượng.

Răng rắc!

Hai người dưới chân nhựa đường con đường đột nhiên chìm xuống lõm, trọn vẹn nửa tấc.

Hắn song quyền như bắn lò xo co vào, dường như súc thế một kích.

Lạnh lùng hai mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu nhất cử nhất động.

Một loáng sau.

Thực trang tất sát kỹ!

Có thể thấy được hắn hai cánh tay khuỷu tay phun ra ngân quang, giống như ngọn lửa vô hình, vặn vẹo không khí.

Vô hình sinh vật năng lượng hội tụ một điểm, hai đầu cánh tay tựa như hoả tiễn thôi động giống như hướng về phía trước oanh ra!

Hoả tiễn quyền!

Oanh

Không khí chấn động, như bị rút sạch.

Áp lực vô hình thẳng đến Lục Siêu nội tâm, đủ để cho bất luận một vị nào tinh duệ cấp tâm linh sụp đổ.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng một vị siêu năng cấp cường giả chính diện nghênh chiến.

Không có chút nào e ngại, hắn tiến vào thịt đồng trạng thái, đồng thời bộc phát Điệp Kình quyền đại thành áo nghĩa.

Điệp Kình quyền - hai kình!

Đông

Song quyền va chạm, nhục thể xác phàm cùng quân dụng cấp kim loại song quyền lẫn nhau đụng nhau.

Cuồng phong lướt qua, dẫn tới một bên sơn trắng cột đèn đường rung động lắc lư.

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Hai người dưới chân địa mặt càng là lần nữa vỡ vụn, vết nứt lan tràn trọn vẹn mấy mét.

Trong chớp mắt, hai người đều giống như thủ đoạn bộc phát, đúng là tại ngắn ngủi trong một giây, liên tục đối oanh mười mấy quyền.

Ầm ầm ầm ầm! !

Màu đen da trăn găng tay mang theo tàn ảnh, màu bạc kim loại nắm đấm xẹt qua bầu trời bao la.

Hai người đứng tại chỗ đối chiến, đều là không tránh không né.

Lục Siêu cứng rắn đã trúng hai lần, bị đánh được khí huyết cuồn cuộn, động tác trì trệ.

Đối diện thực trang kẻ cải tạo đồng dạng sắc mặt âm trầm, ngực bị lưu lại ba cái lõm quyền ấn.

Hai người đều là đánh ra chân hỏa, đầy mắt sát cơ.

Cũng liền ở nơi này ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, thoáng nhìn xa như vậy nơi bay tới mấy chiếc Máy bay không người lái, đồng thời vậy nhìn thấy nơi xa không trung phi tốc tới gần Phù Không xe bay.

Trong lòng trầm xuống, hắn biết rõ, mình không thể lại mang xuống.

Nếu không một khi kết thúc cuồng bạo trạng thái, lại bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người vây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta lại muốn nhìn, ngươi trốn nơi nào!"

Nhìn ra tình cảnh của hắn cùng hạ phong, siêu năng thực trang giả lạnh giọng mỉa mai.

Thể nội sinh vật năng lượng lần nữa bộc phát, hắn đúng là quanh thân cũng bắt đầu bao trùm tầng kia ngân sắc quang mang, tựa như võ đạo khí diễm giống như cho người ta cực lớn áp bách.

Thấy vậy một màn.

Lục Siêu vậy không lưu tay nữa, tại khống chế hình thể tình huống dưới, tiến vào xương thép trạng thái.

"Vậy liền thử một chút, hôm nay là ngươi chết  vẫn là ta vong!"

Thanh âm khàn khàn, mang theo kiên quyết.

Tạch tạch tạch gân cốt thanh âm âm từ trong cơ thể hắn truyền đến, mạnh hữu lực nhịp tim tựa như nổi trống giống như chấn động.

Phát giác được dị thường.

Siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời nổi lên một tia nói thầm.

Người này chẳng lẽ còn có thủ đoạn gì nữa không thành?

Không dám lưu thủ, hắn biết rõ lưu lại như vậy một vị siêu năng cấp địch nhân đáng sợ đến cỡ nào.

Ông

Hai cánh tay ngân quang nở rộ, mang theo xì xì Hồ Quang.

Hắn lại lần nữa đập mạnh oanh quyền, đem sở hữu động năng áp súc đến quyền phải bên trong.

Oanh

Không khí nổ đùng, hắn toàn lực bộc phát.

Chừng bảy tám tấn lực lượng cơ hồ đem phụ cận hai mét không khí đều cho rút tận, tựa như thùng thuốc nổ nhóm lửa nổ tung, chấn động bầu trời đêm.

Cùng thời khắc đó, còn có thể gặp hắn nâng lên bàn tay trái, nhắm chuẩn Lục Siêu.

Hình như có một loại nào đó lỗ pháo bị hắn bắt đầu dùng, cho người ta một trận nguy hiểm cảm giác, dường như sắp phun ra sức sát thương cực mạnh vũ khí.

Có thể hết lần này tới lần khác, đối mặt dạng này nguy cơ.

Lục Siêu không tránh không né, ngược lại là song chưởng trùng điệp, hướng về phía trước oanh ra.

"Muốn chết!"

Thấy hắn như thế bất cẩn, ngay cả võ đạo khí diễm cũng chưa từng vận dụng, siêu năng thực trang giả mặt mũi tràn đầy sát ý, chỉ cảm thấy bản thân lọt vào xem thường.

Một loáng sau.

Oanh

Ngân quang quyền phải triệt để oanh trúng mục tiêu, ngột ngạt thanh âm tại hai người quyền chưởng bên dưới nổ tung.

Trận trận sóng khí cày lượn vòng, xé rách không khí, rung động đại địa.

Nhưng là, ra ngoài ý định.

Siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo ánh mắt ngưng lại, phát giác không đúng.

Đối phương lực lượng như thế nào yếu đuối như vậy?

Thậm chí, giống như là không dùng lực một dạng?

Sưu

Nghi hoặc ở giữa, tiếng xé gió lên.

Có thể thấy được Lục Siêu ánh mắt lóe lên, thân hình trượt lui, đúng là mượn một quyền này của hắn chi uy, kéo về phía sau mở khoảng cách.

"Đa tạ."

Khàn khàn trong tiếng, hắn dường như vừa cười vừa nói.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt liền kéo ra khoảng cách mấy chục mét, triệt để xông ra đầu này khu nhà giàu khu phố, sau đó càng là một đệm bước quay người, biến mất ở cuối tầm mắt.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sắp hình thành vây quanh bị như vậy đánh vỡ.

Máy bay không người lái cũng tốt, phi nhanh chạy tới bảo an tiểu đội cũng được.

Tất cả mọi người là ngây người nhìn lại, mất đi đối ứng mục tiêu.

"Đáng chết!"

Tiếng rống giận dữ quanh quẩn, vang vọng màn đêm.

Ngân quang lấp lóe bên trong.

Siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo sắc mặt xấu hổ, vội vàng dẫn đội lại truy mà đi..

---

Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (1)

Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (1)

Phù phù! !

Nửa phút sau, nội thành vờn quanh sông lớn có bọt nước bốc lên.

Đột phá phong tỏa Lục Siêu nhảy lên mà rơi, lặn xuống nước.

Từ quyết định phải giải quyết Nguyễn Huy bắt đầu, hắn liền làm qua nhiều lần mưu đồ.

Lợi dụng bảo an nhiệm vụ ra vào nội ngoại hai thành thời cơ, trước thời hạn điều nghiên địa hình, chọn tốt mấy cái lộ tuyến.

Vượt sông cầu lớn là bên ngoài lối đi duy nhất, hữu cơ bạo tổ tọa trấn phong tỏa, không thích hợp xông vào.

Nhưng ngược lại, cái này rộng lớn trăm mét vòng thành sông lớn, không thể nghi ngờ là tốt nhất tiềm hành chi địa.

"Người đâu?"

"Không thấy!"

"Có phải hay không là trong nước?"

"Tìm kiếm cho ta!"

Từng đạo thanh âm từ phía sau trên bờ sông truyền đến, bước chân dày đặc, có hay không người máy từ trên bờ sông bay qua.

Lục Siêu lặn xuống mấy mét, thẳng tới đáy sông, cuồng bạo trạng thái càng là sớm đã giải trừ.

Mãnh liệt mỏi mệt cùng thiêu đốt thể lực cảm giác suy yếu cảm giác liên tục vọt tới, cơ hồ khiến người trầm luân, muốn từ bỏ.

Thế nhưng là, tại Hằng Tinh quan tưởng pháp bên dưới, hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể  tương tự trước thời hạn lưu lại đường lui.

"Năm phút cuồng bạo trạng thái, còn tốt, ta còn không có đến chân chính cực hạn. . . ."

Sắc mặt trắng bệch, Lục Siêu vác lấy màu đen ba lô dưới đáy nước du động.

Trạng thái hư nhược ảnh hướng trái chiều cùng cuồng bạo thời gian chính tương quan, hắn tự nhiên không có khả năng đem chính mình bức đến chân chính tuyệt lộ, vẫn luôn tại tính toán thời gian.

Thời khắc này suy yếu mỏi mệt cũng không phải là không thể nhịn thụ, mà sông lớn dưới đáy lặn cùng nín thở, đối với một vị tinh duệ cấp cao thủ tới nói càng thêm không là vấn đề.

So sánh dưới.

"Không hổ là siêu năng cấp. . . ."

Hai cánh tay truyền đến trận trận nhói nhói, gần gũi nứt xương, Lục Siêu lần thứ nhất phát hiện mình cùng siêu năng cấp chênh lệch.

Vị kia siêu năng thực trang giả cuối cùng rõ ràng vận dụng một loại nào đó cùng loại võ kỹ bí thuật thực trang áo nghĩa, lực lượng gấp bội tăng vọt.

Chí ít 8 tấn lực lượng phá hư xung kích, rõ ràng vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, cho dù có bàn thạch thân thể cùng xương thép gia trì, vậy phá lệ phí sức, suýt nữa bị chấn đoạn cánh tay.

Vạn hạnh.

Ông

Thể nội tế bào cưỡng ép gạt ra từng tia từng tia năng lượng, vì hắn chữa trị hai cánh tay thương tích.

Sở hữu nhói nhói đều tại đây khắc cấp tốc tán đi, phảng phất thương thế ngay tại nhanh chóng khép lại, Lục Siêu biết rõ đây là [ bền bỉ thân thể  ]  công lao.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không dám tại cuối cùng bất cẩn ngạnh kháng một kích.

Suy nghĩ lóe qua, thương thế đã không còn nghiêm trọng.

Đáy sông tầm mắt một vùng tăm tối đen nhánh, thỉnh thoảng có ánh sáng từ mặt nước đánh tới.

Lục Siêu không có lại trì hoãn, một đường tiềm hành du động, an nhiên rời đi, đi tới một nơi bờ đê cầu chui nơi.

Soạt trong tiếng, gió đêm thổi qua.

Không có vội vã lập tức lên bờ, Lục Siêu nhìn về phía cầu chui bên dưới một góc, nơi đó có một cái cũ nát túi xách da rắn, đến gần đem xốc lên, phía dưới có một cái màu đen túi sách, bên trong có một bộ khô ráo hưu nhàn y phục cùng giày.

Động tác cấp tốc, đem thay đổi.

Lục Siêu rất mau đem trên thân ướt đẫm mặt nạ cùng cái khác y phục thắt nút quấn quanh, cột vào một khối mười mấy centimet lớn nhỏ trên hòn đá, nhẹ nhàng đẩy liền đem đẩy vào trong sông.

Bao quát chứa trứng thú vật bao màu đen cũng giống như nhau phương pháp, bị hắn bao phủ tại sông lớn bên trong, triệt để ma diệt lúc trước vết tích.

Chợt, cúi đầu nhìn lại.

"Quả nhiên là trứng thú vật."

Sắc mặt trắng bệch, rõ ràng thân thể mỏi mệt suy yếu, nhưng nhìn xem trong tay to bằng đầu người hình bầu dục chi vật, Lục Siêu hai mắt lại sáng tỏ dị thường.

Trực giác cảm ứng lần nữa hiển hiện, trong đó tin tức khiến người phấn chấn, trong lòng lửa nóng.

Không lo được nhìn kỹ, hắn mơ hồ nghe thấy một chút vội vàng bước chân, rất nhanh liền đem trứng thú vật để vào màu đen trong túi xách.

Chờ đến kéo lên khóa kéo, xác nhận hết thảy không sai, Lục Siêu lần nữa biến ảo hình thể, từ trong túi xách lấy ra mắt kính, đảo mắt liền hóa thành một vị thể trạng gầy thấp, ngũ quan phổ thông, hơi có vẻ nhã nhặn thanh niên học sinh.

Không còn bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bước chân hắn nhẹ nhàng, leo lên Thiết Hoàn khu bờ đê.

Ngẩng đầu nhìn lại, mây đen tẫn tán, Lăng Hoàn thành màn mưa chẳng biết lúc nào tán đi.

Hơi có chút mặt đất ẩm ướt mấp mô, chợt có một chút người qua đường trải qua, càng xa xôi đường tắt có hán tử say ngay tại nôn mửa.

Mà ở kia sông lớn bờ bên kia.

Phồn hoa vòng trong thành vòng đèn đuốc sáng trưng, xa xa đều có thể trông thấy Neon cùng hình chiếu 3D năm màu chi sắc.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một chút Phù Không xe bay nhanh như tên bắn mà vụt qua, vội vội vàng vàng phóng tới kia thành vòng phía đông một góc, biểu tượng người giàu có thân phận khu biệt thự vực.

Mà ở kia tới gần sông lớn phụ cận, càng có từng cái Máy bay không người lái giữa không trung tản ra, thỉnh thoảng lướt qua mặt nước, khắp nơi tìm kiếm.

Ngoài ra càng có người đánh lấy đèn pha quang, tại kia phụ cận tuần tra cảnh giới, thỉnh thoảng có ánh sáng trụ vượt qua sông lớn, chỉ hướng Thiết Hoàn khu phương hướng.

"Tình huống như thế nào a?"

"Bờ bên kia những người kia đang tìm cái gì?"

"Không biết a, làm sao cảm giác giống như là xảy ra điều gì động tĩnh?"

Bờ đê quảng trường phụ cận người qua đường bước chân dừng lại, phần lớn là kỳ quái, mơ hồ phát giác được một tia bầu không khí không đúng.

Lục Siêu mặt không đổi sắc, thừa dịp bóng đêm dung nhập đám người, sau đó dựa vào trước thời hạn trí nhớ trong đầu địa đồ, tránh đi giám sát, đi vào xi măng khu phố.

Sưu sưu sưu! !

Thỉnh thoảng có tuần phòng tiếng xe âm vang lên, có khác Phù Không xe bay từ trên không lướt qua, dường như hoài nghi hắn chạy trốn tới Thiết Hoàn khu.

Lục Siêu bước chân không ngừng, cùng một vị vị người qua đường gặp thoáng qua, tại từng đầu trong ngõ tắt xuyên qua.

Lại có mới không người góc khuất bị giấu lại y phục, hắn lần nữa biến ảo hình thể, thay đổi một thân hưu nhàn vận động bóng chày phục, hái đi mắt kính.

Thân hình bất tri bất giác trở nên hơi khỏe mạnh, giống như là một vị lâu dài vận động thanh niên, dẫn theo khóa kéo khép lại màu đen bóng chày bao đi vào mới khu phố.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng nửa giờ sau.

Trong lúc bất tri bất giác, số 2 quảng trường gần ngay trước mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, lầu ba vị trí phòng lóe lên ánh đèn, không hiểu để Lục Siêu trong lòng yên tĩnh.

Chờ đến khôi phục dung mạo, từ dưới lầu không người tường sau vượt qua trở lại phòng ngủ của mình.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, mãnh liệt mỏi mệt lần nữa vọt tới.

Lục Siêu động tác chậm rãi đóng lại cửa sổ, sở hữu lo lắng đều bị tạm thời đè xuống.

Vô luận đến tiếp sau như thế nào.

Vậy mặc kệ kia Nguyễn Huy bối cảnh lớn bao nhiêu, có thể kinh động người nào.

Chí ít giờ này khắc này, hắn bình an về đến nhà.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu kéo lên màn cửa, nhìn về phía trong tay dẫn theo màu đen bóng chày bao.

Đem bỏ lên trên bàn, hắn sau đó đem khóa kéo mở ra, nhìn về phía trong đó vật phẩm.

Một viên to bằng đầu người trứng thú vật.

Hình bầu dục hình, chỉnh thể màu xám, mặt ngoài có mấy đạo lớn chừng quả đấm xám đen vết đốm, thoạt nhìn như là miếng vảy đồ án.

Trong chốc lát, trực giác cảm ứng lần nữa hiển hiện.

Lục Siêu nhìn về phía bảng.

[  trứng thú vật —— Địa Long thằn lằn  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả 1: Nuốt ăn về sau, có thể đạt được một đầu Địa Long thằn lằn con non sở hữu sinh mệnh tinh hoa, có khá lớn xác suất tăng lên sinh mệnh lực!  ]

[  dùng ăn hiệu quả 2: Nếu đem hắn ấp trứng thu phục, đợi đến trưởng thành sau nhất định kỳ lấy hắn tinh huyết cùng bộ phận miếng vảy vật liệu chế tác cao cấp dược tề, tinh duệ cấp dùng lâu dài có thể tăng lên sinh mệnh lực!  ]

[  nhắc nhở: Thú này Đản Sinh cơ tràn đầy, trong đó con non trạng thái khỏe mạnh!  ].

---

Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (2)

Chương 140: Thu hoạch khổng lồ, Thú Vương trứng (2)

Từng đạo tin tức hiển hiện, Lục Siêu ánh mắt nóng bỏng, đã có ngoài ý muốn, cũng có kinh hỉ.

Trứng thú vật.

Một viên Địa Long thằn lằn Thú Vương trứng thú vật.

Nếu như giờ phút này đem nuốt ăn, vậy mình sinh mệnh lực khẳng định có thể tăng lên một đoạn, có lẽ có thể trực tiếp đột phá uy tín lâu năm tinh duệ cấp.

Còn nếu là đem ấp trứng, cái kia cũng diệu dụng vô tận.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  tin tức, còn có trong sách ma pháp giới thiệu, siêu năng con đường tu hành bất kể là lựa chọn cái nào một đầu con đường, trên bản chất cũng là vì siêu phàm thoát tục, thu hoạch được càng mạnh cá thể vĩ lực.

Mà ở trong quá trình này, ngoại trừ cận chiến vũ khí, đặc thù bảo vật, cao cấp tài nguyên bên ngoài, chiến đấu sủng thú cũng là mười phần trọng yếu tự vệ át chủ bài.

"Địa Long thằn lằn con non, sau khi sinh yếu nhất cũng là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, nửa năm một năm liền có thể trưởng thành đến tinh duệ cấp."

"Nếu có thể trưởng thành. . . ." Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ như quang, quét qua suy yếu mệt mỏi trạng thái: "Chí ít có bảy thành tỉ lệ có thể đột phá siêu năng cấp, trở thành Thú Vương."

Suy nghĩ lóe qua, gặp lại trực giác cảm ứng bên trong nhắc nhở.

Lục Siêu nghiêm túc suy nghĩ một phen, làm ra quyết định.

"Tạm thời trước lưu lại."

Có lẽ giờ phút này đem trứng thú vật nuốt ăn, có thể để cho hắn nhanh chóng tăng lên một đoạn.

Nhưng đây chỉ là ngắn hạn ích lợi.

Ánh mắt lâu dài đến xem, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, vậy hắn tương lai liền có thể thêm ra một đầu siêu năng cấp Thú Vương chiến sủng, vô luận trên mặt đất tinh chỗ nào, đều có thể thu hoạch được chiến lực mạnh mẽ tương trợ!

Đến lúc đó muốn thu hoạch được tài nguyên, nhất định sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu rất nhanh liền đem trứng thú vật thu hồi.

Dựa theo dị thú đồ giám bên trong liên quan tới sinh vật lý luận giới thiệu, hắn xem chừng, cái này Địa Long thằn lằn trứng chí ít cũng được hơn nửa tháng sau mới có thể ấp trứng.

Mà việc cấp bách, là muốn tìm an toàn ẩn núp địa phương, đem tạm thời giấu, miễn cho có người hoài nghi đến trên người mình, đến đây lục soát nhà.

Lập tức, trong đầu lóe qua mấy cái địa phương.

Lục Siêu càng nghĩ, trong lòng có cái vạn toàn kế sách.

. . . . .

Ngắn ngủi một đêm.

Lăng Hoàn thành tựa như đột nhiên biến thiên.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Đêm qua, vòng trong thành vòng khu nhà giàu phát sinh ác tính sự kiện, cùng sở hữu vượt qua hai mươi người tử vong!  ]

[  hành hung lưu manh hư hư thực thực vì Vô Diện giả - Legos, siêu năng cục cùng tuần phòng ty đã thành lập chuyên án điều tra tiểu tổ, tiếp nhận án này!  ]

[ cấp A lệnh truy nã lần nữa phát xuống, siêu năng cục khẩn cầu đông đảo thị dân cung cấp manh mối, kịp thời bắt phục quốc người cán bộ cao cấp Legos. . . .  ]

Từng đầu tin tức tự động đẩy đưa đến mỗi người đồng hồ bên trong, có đường ray xe điện cùng bên đường trong cửa hàng treo màn ảnh đều ở đây đồng bộ đưa tin việc này.

Lòng người bàng hoàng, mỗi người đều là sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

"Đây chính là vòng trong thành vòng khu nhà giàu a, trị an chỗ tốt nhất."

"Không ngừng đâu, ta nghe nói người chết bên trong có mấy cái đại nhân vật  có vẻ như cùng tuần phòng ty cao tầng có quan hệ."

"Không tầm thường, vị này Legos thật đúng là tàn nhẫn, khó trách phục quốc người sẽ bị truy nã a. . ."

"Có phải hay không là Lư Sơn phái người làm, không phải đều nói hắn muốn phái người đến công thành sao?"

Tiếng nghị luận bốn phía vang lên, một đường đi hướng tuần phòng ty Lục Siêu khí tức bình ổn, thần sắc bình thường.

Trên người màu xám áo nỉ tương đối đơn bạc, nhưng hắn cũng đã không có tối hôm qua như vậy suy yếu.

[  bền bỉ thân thể  ]  hiệu quả so với hắn dự đoán càng tốt hơn  tại vượt qua đồng cấp gấp ba bốn lần sức khôi phục gia trì bên dưới, hắn không chỉ có thương thế khôi phục  liên đới lấy trạng thái hư nhược vậy giải trừ hơn phân nửa, rất khó coi ra hắn tối hôm qua từng có to lớn tiêu hao.

Chợt, đem bên tai nghe thấy từng đạo tin tức loại bỏ.

Hắn biết rõ, Nguyễn Huy người sau lưng đã bắt đầu phát lực.

"Lão Lục!"

Mặc thường phục Trần Hiểu đứng tại tuần phòng ty dưới lầu, đối với hắn vẫy gọi.

Màu đen xe việt dã dừng sát ở một bên, Hùng Thành đã đuổi tới, gặp hắn đến vội vàng cung kính gật đầu, xưng hô đội trưởng.

Hôm nay bọn hắn thứ ba tiểu đội lại được tiếp tục tiến về nội thành, đi Lăng Hoàn học phủ trực luân phiên giao tiếp, tiếp tục chấp hành bảo an nhiệm vụ.

Lục Siêu giống như tùy ý ứng tiếng đến gần, sau đó liền gặp Trần Hiểu hạ thấp thanh âm, có chút kích động nói: "Nghe nói không, Nguyễn Huy chết rồi."

Trong mắt của hắn lóe qua một tia thoải mái, tận khả năng đem thanh âm ép đến thấp nhất nói: "Nghe nói hạ thủ người là một vị siêu năng cấp cường giả, rất có thể chính là kia phục quốc người cán bộ Legos."

"Còn có ngày đó tại Lăng Hoàn học phủ tìm chúng ta mấy cái phiền phức những người kia, cũng đều bị liên lụy. . . Nói thật, nếu không phải tình huống bây giờ đặc thù, quá mẫn cảm, ta đều muốn hảo hảo ăn mừng một trận."

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu phối hợp lộ ra trầm tư cùng vẻ mặt kinh ngạc.

Thoải mái, kinh nghi, hiếu kì. . .

Hắn sau đó liếc mắt nhìn hai phía, nghi hoặc hỏi: "Kia Legos vì sao muốn đi giết chết Nguyễn Huy?"

"Ai biết được, nghe ta biểu di phu nói, tựa như là cố ý vì đem thế cục đảo loạn."

Trần Hiểu không biết nguyên nhân, bất quá vẫn là hạ thấp thanh âm nói: "Bất quá, chuyện này giống như ảnh hưởng không nhỏ, ta xem Dương đội sáng sớm liền đến  có vẻ như là bị phía trên hẹn nói chuyện."

"Lão Lục, ngươi vậy kiềm chế một chút, nói không chừng một hồi liền sẽ tìm ngươi. . ."

A

Lục Siêu ra vẻ kinh ngạc, như có điều suy nghĩ.

Nếu như hắn là Nguyễn Huy người sau lưng, nhất định sẽ phát động tất cả lực lượng điều tra việc này.

Không chỉ là nhìn như hiềm nghi lớn nhất Legos.

Bao quát bọn hắn những này ngày xưa cùng Nguyễn Huy kết oán người, khẳng định cũng sẽ không lỗ hổng.

Ông

Trong lúc suy tư, có Phù Không xe bay từ trên trời giáng xuống, vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án phá lệ bắt mắt.

Sóng khí vù vù ở giữa, Lục Siêu trong lòng hơi trầm xuống.

Cuối cùng.

Ánh mắt nhìn.

Mấy vị siêu năng cục cùng tuần phòng ty tổng bộ người trước sau mà hiện, đi ra cửa xe.

Sắc mặt trấn định, Lục Siêu đứng tại chỗ.

Hắn thản nhiên nhìn xem mấy người, một đợt hướng mình đi tới.

. . . .

Cùng thời khắc đó.

"Legos, ngươi tự tiện hành động?"

Thiết Hoàn khu một tòa lầu xi măng trong phòng, màu lam từ quang lơ lửng, hóa thành một đạo hư ảo hình chiếu màn ảnh.

Trong tấm hình áo khoác màu đen nam tử bả vai rộng lớn, gác tay mà đứng, mang theo mặt nạ màu đen, thấy không rõ khuôn mặt.

Tiếng hỏi băng ghi âm lấy một tia lãnh ý, dẫn tới tiếp nhập thông tin Legos khẽ nhíu mày, không hiểu hắn ý.

"Thủ lĩnh, cái gì tự tiện hành động?"

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Legos hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn đứng tại một nơi phòng khách ghế sô pha nơi, bên người còn có một vị phục quốc người y sư cùng đi, ngay tại vì hắn tháo dỡ băng gạc.

Mấy đạo vết thương ghê rợn đều đã khép lại, hắn thật vất vả mới đào thoát siêu năng cục truy sát, gần nhất vẫn luôn tại điệu thấp dưỡng thương, tận khả năng giảm xuống tồn tại cảm, miễn cho người khác chú ý.

Làm sao lại tự tiện hành động?

"Chính ngươi xem một chút đi."

Thông tin bên trong thủ lĩnh lạnh giọng nói, truyền đến mấy phần tư liệu.

Rất nhanh, thấy rõ trong đó nội dung, nhất là Lăng Hoàn nhật báo đầu đề tin tức.

Tròng mắt xanh biếc Legos sắc mặt biến đổi, dần dần âm trầm.

Sau đó càng là đột nhiên nắm tay, đánh tới hướng trước người kim loại cứng rắn bàn.

Bành

"Thảo! Là ai đang mạo danh ta?"

Hắn tức giận mắng, đem kim loại cứng rắn bàn ném ra một cái cạn ấn.

Cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên, thân thể càng là khí có chút phát run, dẫn tới một bên dược sư cánh tay run lên, tranh thủ thời gian thả nhẹ động tác, không dám thở hổn hển.

"Đâm giết công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cùng tuần phòng ty cao tầng dòng dõi? !"

"Bà nội hắn, người này cùng ta có thù a? Cũng dám để cho ta cõng nồi! !"

Legos nghiến răng nghiến lợi nói, sắc mặt phẫn nộ, trong mắt tràn đầy hoàn toàn lạnh lẽo sát ý.

Là ai ?

Rốt cuộc là ai? !

Từ khi đi tới Lăng Hoàn thành sau hắn liền mọi việc không thuận, đầu tiên là ném đi Robert truyền thừa, bị thủ lĩnh quở trách, hiện tại lại đột nhiên học thuộc khẩu oan ức. . . .

Giận mắng thanh âm liên miên vang lên, tràn đầy oán khí.

Gặp hắn tức thành bộ dáng như vậy, không giống giả mạo.

Thông tin thiết bị đầu cuối bên trong thủ lĩnh áo đen đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, gian phòng yên tĩnh.

Trong phòng phục quốc người thành viên càng là cùng nhìn nhau, quỷ dị lặng im.

Cuối cùng, thủ lĩnh áo đen tắt máy truyền tin, chỉ để lại một câu lạnh giọng bàn giao.

"Qua một đoạn thời gian nữa, hành động liền muốn bắt đầu."

"Chính ngươi chú ý điểm.".

---

Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (1)

Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (1)

Tuần phòng ty thứ hai phân bộ.

Lầu ba, trong phòng họp.

"Lục đội trưởng, chúng ta là siêu năng cục cùng tuần phòng ty tạo thành lâm thời tổ chuyên án thành viên."

"Bởi vì Nguyễn Huy đội trưởng bị tập kích một chuyện quá kỳ quặc  dựa theo phía trên yêu cầu, chúng ta cần đối sở hữu nhân viên tương quan tiến hành hỏi thăm, cũng không phải là nhằm vào ngươi, cho nên còn xin ngươi không cần nghĩ nhiều, tận khả năng phối hợp chúng ta. . . ."

Siêu năng cục người đến ngồi ở phòng họp đối diện, nói chuyện nam tử thể trạng thon gầy, mặc hành chính áo jacket, mang theo một bộ mắt kiếng không vành, ước chừng khoảng bốn mươi tuổi.

Trái phải thì là đều ngồi đợi bốn đạo nhân ảnh.

Hoặc là một thân siêu năng cục y phục tác chiến tinh nhuệ cấp cường giả, hoặc là tuần phòng ty tổng bộ tinh anh đại đội trưởng.

Từng đạo ánh mắt dò xét mà tới, cho người ta không nhỏ áp lực.

Hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu không tránh không né, ngồi ở bàn hội nghị đối diện, thản nhiên gật đầu.

Lập tức, hỏi thăm bắt đầu, từng cái vấn đề ném ra ngoài.

"Tối hôm qua bảy giờ năm mươi phút, ngươi ở đâu?"

"Trong nhà tu hành."

"Có từng rời đi Thiết Hoàn khu?"

"Chưa từng."

"Ngươi tối hôm qua chín điểm xuống lâu là làm gì?"

"Mua chút ăn, gần nhất giá hàng trướng đến quá nhanh. . . ."

Bởi vì trong lòng từng có một chút dự án, cho nên Lục Siêu cũng không nôn nóng.

Hắn tối hôm qua đã lau đi sở hữu vết tích, về nhà cũng không có bại lộ tung tích, giấu kỹ trứng thú vật sau xuống lầu, cũng chỉ là cố ý bại lộ vị trí, chế tạo ra một mực tại nhà giả tượng.

Có lẽ trên đời này tồn tại chưởng khống đọc tâm dị năng cường giả.

Nhưng ít ra tại [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  gia trì bên dưới, hắn tinh thần cường đại, vô cùng tỉnh táo.

Cộng thêm hoàn mỹ khống chế thân thể năng lực, hắn ngay cả mình nhịp tim đều có thể can thiệp, tự nhiên không lo lắng một trận thẩm vấn liền bị nhìn ra mánh khóe.

Trong lúc nhất thời, ngươi hỏi ta đáp bên trong.

Chờ đến mười cái cái vấn đề về sau, Lục Siêu trước mắt lại vang lên một thanh âm.

"Lục đội trưởng, mấy người kia, không biết ngươi có hay không ấn tượng?"

Hỏi thăm mắt kính trung niên nam nhân đột nhiên xuất ra vài trương cuộc sống bình thường ảnh chụp.

Tinh duệ cấp thị lực vượt qua thường nhân, Lục Siêu giương mắt nhìn lại, tự nhiên nhận ra kia là Mai Ngưng cùng Quách Vân đám người.

Đến rồi.

Sắc mặt thản nhiên vẫn như cũ, trong lòng của hắn lại ám đạo quả nhiên.

Siêu năng cục cùng tuần phòng ty điều tra tốc độ so với hắn dự đoán càng nhanh, chuyện xảy ra bất quá một đêm mà thôi, liền đã điều ra mấu chốt nhất tin tức một trong.

Đó chính là tại chỗ người chết, trên cơ bản đều cùng hắn từng có thù hận.

"Trên cơ bản đều biết."

Không có phủ nhận, Lục Siêu biết rõ, nửa thật nửa giả tin tức mới chân thật nhất.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn điều tra qua, cùng Nguyễn Huy Mai Ngưng bọn người có kết oán cũng không phải là chỉ có chính mình.

"Mấy vị kia từng tại Kim Thạch quyền quán luyện võ, xem như sư đệ của ta."

"Đến như khác mấy vị. . ."

Sắc mặt bất đắc dĩ, Lục Siêu lắc đầu nói: "Ta tại Lăng Hoàn học phủ cùng bọn hắn từng có mâu thuẫn."

"Đương thời trở ngại nhiệm vụ một chuyện, hạ thủ xác thực nặng một chút."

Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng họp ngắn ngủi yên tĩnh.

Sau đó, đón từng đạo dò xét ánh mắt.

Lục Siêu sắc mặt nghi hoặc, nhìn về phía đối diện hỏi thăm mắt kính trung niên.

"Bất quá. . . Trưởng quan, không biết ngài hỏi ta những người này là vì cái gì?"

Gặp hắn sắc mặt không giống giả mạo, một thân hành chính áo jacket mắt kính trung niên buông xuống ảnh chụp, trầm mặc một lát.

"Bọn hắn đều ngộ hại rồi."

"Cái gì? !"

Lục Siêu con ngươi co vào, cảm thấy kinh nghi.

Ngộ hại?

Bọn hắn vậy mà đều ngộ hại rồi?

"Lúc chuyện xảy ra, Mai Ngưng cùng Quách Vân bọn người tại Nguyễn Huy đội trưởng trong nhà."

"Lưu manh hành hung giết người, có lẽ là vì diệt khẩu, cũng không có bỏ qua bất kỳ người nào."

Sâu kín trong giọng nói, hắn như cũ nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Bên người bốn người biểu lộ không đồng nhất, nhưng là đều là nhỏ bé quan sát đến Lục Siêu phản ứng.

"Như vậy a. . ."

Sắc mặt phức tạp, Lục Siêu ánh mắt lóe lên nhiều loại cảm xúc.

Chấn kinh, nghi hoặc, cùng với một tia mịt mờ vô cùng, giống như là cừu nhân ngộ hại thoải mái.

Đám người thấy thế hơi híp mắt lại, xem ra vị này Lục đội trưởng rõ ràng còn ghi nhớ lấy lúc trước thù hận, không có hoàn toàn buông xuống.

Bất quá đây mới là nhân chi thường tình, đổi lại bọn họ trên cơ bản cũng đều là như thế.

"Chờ một chút, mấy vị trưởng quan sẽ không là hoài nghi ta a?"

Lục Siêu đột nhiên hỏi đạo, sau đó hoảng thần, thần sắc vô tội nói: "Ta mặc dù cùng Nguyễn đội trưởng bọn hắn có chút thù hận, nhưng là, ta người này ghét nhất chém chém giết giết a."

Tổ chuyên án thành viên nghe vậy nheo mắt.

Tuy là oán thầm hắn cái gì cũng dám nói, nhưng đối với xem liếc mắt, trong lòng nhưng dần dần có chút suy đoán.

Cuối cùng, lại là mấy cái vấn đề rơi xuống đất, Lục Siêu lúc này mới bị bọn hắn cho phép rời đi.

"Triệu tổ trưởng, ngươi thấy thế nào?"

Tuần phòng ty một vị tinh anh đại đội trưởng đánh vỡ trầm mặc, nhìn về phía trước hết nhất thẩm vấn mắt kính trung niên.

Cái sau lắc đầu, buông xuống ảnh chụp cùng tư liệu nói: "Mặc dù không nhìn ra vấn đề, nhưng nói láo có thể trước thời hạn diễn thử."

"Ta cảm thấy, xuống tới còn hẳn là lại tiếp tục chú ý một lần vị này Lục đội trưởng."

"Thật sao?"

Tinh anh đại đội trưởng nhíu nhíu mày, ba người khác không thể phủ nhận.

Bọn họ cũng đều biết đối phương là Nguyễn Vĩnh Hành phó ty trưởng thư ký, lần này đảm nhiệm tổ chuyên án tổ trưởng một chức, nhất định là muốn tra cái cháy nhà ra mặt chuột.

Nhưng là.

"Thế nhưng là, Triệu tổ trưởng."

"Lục đội trưởng cùng hiện trường người đều có thù hận xác thực không giả, nhưng hắn thế nhưng là sắp đặc biệt tấn thăng, sao có thể có thể bốc lên loại này phong hiểm gây án?"

Lúc trước tinh anh đại đội trưởng khó hiểu nói: "Mà lại, không nói hắn không có siêu năng cấp thực lực, riêng là dõi mắt toàn bộ Lăng Hoàn thành, cùng Nguyễn đội trưởng bọn hắn mấy vị đều có thù đối tượng có vẻ như còn có mấy cái a?"

"Dù sao, những trong năm này, Mai Ngưng mấy người cộng lại hại rất nhiều ngày mới, những này truyền ngôn phải có tin a. . ."

Nửa là nhắc nhở nửa là tiếng hỏi âm rơi xuống đất, tên là Triệu tổ trưởng mắt kính trung niên chưa phát giác ngoài ý muốn, ngược lại là nghiêng đầu nhìn lại, cùng hắn đối mặt.

"Mang đại đội trưởng, ngươi thật giống như rất thiên vị Lục đội trưởng?"

Hắn cố ý hỏi đạo, trong không khí giống như là thêm ra mùi thuốc súng hương vị.

Mặt khác ba vị đồng hành siêu năng cục người đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, làm bộ không nhìn thấy.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Tên là mang đại đội trưởng nam tử lại là hiên ngang lẫm liệt, lắc đầu nói: "Như Lục đội trưởng thật sự là hung thủ giết người, ta mang kiến quân nhất định tự mình đem hắn truy bắt! Thậm chí Lưu phó ty trưởng cũng là như thế!"

"Thế nhưng là. . ."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, hiếu kì hỏi: "Cho tới bây giờ, tất cả mọi người không thấy được biệt thự hiện trường cuối cùng hình tượng."

"Triệu tổ trưởng, ta liền nghĩ hỏi một chút, cái này Mai Ngưng mấy người, rốt cuộc là làm sao ngộ hại?"

Nghe vậy, siêu năng cục mấy người cũng là hiếu kì xem ra, tràn đầy nghi hoặc.

Mặc dù hiện trường đã tiếp quản, có thể biệt thự kia nội giam khống hình tượng nhưng có chút vấn đề, không đủ tất cả mặt.

Đối mặt mấy đạo ánh mắt, Triệu tổ trưởng nheo mắt.

Nếu để người biết là Nguyễn Huy giết chết Mai Ngưng đám người, vậy còn được rồi?

Cuối cùng, đẩy mắt kính, hắn lắc đầu tìm rồi cái cớ, phân phó thẩm vấn kế tiếp đối tượng.

. . . ..

---

Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (2)

Chương 141: Thẩm vấn, đại nhân vật (2)

"Đội trưởng."

"Yên tâm, không ai có thể oan uổng ngươi."

Phòng họp bên ngoài, Dương Vọng Đào đã chờ từ sớm ở nơi này.

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, không chỉ là hắn, bao quát Dư Dũng vị này đại đội trưởng cũng bị thẩm vấn, thậm chí là Trần Hiểu mấy người cũng xếp hàng tại phụ cận, một hồi cũng muốn đi vào tiếp nhận vặn hỏi.

"Chuyện này mặc dù động tĩnh rất lớn, nhưng hung thủ rõ ràng là siêu năng cấp cường giả."

"Thù hận cố nhiên đại biểu động cơ, có thể hết thảy đều cần chú trọng chứng cứ."

Mặt chữ quốc tràn đầy nghiêm túc, hắn mang theo Lục Siêu rời đi, đi đến đại đội trưởng văn phòng, liên tiếp an ủi mấy câu.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu.

Hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào là bản thân giết chết Nguyễn Huy.

Như là đã ngụy trang thành công, dời đi hiềm nghi lớn nhất, vậy hắn chỉ cần dựa theo dự đoán kế hoạch đến ứng đối liền có thể.

"Lần này tổ chuyên án bên trong thành viên, tuy có Nguyễn phó ty trưởng thư ký cùng siêu năng cục nhân thủ, nhưng mang đại đội trưởng lại là Lưu phó ty trưởng tự tay cất nhắc tâm phúc."

"Dù là thật có cái gì bất lợi tình huống, Lưu phó ty trưởng cũng sẽ cái thứ nhất biết được, chúng ta bình thường ứng đối là tốt rồi."

Dương Vọng Đào trầm giọng nói, thậm chí là rót hai chén trà nóng.

Thuận thế tiếp nhận một chén, Lục Siêu gật đầu nói tiếng cám ơn.

"Cảm tạ, đội trưởng."

Không phải vì trà, mà là vì đối phương chưa từng hoài nghi đến trên người mình kia phần đặc thù chiếu cố.

"Ôi, cái này có cái gì."

Không biết hắn tâm tư, Dương Vọng Đào cười cười.

Nguyễn Huy đối thủ này chết đi, hắn vậy cảm giác một loại nào đó áp lực nhẹ một chút.

Bất quá.

"Mặc dù chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ gì, nhưng đến tiếp sau ảnh hưởng khẳng định không thấp."

Hắn nhấp ngụm trà nóng, khẽ nhả lá trà nói: "Hắn mẫu thân trước kia từ Lăng Hoàn công ty chi nhánh đi ra ngoài, trước mắt đã là sinh vật khoa học kỹ thuật tổng công ty thành viên hội đồng quản trị một trong, phong cách hành sự mười phần cường ngạnh, không sẽ cùng người nói cái gì quy củ."

"Đến tiếp sau có thể sẽ có chút khó khăn trắc trở, chúng ta coi như là đang phát tiết oán khí là tốt rồi, không muốn đi ngạnh kháng, đến lúc đó sẽ có người ra mặt giải quyết."

Uyển chuyển nhắc nhở rơi vào trong tai, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, gật đầu ghi lại.

Thẳng đến trước mắt đến xem, Nguyễn gia người coi như giảng quy củ, giảng chứng cứ.

Trong này có rất lớn trình độ là bởi vì song phương cùng là tuần phòng ty người, cần cố kỵ ảnh hưởng.

Nhưng nếu thật sự là vị kia xí nghiệp lớn thành viên hội đồng quản trị ra mặt, cái kia thủ đoạn khẳng định không giống.

"Ta biết rồi, đội trưởng."

Ừm

Nhẹ gật đầu, gặp hắn nghiêm túc ghi lại, rõ ràng ý tứ, Dương Vọng Đào không có nói thêm nữa việc này.

Chợt, nói chuyện phiếm một lát.

Hắn tiếng nói nhất chuyển, hạ thấp thanh âm nói: "Đặc biệt tấn thăng một chuyện, Lưu phó ty trưởng đã vì ngươi báo lên tới Diệu đô tổng bộ."

"Đoán chừng, mấy ngày nữa liền sẽ có chuyên viên đích thân đến, ngươi nhớ được làm chút chuẩn bị, biểu hiện tốt một chút."

A

Lục Siêu có chút ngoài ý muốn, chuyện này tiến độ so với hắn dự đoán càng nhanh.

Nhưng hắn nghe qua, Lăng Hoàn thành trong vòng  có vẻ như tạm thời cũng không có phương diện này chức vị trống chỗ.

Chẳng lẽ. . .

"Có thể sẽ điều ngươi đi cái khác liên minh thành thị."

Dương Vọng Đào cười nói.

"Mặc dù ta hi vọng ngươi có thể lưu lại, nhưng người thường đi chỗ cao, không có khả năng một mực dừng ở tại chỗ."

"Vả lại."

Hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ, cảm thán nói: "Có lẽ tương lai có một ngày, ngươi lại sẽ trở về đâu?"

Ông

Gió nhẹ thổi qua, hình như có ngỗng trời giương cánh bay lượn, xẹt qua bầu trời bao la.

Lục Siêu trầm mặc.

Vào cổ họng nước trà đầu tiên là đắng chát, nhưng cẩn thận dư vị, nhưng có một tia ngọt lặng yên hiển hiện.

. . .

Vòng trong thành vòng.

Lầu cao san sát, san sát nối tiếp nhau.

Cửa sổ sát đất từ mặt đất kéo dài đến sân thượng, chừng mấy chục hơn trăm mét cao, phản xạ bộ phận ánh nắng, tựa như một mảnh Lam Lục Hải dương.

Từng đạo pha lê ngăn cách không trung hành lang tại lầu cao ở giữa xen kẽ, nhìn kỹ lại, có thể thấy được từng vị xí nghiệp lớn nhân viên tại lầu cao ở giữa lui tới.

Có người bước chân vội vàng, vừa đi vừa điểm kích tay mình cổ tay nghĩa thể cánh tay, bắn ra màn sáng, làm việc công.

Cũng có người giẫm lên cỡ nhỏ di động công cụ, tại pha lê hành lang bên trong nhanh chóng ghé qua.

Phồn hoa lầu cao phảng phất tự thành một mảnh trong thành thế giới, tạo thành mới nhân loại vòng sinh thái, pha lê màn trời bên dưới lên xuống thang trời dường như có thể quan sát toàn bộ thành vòng thế giới.

Mà lúc này giờ phút này.

Ông

Một chiếc cỡ trung Phù Không xe bay từ trên trời giáng xuống, rơi vào công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sân thượng vị trí.

Thử! Cạch!

Xe bay cửa máy mở ra, số sợi bạch khí phun tản.

Sau đó.

Đạp đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, có thể thấy được một hàng cầm thương bảo an bóng người thần sắc nghiêm túc, từ đó đi ra.

Phần lớn là mặc thẳng âu phục, bên hông phồng lên, cái cổ cùng thủ đoạn lấp lóe nghĩa thể huỳnh quang, cường đại trầm ổn khí tức để xung quanh chờ đợi Lăng Hoàn công ty chi nhánh cao tầng sắc mặt nghiêm túc, ào ào nhìn về phía cửa khoang cuối cùng.

Cái kia đạo đạo bảo an bóng người thủ hộ trung tâm.

Một vị nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân đi ra.

Khuôn mặt tinh xảo, liệt diễm môi đỏ.

Nàng có lưu một đầu gợn sóng tóc dài, mang theo màu trà kính râm, hất lên áo khoác màu đen, thẳng ống màu đen bút chì dưới quần giẫm lên một đôi ngân sắc giày cao gót.

"Hàn tổng tốt!"

"Hàn tổng sự!"

Công ty chi nhánh mấy vị cao tầng liên miên cung kính hô, sau đó vì đó dẫn đường, đi vào đại lâu nội bộ.

"Nguyễn ty trưởng đã tại phòng họp đợi ngài."

Ừm

"Nguyễn thiếu gia sự, ngài có quyết định có thể tùy thời nói cho chúng ta biết, Lăng Hoàn công ty chi nhánh nhất định toàn lực phối hợp!"

Dẫn đường công ty chi nhánh cao tầng vội vàng tỏ thái độ, ra vẻ bi thống cùng trung tâm nói.

Được xưng là Hàn tổng sự nữ nhân mặt không biểu tình, một đường đi vào tầng cao nhất trong phòng họp.

Giờ này khắc này bên trong đã có không ít bóng người, hoặc là công ty chi nhánh cái khác cao tầng, hoặc là tuần phòng ty cùng siêu năng cục tinh anh cán sự.

Từng tiếng tương tự vấn an tiếng vang lên, có thể thấy được Lăng Hoàn công ty chi nhánh tất cả mọi người chủ động đứng dậy nghênh đón.

Bao quát cùng nó địa vị tới gần duy nhất công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị.

"Hàn tổng sự, nén bi thương."

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị là một vị ông lão tóc xám, chủ động nắm tay, cho đủ đối phương tôn trọng.

Mà ở sau người, còn có thể thấy một vị mặc tây trang màu đen trung niên nam nhân xuất hiện, chỗ cổ nghĩa thể huỳnh quang đường vân không ngừng lấp lóe ánh bạc, rõ ràng là tối hôm qua xuất thủ truy sát Lục Siêu siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo.

"Thật có lỗi, Hàn tổng sự, ta không thể bảo vệ tốt Nguyễn thiếu gia."

Hắn đúng là chủ động cúi đầu, ngữ khí xin lỗi nói.

Nhìn hắn chằm chằm mấy giây, một mực không nói lời nào nữ nhân lúc này mới lên tiếng.

"Tôn Cố hỏi, ta kỳ thật muốn giết ngươi."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh, bao quát cái kia tên là Tôn Cố hỏi siêu năng thực trang giả cũng là trong lòng căng lên, trên mặt thêm ra một tia mồ hôi lạnh.

Hắn biết rõ người trước mắt năng lượng, kia là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật chân chính cao tầng.

Nếu là thật sự làm khó dễ, bản thân sợ là muốn lột một tầng da.

"Đương nhiên."

"Nếu như vậy có thể để cho Tiểu Huy sống tới lời nói."

Đạp đạp!

Giày cao gót giẫm thanh âm vang lên, đối phương đã gặp thoáng qua.

Tên là Tôn Cố hỏi siêu năng thực trang giả nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía một bên tóc xám trắng lão đổng sự.

Đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt ra hiệu.

Tôn Cố hỏi rõ ý tứ, rất nhanh cất bước đuổi theo, tựa như trung tâm bảo an giống như bảo hộ ở nữ nhân sau lưng.

"Ngươi tới chậm."

Một thân áo sơ mi trắng Nguyễn Vĩnh Hành mặt không biểu tình, ngồi ở phòng họp hai tấm chủ vị một trong, thậm chí ngay cả thân đều không lên.

Nhìn thẳng hắn hai giây.

Tên là Hàn tổng sự nữ nhân lấy xuống kính râm.

Kia là một đôi tựa như Hổ Phách, không giống bình thường nhân loại bảo thạch hai mắt.

Bầu không khí nháy mắt trầm ngưng, toàn bộ phòng họp vô cùng an tĩnh, từng vị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cùng siêu năng cục, tuần phòng ty tinh anh đều cảm thấy khó chịu.

Cuối cùng.

"Thật có lỗi, Nguyễn ty trưởng."

"Hàn tổng sự trên đường gặp quân phiệt tập kích, bị ép sửa lại đường biển."

Một vị nữ thư ký vội vàng mở miệng, hoà giải bầu không khí.

Mọi người tại đây nghe vậy đều là biến sắc, âm thầm kinh hãi.

Nguyễn Vĩnh Hành nhíu mày, cuối cùng hòa hoãn biểu lộ, dường như muốn nói gì.

Còn đối với đây.

"Ngươi rất khiến ta thất vọng."

Tên là Hàn tổng sự nữ nhân bình thản nói, khiến cho Nguyễn Vĩnh Hành ánh mắt hơi trầm xuống.

Hết lần này tới lần khác vô pháp phản bác, hắn chỉ có thể nhìn đối phương ngồi vào một cái khác chủ vị, nhìn quanh đám người một vòng.

"Hiện tại, nói cho ta biết, là ai giết con trai của ta."

Ngữ khí lạnh lùng, phòng họp giống như là tiến vào mùa đông khắc nghiệt.

Nàng nhìn người sở hữu, gằn từng chữ: "Mặc kệ hắn rốt cuộc là ai, vậy mặc kệ hắn bối cảnh gì."

"Ta chỉ muốn biết, hung thủ. . . Là ai!".

---

Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (1)

Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (1)

Đêm đó, rạng sáng.

Một tòa nhà bỏ hoang chưa thi công xong nơi.

"Vòng trong thành vòng khu nhà giàu lại có người bị giết, động tĩnh này nghe nói huyên náo không nhỏ a?"

"Cũng không phải, ta còn nghe người ta nói, nói người chết bên trong có một vị là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật thành viên hội đồng quản trị nhi tử, hiện tại ngay tại toàn thành treo thưởng, truy tra hung thủ."

"Ngươi nói rốt cuộc là ai gan to như vậy, thậm chí ngay cả dạng này người đều dám giết. . ."

Ven đường đi qua hán tử say ồn ào hô, mang theo mùi rượu thanh âm từ dưới lầu truyền đến.

Lẻn vào nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong Lục Siêu mặt không biểu tình, giẫm lên thang lầu, một đường hướng lầu sáu đi đến.

Hắn hôm nay trọn vẹn trải nghiệm ba lần vặn hỏi, không chỉ là tuần phòng ty cùng siêu năng cục, liền ngay cả công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đều tìm tới cửa.

Thậm chí ngay cả chỗ ở chung cư phòng ốc đều kém chút bị lục soát nhà, trong lúc đó còn có người theo dõi theo dõi, thẳng đến đêm dài mới có chỗ thu liễm, lặng yên rời đi.

Mặc dù sớm đã có qua đoán trước, giết chết Nguyễn Huy hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Nhưng bây giờ tình thế phát triển vẫn còn có chút vượt qua hắn ứng đối.

Bất kể là siêu năng cục cùng tuần phòng ty nhanh chóng phản ứng  vẫn là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tiếp tục tạo áp lực.

Càng thậm chí là vị kia nghe đồn đã đến Lăng Hoàn thành công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tổng bộ thành viên hội đồng quản trị.

Kia là so Nguyễn Vĩnh Hành vị này tuần phòng ty phó ty trưởng năng lượng càng lớn nhân vật, tùy thời đều có thể làm ra cử động điên cuồng.

Từng cái suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cuối cùng cất bước, đi đến lầu sáu tầng phẳng một chỗ ngóc ngách.

Nhìn về phía tường xi măng vách tường, sẽ có chút vết rỉ phòng cháy cửa sắt cho kéo ra.

Bên trong không chỉ có phòng cháy đường ống, ngoài ra còn thả có một cái màu đen bóng chày bao.

Tối hôm qua hắn cũng không có đem trứng thú vật đặt ở trong nhà.

Chỗ này nhà bỏ hoang chưa thi công xong là lúc trước cùng bái thần giáo hội người chém giết địa phương, đến tiếp sau bị phong tỏa, có rất ít người sẽ đến, là tốt nhất địa điểm ẩn núp.

Cho dù bị người phát hiện, cũng sẽ không có người biết cùng hắn có quan hệ.

Lập tức, Hằng Tinh quan tưởng pháp lặng yên vận chuyển.

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ gia trì ngũ giác, Lục Siêu cảm giác bốn phía, có thể xác định nơi này không người tới qua.

Nhưng là.

Ánh mắt lấp lóe, hắn cuối cùng mở ra khóa kéo, lấy ra giấu kỹ trứng thú vật.

Vốn định đem tạm thời lưu lại, ấp trứng thu phục, xem như siêu năng cấp chiến sủng bồi dưỡng, đem lợi ích tối đại hóa.

Nhưng cũng tiếc, kế hoạch lại không đuổi kịp biến hóa.

Dựa theo hiện tại thế cục này đến xem, chỉ cần mình còn thuộc về người hiềm nghi một trong, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật liền sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, nói không chừng đến tiếp sau sẽ còn hai mươi bốn giờ theo dõi giám sát, thậm chí là làm ra cái khác thăm dò cử chỉ.

Trứng thú vật mỗi nhiều tồn tại một ngày, hắn chỗ gánh nổi bại lộ phong hiểm liền muốn lớn hơn một đoạn.

Thậm chí, cho dù đến tiếp sau ấp trứng thu phục.

Bị người phát hiện hắn có Địa Long thằn lằn loại này sủng thú, cũng rất có thể sẽ bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người phát giác mánh khóe, phát hiện chân tướng.

Càng nghĩ, hắn hiện tại chỉ còn lại một lựa chọn.

[  trứng thú vật —— Địa Long thằn lằn  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nuốt ăn về sau, có thể đạt được một đầu Địa Long thằn lằn con non sở hữu sinh mệnh tinh hoa, có khá lớn xác suất tăng lên sinh mệnh lực!  ]

Bảng tin tức lóe qua, không còn bất cứ chút do dự nào.

Cùng hắn tiếp tục bốc lên phong hiểm chờ đợi, không bằng trước tận khả năng làm bản thân mạnh lên!

Răng rắc!

Lục Siêu đột nhiên đem trứng thú vật kiên cố vỏ trứng bóp nát, lộ ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng.

Bên trong sinh mệnh còn không có sinh ra thành hình, trong đó sinh mệnh tinh hoa chính là một mảnh bán cố hóa chất lỏng, giờ phút này vừa vặn dọc theo vỏ trứng tổn hại vị trí chảy ra ngoài trôi.

Trước sau bất quá mười mấy giây, Lục Siêu liền đem trứng thú vật tinh hoa toàn bộ nuốt ăn.

Mà rất nhanh.

Ông

Một trận nhiệt lưu từ thể nội tuôn ra, tùy ý bộc phát.

Lục Siêu sắc mặt nháy mắt đỏ lên, nhiều sợi gân xanh không bị khống chế liên tiếp nhô lên.

"Thật, thật mạnh năng lượng. . . ."

Trong mắt hiển hiện số sợi tơ máu, Lục Siêu phảng phất nghe thấy tim đập của mình tại Đông Đông rung động, đồng thời vậy cảm giác được huyết dịch điên cuồng sôi trào, không ngừng toát ra Cô Cô Cô động tĩnh.

Kia trứng thú vật tinh hoa so với hắn dự đoán cuồng bạo hơn, không ngừng tràn vào thân thể toàn thân, khoan hướng mỗi một hạt tế bào.

Màng da, gân mạch, máu thịt, khung xương. . . .

Lục Siêu chỉ cảm thấy trong cơ thể mình nhiệt năng căng vọt, như muốn nổ tung.

Thời khắc mấu chốt.

Ông

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  lần nữa bộc phát, hắn hệ tiêu hoá tại lúc này toàn lực mở ra, giống như là một đài cao phụ tải vận chuyển quá nóng động cơ.

Đến từ Thú Vương trứng cuồng bạo năng lượng tại lúc này bị trấn áp chải vuốt, dần dần phân giải thành thuần túy nhất dinh dưỡng, thể nội như muốn bộc phát trận kia nhiệt năng cũng là dần dần ôn hoà.

Cho dù như thế, Lục Siêu vẫn là cảm giác được có chút gân mạch căng đau, thân thể phát run.

Ngay tiếp theo từ trước đến nay cho ăn không no [ cướp đoạt trưởng thành  ]  cũng là lần thứ nhất xuất hiện trạng thái bão hòa

Rất rõ ràng.

Sơ đẳng (ưu) dinh dưỡng tài nguyên, cũng không phải là tinh duệ cấp có thể tiếp nhận, bởi vì này còn vượt qua bình thường sơ đẳng tài nguyên cấp độ.

Dựa theo La Thiên Sơn thuyết pháp, ít nhất cũng phải siêu năng cấp về sau, tài năng chân chính hấp thu lợi dụng hoàn chỉnh sơ đẳng tài nguyên.

Đạp

Không lo được nghĩ lại, Lục Siêu vội vàng triển khai thuật cách đấu tư thế  dựa theo tầng thứ tư Kim Thạch pháp môn tu hành yếu quyết, điều chỉnh hô hấp, dẫn đạo thể nội năng lượng hướng các nơi da thịt, gân cốt lưu chuyển mà đi.

Trong lúc đó còn dựa vào lực lượng tinh thần hoàn mỹ chưởng khống thân thể, trợ giúp chải vuốt dược tính.

Thời gian dần qua.

Cơ bắp bên trên nhô ra gân xanh như giao mãng nhúc nhích, từng chiếc mạch máu căng phồng lại co vào, như có sinh mệnh.

Lục Siêu có thể cảm giác được.

Các nơi gân mạch, khung xương các bộ vị, đều chiếm được năng lượng bổ dưỡng, dần dần lớn mạnh.

Hắn tại Kim Thạch pháp môn thượng tu tiến lên độ càng là phi tốc tăng vọt, đã tinh duệ cấp thể phách cũng là không ngừng tăng cường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không người có thể biết cái này nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong hết thảy động tĩnh.

Cuối cùng.

Nửa giờ sau.

Tạch tạch tạch cạch! !

Gân cốt cùng vang lên, truyền đến liên tục đậu rang động tĩnh.

Trên thân Lục Siêu mồ hôi sương mù hiện lên, tựa như hơi nước giống như tung bay ở đỉnh đầu, toàn thân y phục không biết tại khi nào bị thấm ướt.

Cơ bắp mặt ngoài nhô ra gân xanh đều là dần dần co vào, trở về nguyên dạng, thể nội điên cuồng lưu chuyển huyết dịch cũng là dần dần thả chậm, khôi phục ban sơ tốc độ chảy.

Trong lúc nhất thời, nhà bỏ hoang chưa thi công xong bên trong yên tĩnh dị thường.

Lục Siêu đứng tại chỗ lặng im không nói, im lặng cảm thụ được biến hóa của mình.

Trong lúc đó thuận thế nhìn về phía bảng, hắn ánh mắt ngưng lại, hơi có chút ngoài ý muốn.

[  sinh mệnh lực:75→83!  ]

Trọn vẹn tám điểm sinh mệnh lực tăng lên, thậm chí nhảy lên vượt qua uy tín lâu năm tinh duệ cấp ngưỡng cửa.

"Đây chính là sơ đẳng tài nguyên a. . ."

Kinh ngạc chỉ tồn tại một cái chớp mắt liền biến mất, Lục Siêu nghĩ tới dị thú đồ giám thuyết pháp.

Dị thú trứng, vốn là một đầu trưởng thành dị thú tinh hoa nhất sinh mệnh ngưng tụ chi vật, huống chi là Thú Vương trứng.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó cảm giác bản thân.

Võ đạo khí lực chí ít lớn mạnh một nửa, đủ để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn thi triển nhiều môn võ kỹ, không sợ tiêu hao.

Cơ sở lực lượng đã vượt qua một tấn nửa, tốc độ bộc phát, phản ứng, thể lực các loại các loại, từng cái phương diện đều có chí ít ba thành tăng lên.

"Ta cuồng bạo trạng thái, hẳn là gia tăng rồi chí ít một phút cực hạn thời gian."

Chậm rãi nắm tay, Lục Siêu tỉ mỉ so sánh, hắn bây giờ cuồng bạo thời gian hẳn là tiếp cận tám phút.

Mà lại.

"Nếu như toàn lực bộc phát, vận dụng sở hữu võ kỹ."

"Cho dù lại gặp gặp ngày đó ngăn cản truy sát siêu năng thực trang giả, ta cũng không cần nhượng bộ."

Sự tự tin mạnh mẽ dưới đáy lòng hiện lên, Lục Siêu đối với mình thực lực lại có một cái rõ ràng nhận biết.

Chợt, một phen nhỏ bé cảm giác, dần dần thích ứng lần này đột phá.

Hắn rất nhanh lại nhìn về phía bảng, cuối cùng một cột.

[  tiềm năng tiến độ:51%  ]

Trọn vẹn tăng trưởng tiếp cận gấp đôi, tiềm năng tiến độ nhảy lên hơn phân nửa.

Lục Siêu có chút kinh ngạc.

"Đồng dạng là sơ đẳng tài nguyên, ưu cấp cùng tàn cấp năng lượng cấp độ nhưng khác biệt chí ít tám chín lần."

Hắn biết rõ tiềm năng tiến độ tăng trưởng có bao nhiêu khó.

Không giống với [ bền bỉ thân thể  ]  như thế thiên phú thăng cấp, chính là tại vốn có trên cơ sở năng lực tiến hóa, tiêu hao nhỏ bé.

Đơn thuần thiên phú thức tỉnh thuộc về là từ không sinh có, tự nhiên đại giới cực lớn, cả hai có thể nói khác như trời đất.

Bởi vì này một điểm, hắn mới có hơi kinh hỉ càng cao tài nguyên mang tới hiệu quả.

"Như thế đến xem, tài nguyên đẳng cấp càng cao, nội bộ nhỏ cấp độ chất dinh dưỡng lượng khác biệt lại càng lớn."

"Nếu như. . . . Có thể lại đến hai cái Thú Vương trứng là tốt rồi."

Lục Siêu liếm môi một cái, ánh mắt sáng tỏ, dâng lên một tia khát vọng.

Nhưng hắn cũng biết đây chỉ là ngẫm lại.

Thú Vương trứng, thường thường đều bị Thú Vương bảo hộ, tương đương với có một vị siêu năng cấp cường giả toàn bộ hành trình thiếp thân trông coi.

Cũng không biết, Nguyễn Huy người này là dùng cái gì thủ đoạn mới đưa trứng thú vật đắc thủ.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cuối cùng đè xuống tạp niệm.

Nhìn thoáng qua lâu bên ngoài U Ám Dạ màn, cùng với kia dù là đêm dài vậy còn tại vút không mà qua xe bay quang mang.

Trong lòng của hắn nhiều chút lực lượng.

Chờ đến sắp hiện ra trận vết tích thanh lý kết thúc, rất nhanh liền biến ảo hình thể, lặng yên rời đi.

. . ..

---

Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (2)

Chương 142: Nuốt chửng trứng thú vật, đột phá! (2)

Mấy ngày sau.

[  Lăng Hoàn nhật báo: Tuần phòng ty đã công bố tập sát người mưa Dạ Chiếu phiến, toàn thân áo đen, sơ bộ phỏng đoán là nam tính. . . . Tổ chuyên án đã tham gia hung án điều tra!  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, quân phiệt Lư Sơn mở phát bộ đội, càn quét mấy cái hoang dã điểm tụ tập, trước mắt thành vòng thảo phạt đội đã tuyên bố đối ngoại tuyên cáo, đem triệu tập nhóm thứ ba nhân viên cùng vật tư. . .  ]

[  công ty khoa học kỹ thuật sinh vật đối ngoại tuyên bố: Đem treo thưởng trăm vạn nguyên tìm kiếm hung thủ manh mối!  ]

Từng đầu tin tức tại xe điện treo màn ảnh bên trong hiển hiện.

Bên trong buồng xe đám người nghị luận ầm ĩ, đã có người buồn tâm quân phiệt cùng thảo phạt đội một chuyện, cũng có thần sắc kích động làm cho nhìn xem cái gọi là trăm vạn treo thưởng, muốn đục nước béo cò, đến một chút náo nhiệt.

Im lặng nhìn xem đây hết thảy.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, người mặc màu lam vận động áo khoác, đứng dậy rời ghế, đi ra xe điện.

Sân ga ngoại nhân người đến hướng, trong lúc đó lại có theo dõi cảm giác truyền đến.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, biết rõ tám chín phần mười là sinh vật khoa học kỹ thuật công ty người, nói không chừng liền giấu ở ven đường nào đó chiếc cập bến trong ghế xe, một mực tại quan sát chính mình.

Hết thảy đều cùng dự liệu của hắn gần.

Nương theo Legos chậm chạp không có bị bắt đến, bản thân hiềm nghi chưa từng bài trừ.

Những người này hãy cùng phát điên bình thường, mỗi ngày hai mươi bốn giờ thay phiên theo dõi, chưa từng ngừng, bất luận tiến về nơi nào đều sẽ theo dõi.

Bí mật hắn còn đánh nghe xong một lần.

Không chỉ là bản thân, bao quát Dương Vọng Đào cùng cái khác người hiềm nghi, đều là cùng loại gặp phải.

Giữ im lặng, Lục Siêu thần sắc bình thường xuyên qua khu phố, dư quang bên trong hình như có màu đen xe con lặng yên đi theo.

Giả bộ không biết, hắn cuối cùng cất bước đi vào cách đó không xa Kim Thạch quyền quán.

Thình thịch! !

Uống

"Ra chiêu phải nhanh!"

Luyện quyền động tĩnh không ngừng vang lên, trận trận quát nhẹ âm thanh từ xi măng thao trường cùng lầu luyện công bên trong truyền đến.

Hắn xuyên qua rộng mở cửa sắt, chậm rãi hướng lầu luyện công đi đến.

Người luyện võ Ảnh đem so với trước nhiều hơn một hai lần, bất kể là phổ thông học viên vẫn là đệ tử chính thức đều là như thế.

Rất rõ ràng, lần trước đá quán một chuyện sau khi kết thúc, để quyền quán danh khí lại tăng, hiển lộ nội tình, dẫn tới càng nhiều người lựa chọn tiếp tục luyện võ, hoặc là có người mới đến đây báo danh.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu bước chân dừng lại.

Bây giờ Lăng Hoàn thành bấp bênh, cuồn cuộn sóng ngầm.

Bất kể là thảo phạt đội chiến bại  vẫn là Lư Sơn sắp công thành nghe đồn.

Hoặc là kia Nguyễn Huy bỏ mình một chuyện mang tới ảnh hưởng.

Các loại loạn tượng đan vào một chỗ, khiến người ngột ngạt, dù cho là hắn vậy không hiểu có loại gấp gáp cảm giác.

Thế nhưng là, làm đi đến nơi này về sau.

Nhìn xem cái này quen thuộc hết thảy, cùng với kia cố gắng hướng lên tu hành đọ liều, hắn lại không hiểu cảm thấy trong lòng nhất định.

"Lục sư huynh."

Đột nhiên, phát giác được hắn xuất hiện.

Lầu luyện công bên trong có đệ tử sắc mặt kích động, vội vàng ôm quyền hô.

Phảng phất một cái tín hiệu, đang luyện võ đệ tử khác cũng là kịp phản ứng, ào ào hưng phấn hô to, thậm chí có gan lớn bước nhanh xông tới.

"Lục sư huynh ăn cơm chưa?"

"Lục sư huynh có phải hay không vừa đời kế tiếp vụ? Gần nhất vài ngày không thấy được ngươi đến rồi?"

"Lục sư huynh. . ."

Từng đạo thanh âm liên tiếp mà tới, quyền quán nháy mắt ồn ào một mảnh.

Lục Siêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung.

Một cái tiếp một cái gật đầu đáp lại, một màn như thế để nơi xa chống nạng, còn tại dưỡng thương Trịnh Võ nhếch miệng cười một tiếng, mặt khác một bên La Nham cũng là mỉm cười lắc đầu.

"Lục sư đệ hiện tại, thật sự là nhất hô bách ứng."

Hắn trêu chọc nói.

Cũng không vì trước mắt một màn có gì đố kị hoặc là không nhanh, ngược lại là cảm thấy cao hứng cùng một tia may mắn.

Nếu không phải đối phương ngăn cơn sóng dữ, Kim Thạch quyền quán biển hiệu có lẽ đã bị nhập vào bụi bặm.

Trịnh Võ tán đồng nhẹ gật đầu, liên lụy đến trên mặt vết thương, lần nữa nhếch miệng.

La Nham cười ha ha, chợt phóng ra hai bước, phủi tay, đối môn kia khẩu vây chật như nêm cối đệ tử hô hai tiếng.

"Từng cái một, nên tiếp tục luyện võ."

"Dành thời gian!"

Tiếng nói rơi xuống đất, một đám đệ tử ngượng ngùng cười một tiếng, trước sau thối lui.

Lục Siêu cuối cùng có rảnh rỗi, sau đó cất bước đi vào lầu luyện công bên trong, trước sau đối La Nham cùng Trịnh Võ hô một tiếng, thuận thế hỏi thăm cái sau thương thế như thế nào.

"Yên tâm đi, sư phụ mỗi ngày đều sẽ thay ta khơi thông khí huyết, có khác chuyên gia đổi thoa thuốc trị thương, muốn không được một tháng liền có thể khỏi hẳn."

Trịnh Võ vừa cười vừa nói, ra hiệu không cần phải lo lắng.

Lục Siêu gật đầu nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền gặp La Nham tới gần, hạ thấp thanh âm nói: "Ngươi thế nhưng là vài ngày không đến rồi, bên ngoài gần nhất không yên ổn bar nhạc nhẹ?"

Hắn rõ ràng biết rõ Nguyễn Huy một chuyện phong ba, Trịnh Võ cũng là quan tâm xem ra, nhẹ giọng phụ họa.

"Còn tốt, chỉ là thông lệ tra hỏi, đối với ta không có ảnh hưởng gì."

Lục Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, không muốn đem bọn hắn cuốn vào ân oán của mình.

Chợt, cười hàn huyên hai câu, biết được La sư ngay tại quyền quán, hắn rất nhanh lại di chuyển bước chân, đi vào hậu viện.

Một đường xuyên qua giá gỗ hành lang.

Xanh biếc dây leo quấn quanh ở giao thoa dây kẽm ở giữa, từng chuỗi nho óng ánh sung mãn, treo rủ xuống, truyền đến từng tia từng sợi hoa quả hương thơm.

Mang theo mũ rơm La Thiên Sơn đúng là khom người tại hoa cỏ ở giữa, tự mình thanh lý cỏ dại, đất bằng xới đất.

Một màn như thế vẫn chưa để Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn vẫn luôn biết rõ đối phương có phương diện này yêu thích, toàn bộ hậu viện trái cây hoa cỏ đều là hắn tự mình tu bổ thanh lý.

"Sư phụ."

Cuối cùng, đi đến một nơi bồn hoa trước, Lục Siêu hô.

La Thiên Sơn nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, chỉ chỉ trước mặt hoa hoa thảo thảo.

"Cảm giác thế nào?"

Đủ mọi màu sắc nụ hoa nở rộ, hoa hồng cùng hoa lan hoà lẫn.

"Đệ tử không biết hoa cỏ."

Lục Siêu như nói thật đạo, nhưng vẫn là quan sát tỉ mỉ một lát, châm chước bình luận: "Bất quá, nhìn ra được những này hoa cỏ mọc rất tốt."

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu, La Thiên Sơn lúc này mới lấy xuống mũ rơm, đi ra bồn hoa bùn đất.

"Trước mấy ngày xuống một trận mưa xối xả, ta còn lo lắng nó không sống được."

"Nhưng bây giờ đến xem, không trải qua mưa gió, lại có thể nào càng thêm khỏe mạnh?"

Nói vô tâm, nghe cố ý.

Lục Siêu nhìn đối phương một thân trường bào màu xám, dưới chân giày vải nước bùn bất nhiễm, đi đến bên cạnh cái bàn đá bên cạnh.

Ám cảm kinh ngạc, đây là tại điểm bản thân?

"Làm sao?"

Hình như có cảm giác, La Thiên Sơn nghiêng đầu xem ra, nhìn thẳng hắn.

Cười cười, hắn hỏi: "Thật sự cho rằng ta già rồi?"

"Không có."

Lục Siêu liền vội vàng lắc đầu, hắn biết rõ đối phương khẳng định nghe nói không ít chuyện, đoán được mình bị người hoài nghi.

Đang nghĩ nói cái gì.

"Bên ngoài gần nhất không yên ổn tĩnh."

Cầm lấy chung trà rót một chén trà xanh, La Thiên Sơn tóc trắng phơ.

Hắn không rõ ràng chân tướng là cái gì, nhưng hắn biết rõ, thanh niên trước mắt là bản thân nhận định quan môn đệ tử.

"Nếu như mỏi mệt, tùy thời đều có thể đến quyền quán."

"Dù sao. . . ." Hắn khẽ mỉm cười nói: "Ta còn không chết đâu.".

---

Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (1)

Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (1)

"Ta còn không chết đâu."

Quyền quán trong hậu viện.

Rơi xuống đất tiếng nói tuy là bình tĩnh, nhưng lại phá lệ hữu lực.

Lục Siêu đứng tại chỗ ngắn ngủi trầm mặc, nhìn xem La Thiên Sơn mặt mỉm cười bộ dáng, trong lòng hiển hiện một tia dòng nước ấm.

Hắn chỗ nào không biết, đối phương đây là tự cấp bản thân hứa hẹn thanh lý.

Vô luận chân tướng như thế nào, đối phương đều không thèm để ý.

Hắn chỉ nhận chính hắn một đệ tử.

"Đa tạ sư phụ."

Chắp tay thi lễ, Lục Siêu trùng điệp bái tạ.

Có một vị siêu năng cấp võ đạo gia sư phụ, đúng là ở mức độ rất lớn cho hắn lực lượng.

"Được rồi, chung quy là không có chứng cứ sự, ai cũng tìm không ra lý."

Khoát tay áo, La Thiên Sơn rót chén trà nóng uống vào, hỏi tiếp: "Hôm nay ngươi tới, hẳn là có chuyện khác a?"

Lục Siêu gật đầu, hắn qua mấy ngày mới đến quyền quán, xác thực có nguyên nhân khác.

Chủ yếu nhất.

Vẫn là hắn đặc biệt tấn thăng thỉnh cầu, đã hoàn toàn thông qua.

Chờ đến Diệu đô chuyên viên đến Lăng Hoàn thành, hoàn thành khảo hạch, liền có thể đạt được điều lệnh.

Nói cách khác.

"Đến lúc đó. . ."

Nghĩ đến Dương Vọng Đào lộ ra một chút chi tiết, rất có thể phải đi những thành thị khác nhậm chức, Lục Siêu chắp tay nói: "Đệ tử có thể muốn rời đi Lăng Hoàn thành."

Hắn cảm thấy chuyện này hẳn là cáo tri đối phương.

Dù sao mình cho tới nay đều phải quyền quán không ít giúp đỡ cùng bồi dưỡng.

Ồ

Lập tức, nghe xong giải thích của hắn, La Thiên Sơn hơi nhíu mày.

Lộ ra tiếu dung, hắn không có ngăn cản, ngược lại là gật đầu nói: "Đây là chuyện tốt, nói rõ ngươi phải tuần phòng ty coi trọng."

La Thiên Sơn thực tình cao hứng cho hắn, cảm thán nói: "Người cũng nên thường đi chỗ cao, rời đi Lăng Hoàn thành cũng không còn cái gì."

"Ngươi phải biết, liên minh quốc rất lớn, Lăng Hoàn thành vòng cũng bất quá là liên minh quốc trăm thành một trong, ở nơi này bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, có thể ra ngoài thấy chút việc đời tóm lại là chuyện tốt."

Hắn trịnh trọng nói, ý đang nhắc nhở.

Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Dõi mắt toàn bộ liên minh quốc, Lăng Hoàn thành phát triển trình độ cùng siêu năng cường giả số lượng, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới cấp độ.

Dù sao gia nhập liên minh thời gian hơi ngắn, mà lại vị trí tương đối vắng vẻ một chút, càng thêm tới gần hoang dã, thường xuyên chịu đến quân phiệt cùng căn cứ tổ chức uy hiếp.

Như Diệu đô, Đông Cảng chờ loại cực lớn thành vòng, thì là ở vào liên minh quốc trung tâm nội địa, rời xa hoang dã, nhân khẩu đông đảo, phồn vinh một mảnh.

Ngoài ra còn có thành bảo hộ Hồng Phong loại này mới gia nhập liên minh quốc loại cực lớn che chở thành, có thể một mình tại hoang dã sừng sững nhiều năm không ngã  tương tự phát đạt phồn hoa.

"Có thể biết muốn đi chỗ nào?"

La Thiên Sơn hỏi đạo, ngữ khí quan tâm.

Lục Siêu lắc đầu: "Đệ tử tạm thời cũng không biết, sợ rằng phải chờ tới điều lệnh xuống tới mới được."

"Cũng là. . ."

La Thiên Sơn nghe vậy gật đầu, trầm ngâm một lát, cũng không còn nói thêm nữa.

Chỉ là nhắc nhở: "Trước khi đi, cáo tri ta một tiếng."

"Ta thanh này xương cốt mặc dù già rồi, nhưng những năm này vẫn là lưu lại chút ân tình, nói không chừng ngươi có thể dùng tới."

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, sau đó liền vội vàng gật đầu.

Hắn yên lặng ghi lại đây hết thảy, lần nữa cảm nhận được sư phụ hai chữ phân lượng.

Chợt, nói chuyện phiếm qua đi, hắn nghĩ tới ngày đó đâm giết Nguyễn Huy lúc gặp phải.

Vị kia siêu năng thực trang giả thực lực cường đại.

"Sư phụ, không biết siêu năng cấp phía trên, đến tột cùng là gì thiên địa?"

Hắn hiếu kì hỏi đạo, giống như tùy ý.

Kì thực trong lòng từng có lo lắng, nếu như công ty khoa học kỹ thuật sinh vật thật sự tra được bản thân, phái tới nhiều vị siêu năng cấp cường giả, bản thân nên như thế nào ứng đối.

Bật hết hỏa lực về sau, hắn ở nơi này cấp độ lại tính là cái gì trình độ.

"Siêu năng cấp. . ."

Không nghi ngờ gì, La Thiên Sơn chỉ coi hắn là bởi vì điều lệnh một chuyện, hiếu kì càng cao thiên địa.

"Thôi được, ngươi dù sao đều đã tinh duệ cấp, mà lại thiên phú hơn người, tương lai nói không chừng cũng có thể đột phá."

"Sớm đi biết rõ, đối với ngươi cũng có chỗ tốt."

Nhẹ gật đầu, La Thiên Sơn ra hiệu hắn ngồi xuống, hai người tương đối ngồi ở bàn đá hai bên.

Trận trận gió nhẹ quét mà qua, Lục Siêu cầm lấy chung trà, vì đối phương nối liền một chén mới trà nóng.

"Siêu năng cấp, ý là sinh mệnh lực phá vỡ trăm điểm đại quan, thu hoạch được siêu việt phàm nhân chi năng."

Ngữ khí ôn hoà, La Thiên Sơn chậm rãi nói: "Ở thời đại trước cùng đất hoang thời kì, ngoại trừ Tinh Không anh hùng bảy người bên ngoài, cơ hồ không một người bằng vào bản thân lực lượng đột phá."

"Thẳng đến về sau anh hùng thủ lĩnh Robert tổng kết ra một chút phương pháp, từng vị tổ tiên tiền bối nếm thử đột phá, hoàn thiện pháp môn, sau đó lại có địa ngoại văn minh hiện thân, truyền bá siêu năng chi pháp, Địa tinh lúc này mới có rồi đột phá siêu năng cấp chính thống tri thức truyền thừa."

Im lặng gật đầu, Lục Siêu một mực ghi lại đối phương nói tới.

Khó trách Robert sẽ bị phụng làm bảy đại anh hùng đứng đầu, phần này truyền bá đột phá phương pháp công tích cùng cách cục, xác thực không cần nói.

"Mà siêu năng cấp sở dĩ sẽ thu hoạch được siêu việt phàm nhân chi năng, xét đến cùng, ngay tại ở một điểm."

La Thiên Sơn chậm rãi dò xét chưởng, có thể thấy được từng sợi màu nâu khí diễm tại hắn lòng bàn tay hội tụ.

Nhìn kỹ lại, còn giống như là bịt kín một tầng vàng nhạt quang mang.

"Võ đạo khí diễm."

Hắn nhìn về phía Lục Siêu, chân thành nói: "Tại sinh mệnh lực đột phá trăm điểm lúc, chỉ cần sống qua thuế biến cửa ải khó, sinh mệnh cá thể liền sẽ thu hoạch được thu hoạch được một lần trên phạm vi lớn chất biến tăng lên, đánh vỡ cực hạn."

"Dị năng giả sẽ để cho gien nguồn suối thu hoạch được thăng hoa, thực trang kẻ cải tạo sẽ để cho sinh mệnh năng lượng nhảy lên phẩm chất, mà chúng ta võ đạo gia cũng là đồng lý."

Hắn mở ra lòng bàn tay, dễ dàng cho Lục Siêu cảm thụ kia màu nâu khí diễm lực lượng: "Võ đạo khí lực lại bởi vì thể phách thuế biến mà thăng hoa vì võ đạo khí diễm, rèn luyện toàn thân, bao trùm bên ngoài thân."

"Dựa vào ở đây, siêu năng cấp võ đạo gia cũng sẽ thu hoạch được thể phách tăng cường, lực lượng cùng tốc độ bộc phát gấp bội tăng phúc, có thể tuỳ tiện chống cự bất luận cái gì đường kính nhỏ súng ống vũ khí. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn phô bày một lần võ đạo khí diễm uy năng.

Ông

Trong chốc lát, La Thiên Sơn quanh thân bao trùm khí diễm.

Lấy tay đụng vào bàn đá, có thể thấy được nham thạch vặn vẹo, từng khúc phân giải, dường như hòa tan, hoặc như là bị chất lượng cao vật thể cho đập vụn.

Lập tức, đấm ra một quyền.

Oanh

Lục Siêu màng nhĩ vù vù, chỉ cảm thấy không khí rung động, hình như có thùng thuốc nổ ghé vào lỗ tai hắn nổ tung.

Ngay tiếp theo tầm mắt cũng là bị ngắn ngủi vặn vẹo, rõ ràng là võ đạo khí diễm nhiệt độ cao tại thiêu đốt không khí, xa so với đơn thuần mấy tấn lực lượng bộc phát, phá hư càng mạnh.

"Võ đạo khí diễm chính là võ đạo gia nhất Đại Võ khí, bất kể là phòng ngự, công kích, chữa thương  chờ một chút, đều có vô tận tác dụng."

Nhìn ra sắc mặt hắn kỳ lạ, La Thiên Sơn chậm rãi thu hồi khí diễm, hỏi ngược lại: "Còn nhớ rõ ta lúc đầu đã nói?"

Nghe vậy khẽ giật mình, Lục Siêu sau đó hoàn hồn.

"Sư phụ nói là, đối với Cách Đấu giả mà nói, võ đạo khí lực ở một mức độ rất lớn quyết định sinh mệnh lực mạnh yếu?"

"Hừm, không sai."

Hài lòng gật đầu, La Thiên Sơn yên vui hắn vẫn luôn nhớ được lời này.

"Võ đạo khí diễm cũng là đồng lý."

"Đây là thuộc về võ đạo gia đặc thù năng lượng, chính là từ trong tế bào kích phát mà ra, trên bản chất là tất cả sinh vật lực lượng tổng hợp, cùng võ đạo gia mạnh yếu cùng một nhịp thở."

"Làm võ đạo khí diễm lớn mạnh về sau, có thể tốt hơn rèn luyện thể phách, trả lại bản thân, làm thể phách cường đại về sau, dựng dục võ đạo khí diễm cũng sẽ càng thêm đáng sợ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rõ ràng mấu chốt.

Đến siêu năng cấp về sau, võ đạo khí diễm không chỉ là có thể dùng tại phát động võ kỹ, tăng phúc lực lượng, cường hóa tốc độ cùng phòng ngự.

Thậm chí, vẫn cùng các loại tu hành chặt chẽ liên quan.

"Cho nên siêu năng cấp sau tu hành, ở một mức độ nào đó cần lợi dụng võ đạo khí diễm để hoàn thành?"

Đúng

Lần nữa gật đầu, La Thiên Sơn không ngoài ý muốn hắn có thể suy một ra ba.

"Có chút ngoại vật, tỉ như phòng trọng lực, càng cao chất lượng hợp kim chế tạo khí giới, mặc dù cũng có thể phụ trợ tu hành, trợ giúp võ đạo gia rèn luyện thể phách, nhưng cuối cùng  vẫn là võ đạo khí diễm tác dụng lớn nhất."

"Cho nên."

Hắn nghiêm túc nói: "Siêu năng cấp bên trong cũng có phân chia mạnh yếu."

"Mỗi một điểm sinh mệnh lực đối ứng mức năng lượng chỉ số, đều sẽ nương theo sinh mệnh lực đề cao mà kéo dài chênh lệch, viễn siêu thường nhân suy nghĩ. .. Còn phân chia thực lực, chúng ta thường thường đem xưng là siêu năng ba quan."

Hắn nói không ít siêu năng cấp tri thức, Lục Siêu chỉ cảm thấy tầm mắt mở mang, hiểu ra rất nhiều.

Cuối cùng, hiếu kì bên dưới, hắn hỏi thăm đối phương trước mắt là siêu năng cấp cái nào cấp độ..

---

Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (2)

Chương 143: Sư phụ, siêu năng cấp thiên địa (2)

"Khụ khụ, ta nha, có thương tích trong người."

"Thực lực khó tránh khỏi không ở trạng thái đỉnh phong."

La Thiên Sơn đưa tay che miệng, sắc mặt không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng nói: "Được rồi, cứ như vậy đi."

"Sắc trời không còn sớm, ngươi vậy về sớm một chút nghỉ ngơi."

Lục Siêu ngẩn ra một chút, sau đó có chỗ hiểu ra.

Lặng yên cười một tiếng, hắn gật đầu ôm quyền, vừa rồi rời đi.

Trên đường đi, đi ra quyền quán.

Lục Siêu trong đầu không ngừng hồi tưởng đến La sư lộ ra siêu năng tri thức.

"Siêu năng ba quan. . . ."

[  sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  chỉ nhằm vào trăm điểm đại quan trở xuống cấp độ.

Đến như trăm điểm sinh mệnh lực trở lên cảnh giới cùng tin tức, thì chỉ có một câu miêu tả.

[  vũ trụ thăm dò chiến sĩ!  ]

[  có thể thích ứng đại bộ phận tinh cầu trọng lực hoàn cảnh, hoàn thành sơ bộ đổ bộ cùng thăm dò!  ]

Nói cách khác.

Vô luận siêu năng ba quan mạnh yếu có bao nhiêu chênh lệch.

Chỉ cần hắn có thể chính thức đặt chân cấp bậc kia, vậy bất luận là tại liên minh quốc chỗ nào, đều có thể đứng vững gót chân.

Đối ứng, cái gọi là áp lực cùng uy hiếp, cũng sẽ không lại như vậy khiến người ngạt thở.

Suy nghĩ lóe qua, trong lòng Lục Siêu chờ mong càng ngày càng đậm, lặng yên định ra mục tiêu mới.

Siêu năng cấp!

Hắn phải nhanh một chút trở thành siêu năng cấp!

. . . .

Trung tuần tháng sáu, thời tiết dần nóng.

Liên tục bảy tám ngày.

Bởi vì đặc biệt tấn thăng chính thức thông qua, sắp ban xuống nhận mệnh điều lệnh.

Lại thêm Tô tiểu thư đám người sắp rời đi.

Lục Siêu triệt để dỡ xuống bảo an nhiệm vụ một chuyện, không có lại tiến về vòng trong thành vòng cùng Lăng Hoàn học phủ.

Nhờ vào đây, hắn mỗi ngày đều có đầy đủ thời gian, có thể đem tinh lực đều đầu nhập võ đạo tu hành cùng siêu năng dược tề nghiên cứu chế tạo bên trong.

Thình thịch! !

Một ngày này, Kim Thạch quyền quán lầu hai tĩnh thất bị hắn dẫm đến sàn nhà chấn động, bụi đất nhảm nhẹ bay.

Đứng ở tại chỗ ruột đặc người sắt cọc tức thì bị đánh được lõm biến hình.

Tinh duệ cấp tu hành độ khó viễn siêu dĩ vãng, đối với tu hành dụng cụ yêu cầu cũng càng vì nghiêm ngặt.

Nhưng cho dù như thế, một tuần này thời gian bên trong, Lục Siêu đã trọn vẹn làm hỏng ba cái người sắt cọc cứng.

Hô

Cuối cùng, sắc mặt mồ hôi trượt xuống.

Màu trắng quần áo luyện công sớm đã ướt đẫm, trận trận ê ẩm sưng cảm từ trên thân các nơi cơ bắp cùng gân cốt truyền đến.

Liên tục hơn hai giờ toàn lực bộc phát, cho dù là uy tín lâu năm tinh duệ cấp cũng sẽ cảm giác được dị thường mỏi mệt.

Liên tục thở hổn hển mấy khẩu khí, Lục Siêu lúc này mới tạm thời dừng lại tu hành.

Sau đó lau mồ hôi, hắn đi đến bên cạnh, cầm lấy chén nước, toàn bộ rót vào trong miệng.

Trong lúc đó thuận thế nhìn về phía người sắt cọc, từ đầu đến ngực bụng, cơ hồ đều là lõm quyền ấn, vặn vẹo vỡ vụn, rõ ràng cũng mau muốn báo phế.

"Khó trách La sư sẽ nói, võ đạo gia càng nhiều cần lợi dụng võ đạo khí diễm tới tu hành."

"Chỉ là tinh duệ cấp liền đã quyền lay sắt thép, muốn rèn luyện thể phách cùng tu hành võ đạo pháp môn, thường thường cần chất lượng cao khí giới  còn võ đạo gia. . ."

Ừng ực ừng ực uống nước trong tiếng.

Lục Siêu âm thầm lắc đầu.

Siêu việt phàm nhân thể phách cường độ.

Sợ rằng chỉ có một ít đặc thù sắt thép hợp kim chế tạo khí giới, tài năng phụ trợ tu hành a?

Suy nghĩ lóe qua, hắn sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ, tầm mắt liếc qua phố bên cạnh một cỗ xe con.

Trong mấy ngày này, mặc dù tổ chuyên án không có lại đến tìm hắn thẩm vấn, nhưng công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người còn tại theo dõi theo dõi, vẫn chưa buông lỏng quá nhiều.

Hắn vẫn như cũ là mục tiêu hoài nghi, chuyện này còn không có triệt để quá khứ.

Bất quá, chỉ chờ tới lúc Diệu đô chuyên viên đến Lăng Hoàn thành, cho ra điều lệnh, hắn liền có thể bắt đầu chuẩn bị rời đi một chuyện.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên.

Hắn đã có kế thoát thân.

Nhưng là.

"Ai, nghe ta cữu cữu nói, thảo phạt đội chậm chạp không thể tập kết quân lực  có vẻ như gặp phiền toái gì, mà Lư Sơn đại quân cũng đã ở ngoài thành trăm cây số vị trí trú đóng, cũng không biết là không phải sẽ đánh tới."

"Thật hay giả, loại lời này cũng không thể nói lung tung."

"Nói linh tinh gì vậy, là thật, không nhìn gần nhất siêu thị đồ vật lại lên giá a, ta đã nói với ngươi, chuẩn bị sớm đi, nói không chừng lại muốn khai chiến."

"Sợ cái gì, chúng ta đều ở đây quyền quán, có La sư cùng Lục sư huynh bọn hắn tại, không có khả năng có việc."

Tinh duệ cấp thính lực sớm đã siêu việt thường nhân, hắn tự nhiên có thể nghe thấy dưới lầu một chút đệ tử nghị luận.

Khoảng cách thảo phạt đội chiến bại đã qua gần một tháng thời gian.

Nhìn như không dài.

Nhưng hoang dã thế cục lại là thay đổi trong nháy mắt.

Không biết từ khi nào bắt đầu, hoang dã nhật báo nhiệt độ đã lặng yên đăng đỉnh, cơ hồ mỗi ngày đều có gần ngàn vạn lượng truy cập.

Quân phiệt Lư Sơn không chỉ có chiếm cứ Oglin địa bàn, hơn nữa còn thu nạp rất nhiều tản mạn quân phiệt, đem ngoài thành rất nhiều điểm tụ tập đều cho dẹp yên.

Nhìn hắn tư thế, nói là ngày mai sẽ hội công thành, cũng không còn người dám không tin.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu trong lòng có một tia gấp gáp.

Thế cục phức tạp như vậy, tự nhiên là sớm ngày thoát thân càng tốt hơn.

Chỉ là, Nguyên Kình cùng La sư bọn hắn. . . .

Ong ong!

Đột nhiên, đồng hồ chấn động, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Rõ ràng là Dương Vọng Đào phát tới tin tức.

[  Dương đội: Diệu đô chuyên viên đã tới.  ]

Nội dung xem hết, Lục Siêu đứng tại chỗ trầm mặc mấy hơi.

Hô

Cuối cùng, phun ra một ngụm trọc khí, hắn cất bước đi ra tĩnh thất.

Vô luận nhậm chức điều lệnh tình huống như thế, đi trước tuần phòng ty nhìn xem ra sao tình huống lại nói.

Suy nghĩ đè xuống, hắn rất nhanh liền đi tắm gội phòng hoàn thành cọ rửa, thay đổi thân quần áo sạch.

Chợt, một đường đi ra quyền quán.

Hắn dọc theo thường đi đầu kia đường tắt, thẳng đến trạm tàu điện đài phương hướng mà đi.

Hai bên lầu xi măng phòng phần lớn là lầu thấp, hai bên đường xi măng tường vây không đủ độ cao hai mét.

Giờ phút này chính là buổi chiều, người đi đường ít, phần lớn là một chút các ông các bà dưới lầu phơi Thái Dương, nói chuyện trời đất, hoặc là cá biệt thất nghiệp trung niên nam nữ, tại phụ cận vội vàng đi lại.

Vốn nên bình thường.

Nhưng là.

Hả

Giật mình, bén nhạy ngũ giác truyền đến một tia dị thường.

Một trận theo dõi cảm giác lặng yên xuất hiện, Lục Siêu liếc qua hậu phương khu phố ven đường.

Một cỗ màu đen xe con dừng sát ở đường tắt chỗ ngoặt, lộ ra nửa cái đầu xe, dường như có người đang ở bên trong nhìn mình.

Mà cùng thời khắc đó.

Có thể thấy được một ngọn gió áo bóng người hai tay cho vào túi, mang theo màu đen kính râm, dựa lưng vào cột điện.

Chỗ cổ nghĩa thể cấy ghép đường vân có chút dễ thấy, rõ ràng là một vị thực trang kẻ cải tạo.

"Tu hành kết thúc rồi?"

Hắn nhàn nhạt hỏi đạo, liếc xéo xem ra, phảng phất đã đợi đợi có một đoạn thời gian.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:99  ]

Một vị đến gần vô hạn siêu năng cấp thực trang kẻ cải tạo.

Trực giác cảm ứng tin tức hiển hiện đáy mắt, Lục Siêu khẽ nhíu mày, dâng lên suy đoán.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người?

Vẫn là nói. . . .

"Ngươi là?"

"Tới nhìn ngươi một chút nội tình."

Người đến hờ hững mở miệng, hai tay cho vào túi, quan sát nói: "Nhìn xem, Lăng Hoàn thành loại địa phương nhỏ này thiên tài, là Long là khâu.".

---

Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (1)

Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (1)

Trên đường phố, gió nhẹ thổi qua.

Mặt đất xi măng bụi đất nhảm nhẹ nhàng phiêu tán, ven đường cây xanh cành lá chập chờn.

"Ngươi thấy thế nào?"

Đường tắt cuối cùng màu đen trong ghế xe có người hỏi đạo, nhìn xem xa như vậy nơi giằng co hai đạo nhân ảnh.

Tay lái phụ người nghe vậy lắc đầu, buông xuống tư liệu, thản nhiên nói: "Ba chiêu đi, tiểu tử này có thể đón lấy ba chiêu coi như quá quan."

"Ba chiêu, có đúng hay không quá coi thường đối phương?"

"Xem thường? Vương Lăng đã đạt tới tinh duệ cấp cực hạn, chỉ kém một tia liền có thể đặt chân siêu năng cấp."

Tay lái phụ bóng người cau mày nói: "Đừng quên, lần này khảo hạch mục tiêu đột phá tinh duệ cấp bất quá một tháng mà thôi."

"Mặc dù có chút chiến tích, nhưng dù sao chỉ là địa phương nhỏ võ quán luận bàn, đặt ở Diệu đô cùng Đông Cảng căn bản lật không nổi bọt nước."

"Ba chiêu, ta đã rất tôn trọng hắn."

Nghe vậy, lúc trước tra hỏi nam nhân nhẹ gật đầu, cũng là cảm thấy có chút đạo lý.

Bọn hắn tại liên minh quốc kiểm tra nội bộ hạch qua không biết bao nhiêu cái gọi là đặc biệt tấn thăng thiên tài, tự nhiên biết không cùng địa phương có bao nhiêu chênh lệch.

Mà đồng dạng.

Kia khu phố trung tâm, dựa vào cột đèn đường áo khoác màu đen thanh niên ý nghĩ cùng loại.

Liếc xéo nhìn xuống mấy mét bên ngoài Lục Siêu, nhìn đối phương một thân đơn bạc màu xám áo nỉ cường tráng thể trạng.

"Nếu như là ta động thủ trước, ngươi không có cơ hội phản kháng."

Sắc mặt bình thản, hai tay của hắn cho vào túi, phảng phất đang nói một loại nào đó chân lý: "Đổi thành ta là ngươi, chí ít sẽ đoạt công, lấy trước một chiêu."

Tiếng nói rơi xuống đất, truyền vào trong tai.

Lục Siêu híp híp mắt, có thể cảm giác được đối phương trong lời nói một tia ngạo khí.

"Làm sao?"

Phảng phất phát giác được hắn nghi hoặc, đối phương chậm rãi đứng thẳng người, nhìn xuống hỏi: "Không dám ra tay?"

"Hay là nói, ngươi cũng chỉ có điểm này võ đạo khí phách?"

Cố ý giọng khiêu khích, thậm chí là mười phần vụng về, rõ ràng không quá am hiểu phương diện này.

Lục Siêu sắc mặt dần dần bình tĩnh, đã đại khái đoán được thân phận đối phương.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Bầu không khí trầm mặc.

Ông

Một loáng sau, sóng khí nổ tung.

Áo khoác màu đen nam nhân thuấn thiểm biến mất, đi tới trước mắt.

Y phục phần phật ở giữa, thực trang mô phỏng sinh vật nghĩa thể cánh tay lấp lóe nhạt trắng ánh sáng màu lam.

Có thể thấy được hắn năm ngón tay nắm tay, mang theo một mảnh gần gũi sông lớn sóng lớn soạt thanh âm.

"Ta đã cho ngươi cơ hội!"

Hờ hững thanh âm truyền vào trong tai, đánh nắm đấm tựa như rút hết sạch khí, lôi cuốn một loại nào đó vô pháp nói rõ đại thế mà tới.

Thông qua cái kia màu đen kính râm, Lục Siêu nhìn thấy mình ở kia trong mặt gương bóng ngược.

"Kết thúc rồi."

Màu đen trong ghế xe hai người đồng dạng im lặng lắc đầu.

Buông xuống tư liệu, bọn hắn dự định xuống xe, cứu chữa thương binh, miễn cho đến tiếp sau phiền phức.

Kết quả, một loáng sau.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, làm cho người đáy lòng một nhảy.

Vô hình sóng gió cách mặt đất lượn vòng.

Lục Siêu đứng yên tại nguyên chỗ, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải chẳng biết lúc nào nâng lên, năm ngón tay như trảo, bắt lấy kia oanh đến ánh sáng màu lam nắm đấm.

To con thân thể không chỉ có không có chút nào lắc lư, ngược lại còn tại bên ngoài thân lóe qua một tầng màu nâu lưu quang, da dẻ đều giống như bởi vậy hóa thành cổ đồng chi sắc.

Ồ

Trong xe hai người có chút nhíu mày, động tác một bữa.

Mà kia cùng Lục Siêu đối diện thanh niên mặc áo đen thì là ánh mắt hơi sáng, lộ ra một tia thú vị chi sắc.

"Đây chính là ngươi thuật cách đấu?"

Oanh

Sinh mệnh năng lượng toàn bộ bộc phát, trong cơ thể hắn nhịp tim chấn động, tựa như động cơ nổ vang.

Đột nhiên, liền gặp hắn cánh tay phải oanh ra, mu bàn tay huỳnh quang đường vân tránh Diệu Bạch ánh sáng màu lam mang, lôi cuốn mới sông lớn chi thế, lần nữa hướng Lục Siêu đập tới.

Đông

Quyền ấn chạm vào nhau!

Lục Siêu không tránh không né, mạnh mẽ đón lấy.

Hai người dưới chân mặt đất xi măng bởi vậy chấn động, một vòng bạch khí tại va chạm quyền ở giữa nở rộ.

"Da đá? Phòng ngự tăng phúc loại thuật cách đấu?"

Nhìn chằm chằm Lục Siêu quyền ở giữa bao trùm vôi khí lực, nhìn xem hắn không rơi vào thế hạ phong khí thế, thanh niên mặc áo đen ánh mắt càng thêm sáng tỏ.

Đông đông đông đông! !

Một quyền lại một quyền, hắn đúng là tại ngắn ngủi một giây bộc phát năng lượng, oanh ra mười mấy quyền.

Xì xì nhạt trắng ánh sáng màu lam tại hắn bên ngoài thân thoáng hiện, đem phụ trợ uy võ dị thường.

Oanh ra mỗi một quyền đều mang hai tấn lực lượng, trệ không tàn ảnh, tựa như đạn pháo, dẫn tới không khí nổ đùng, liên miên nổ vang.

Mà hết lần này tới lần khác, đối mặt như vậy thế công.

Ầm ầm ầm ầm! !

Cường tráng thân thể như cũ đứng yên tại nguyên chỗ, oanh ra mười mấy mai vôi quyền ấn.

Tựa như cứng rắn thạch lay sông, không lưu chỗ trống.

Màu nâu lưu quang bên dưới thân thể càng là như là trầm mặc cự nham, lộ ra một trận dã man cùng nguyên thủy bưu hãn cảm giác.

Bành bành bành thình thịch! !

Trong chớp mắt, giống như là từng mai từng mai thùng thuốc nổ bị nhen lửa, nổ tung không ngừng.

Ngột ngạt thanh âm quanh quẩn quảng trường, cả kinh xung quanh người qua đường kinh nghi trốn tránh, vội vàng kéo dài khoảng cách.

Cũng có chuyện tốt người tại nhà lầu bên trong mở cửa sổ ra, quăng tới hiếu kì nhìn chăm chú.

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, màu đen trong ghế xe sắc mặt hai người một chính.

Người này vậy mà có thể đón lấy mấy chiêu, xem ra xác thực căn cơ vững chắc.

"Không sai, vậy mà có thể đỡ Vương Lăng năm thành lực."

"Như thế, cũng là tính miễn cưỡng quá quan. . ."

Tạch tạch tạch cạch! !

Đột nhiên tiếng vang cắt đứt bọn hắn ý nghĩ, có thể thấy được kia toàn bộ hành trình bị động tiếp chiêu Lục Siêu đột nhiên cất cao một tấc, thể nội truyền đến một trận gân cốt thanh âm.

"Dùng toàn lực của ngươi đi."

Thanh âm trầm thấp, Lục Siêu vận dụng một lần chồng kình kỹ xảo phát lực, tiến vào xương thép trạng thái, lần nữa ngăn lại quả đấm đối phương.

Bốn mắt đối mặt, hắn ánh mắt bình tĩnh, phảng phất đã trông thấy kết quả.

"Không phải, ta sợ ngươi ngăn không được."

Ồ

Cảm thấy kinh ngạc, thanh niên mặc áo đen không nghĩ tới hắn lại có loại dũng khí này.

Suýt nữa bị cười giận giữ, hắn một quyền đánh phía Lục Siêu đầu.

"Ngươi một hơi này, tưởng rằng đang cùng ai nói chuyện đâu?"

Bành

Nhưng mà, nắm đấm đập trúng, bạch khí nổ tung.

Nhưng là, tựa như đập trúng một mặt tường đồng vách sắt, hắn đúng là từ nghĩa thể thần kinh bác điểm nơi cảm thấy một tia rất nhỏ nhói nhói.

Nhưng ngược lại.

Lục Siêu đứng tại chỗ chịu hắn một cái trọng kích, đầu không có nửa điểm lắc lư.

Ngược lại, còn ánh mắt xem ra, nhìn chằm chằm hắn.

Trong chốc lát.

Thanh niên mặc áo đen căng thẳng trong lòng, chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một loại nào đó soạt thanh âm.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu súc thế bên hông cánh tay trái đánh xuyên không khí.

Hạt quang cùng vôi bao trùm cơ bắp chồng chất như trụ, nhiều sợi gân xanh như giao mãng quấn quanh, phảng phất xi măng tảng giống như hướng hắn đập tới.

Dọc đường không khí như sóng nước giống như hướng hai bên tránh ra, hắn liếc mắt liền nhìn ra trong đó môn đạo, phát giác được Lục Siêu năng lực.

"Hảo tiểu tử!"

Sưu

Dưới chân hắn trắng ánh sáng màu lam mang đột nhiên lóe lên, tại chỗ chuyển vị, tránh đi Lục Siêu một kích.

Doạ người vôi quyền ấn đập trúng không khí, có thể thấy được vòng vòng bạch khí giữa không trung nổ tung.

"Gia hỏa này. . . ."

Mắt thấy cảnh này, nơi xa xe đen bên trong hai người đều là sắc mặt giật mình, dường như không nghĩ tới Lục Siêu còn có loại thủ đoạn này.

Nhưng rất nhanh.

"Đáng tiếc, hắn đánh hụt."

Tay lái phụ nam nhân đột nhiên nói, đáng tiếc lắc đầu.

Một người khác thuận thế nhìn lại, có thể thấy được thanh niên mặc áo đen một cái bước xa lách mình, đi tới sau lưng Lục Siêu.

Đối phương còn cắm vào quân dụng cấp nghĩa thể hai chân, không chỉ là lực lượng, tốc độ bộc phát cũng là tinh duệ cấp cực hạn cấp độ, không có bất kỳ cái gì thiếu khuyết.

Ông

Lục Siêu bên tai truyền đến phá không gào thét.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được thanh niên mặc áo đen kính râm bên dưới hai mắt đột nhiên sáng lên.

Một loáng sau.

Nương theo đối phương lồng ngực chấn động, đập mạnh ổn định thân hình.

Cái kia màu đen dưới quần dài đùi phải mang theo trắng Lam Hồ Quang, tựa như trường thương quét ngang giống như lăng không mà lên, một thức chân roi đá kích, xé rách không khí.

Rõ ràng vận dụng thủ đoạn nào đó, phá hư uy năng cùng lôi cuốn lực lượng viễn siêu lúc trước.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu như cũ không có né tránh.

Ngược lại.

Chồng kình - hai kình!

Oanh

Roi quyền đánh tới, cánh tay phải của hắn phảng phất nham thạch tấm thuẫn, cưỡng ép ngăn lại đối phương một kích.

Trắng Lam Hồ Quang ở trước mắt nổ tung, vòng vòng sóng khí gợi lên xung quanh trên đèn đường giấy quảng cáo đầu.

Lục Siêu thừa cơ xoay thân thể lại, cùng hắn đối mặt..

---

Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (2)

Chương 144: Tấn thăng khảo hạch (2)

"Đây chính là toàn lực của ngươi sao?"

Hắn bình tĩnh hỏi đạo, dường như hiếu kì.

Kia không hề lay động bộ dáng để áo khoác nam nhân nhướng mày, cảm thấy không đúng.

"Ngạnh công võ kỹ. . . ."

Kính râm bên dưới ánh mắt có chút lóe lên, hắn triệt để thu hồi sở hữu khinh thị.

Thế nhưng là, còn không đợi hắn hoàn hồn.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Liên tục vôi quyền ấn điên cuồng rơi đập, mang theo một lần chồng kình cùng thịt đồng trạng thái dưới sở hữu tăng phúc!

Một tấn nửa, hai tấn, hai tấn nửa!

Lực lượng càng ngày càng nặng, thậm chí là hoàn mỹ chưởng khống, mang đến càng mạnh phá hư bộc phát.

Lục Siêu song quyền tựa như công thành chùy giống như liên tục rơi đập, càn quét băng đảng áo thanh niên hai cánh tay dựng đứng đón đỡ, từng bước lui lại.

Nghĩa thể thần kinh bác điểm nhói nhói dần dần mãnh liệt, sắc mặt hắn càng ngày càng nghiêm túc, thậm chí thêm ra một tia kinh hãi.

Hai chân tại mặt đất xi măng bên trên giẫm ra cái này đến cái khác cạn vết dấu chân, xung quanh người qua đường sớm đã dọa đến trốn tránh thoát đi.

Một màn như thế càng làm cho xe đen bên trong hai người trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Lăng Hoàn thành mới vào tinh duệ cấp, vậy mà có thể đem Vương Lăng ngắn ngủi áp chế?

"Tiểu tử này. . ."

Oanh

Lại một quyền rơi đập, càn quét băng đảng áo thanh niên thân thể lảo đảo, dường như trọng tâm bất ổn.

Sở hữu vôi quyền ảnh đều tại đây khắc biến mất không còn tăm tích.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, cánh tay phải như bắn lò xo co vào.

Soạt

Dường như khí huyết vận động, kình lực bộc phát.

Một tầng lại một tầng lực lượng tại hắn cánh tay phải ở giữa điệp gia, tựa như sóng lớn sóng thần, trào lên mà lên, nhiều sợi gân xanh như cáp thép quấn quanh, không ngừng nhô lên.

Trong cơ thể hắn máu tươi lưu động cùng nhịp tim thanh âm phá lệ kịch liệt, sôi trào mãnh liệt  liên đới lấy đối diện thanh niên mặc áo đen đều có chỗ phát giác.

Ẩn ẩn cảm nhận được Lục Siêu dường như muốn bộc phát cuối cùng át chủ bài, sắc mặt hắn ngưng trọng, cho ra tôn trọng.

"Ngươi rất không tệ! Ta thừa nhận!"

"Tất nhiên như vậy. . ."

Oanh

Hắn đúng là thân thể chấn động, trên thân huỳnh quang đường vân bỗng nhiên bạo sáng!

Một lần ổn định trọng tâm, ngừng lại xu hướng suy tàn.

Hắn dưới chân mặt đất xi măng rốt cuộc không chịu nổi, răng rắc~ âm thanh xuất hiện mấy đạo vết nứt.

"Một quyền này, nhường ngươi mở mang tầm mắt!"

Ông

Trắng Lam từ quang ở trên người hắn chợt hiện, thanh niên mặc áo đen đùi phải khom bước, thân hình như tiễn.

Oanh

Một đạo bạch khí tại nguyên chỗ hóa tròn nổ tung.

Thân hình hắn biến mất, mang theo tàn ảnh lao xuống mà tới.

Không khí nổ đùng, xì xì trắng Lam Hồ Quang hội tụ ở tại quyền ấn ở giữa, hình như có một loại nào đó từ trường hình thành, ở tại quyền ở giữa lượn lờ, cấu thành hư ảo sông lớn sóng cả.

Trung cấp thực trang tất sát kỹ!

Phá sóng quyền!

Khí thế của hắn kinh người, kéo theo toàn lực.

Cả người cơ hồ tại ngắn ngủi một cái chớp mắt rút ngắn khoảng cách, một quyền trùng điệp đánh phía Lục Siêu lồng ngực.

Móa

"Không được!"

Trông thấy cảnh này, nơi xa xe đen bên trong hai vị nam tử đều hoàn toàn biến sắc.

Thực trang tất sát kỹ áo nghĩa chiêu thức tiêu hao rất nhiều, đồng thời cũng là bộc phát toàn lực, điều động sinh mệnh năng lượng, thu hoạch được gấp bội tăng phúc sát chiêu một trong.

Một khi trúng đích, hạ tràng cũng biết.

Bọn hắn chỉ là đến khảo hạch mục tiêu, khảo thí thực lực, mà không phải muốn thật sự trọng thương đối phương.

Vô ý thức, bọn hắn đã muốn xuống xe hô to, để cho dừng tay.

Còn đối với đây.

Oanh

Sóng khí nổ tung, phảng phất đáp lại.

Lục Siêu quyền phải cơ bắp bành trướng, từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ trong lỗ chân lông phun ra.

Xung quanh hết thảy đều trong mắt hắn thả chậm.

Hắn đã tiến vào [ tâm lưu  ]  trạng thái, lực lượng tinh thần tựa như nhiên liệu giống như điên cuồng thiêu đốt.

Soạt

Soạt

Sóng trùng điệp chi thế lưu chuyển trong tim, xung quanh sở hữu tin tức đều ở đây trong đầu hiển hiện.

Giống như là nháy mắt thay đổi một cái siêu cấp đại não, không chỉ là ngộ tính tăng lên  liên đới lấy sở tin tức lý tốc độ cũng là gấp bội tăng vọt.

Trong chốc lát, hắn nhìn ra đối phương nhỏ bé sơ hở, kia là lực lượng cùng tốc độ cân bằng quan điểm.

Lui bước, quay thân.

Rõ ràng chỉ là mười phần hơi nhỏ động tác, lại tại hoàn mỹ chưởng khống thân thể dưới năng lực, kéo theo toàn thân.

Hắn liền muốn thi triển hung khiếu thuật, lấy bàn thạch thân thể ngạnh kháng bên dưới sơ hở của đối phương, về lấy trọng quyền.

Thanh niên mặc áo đen tâm tình phảng phất, uy thế không giảm, cũng là muốn cùng hắn phân cái cao thấp.

Hai người đều là đánh ra chân hỏa, chiến ý dâng trào.

Cho dù biết rõ cái này vốn nên là một lần quy tắc bên trong đặc thù khảo hạch.

Cuối cùng.

Bành

Đông

Nắm đấm trắng xám đập trúng cột đèn đường, để cho sắt lá nổ tung, xuyên thủng mà qua, sau đó càng là răng rắc~ âm thanh ầm vang sụp đổ.

Quấn quanh trắng Lam Hồ Quang nghĩa thể nắm đấm vọt tới một bên khu phố tường vây, đánh được xi măng cạn tầng cùng trong đó màu đỏ tấm gạch ầm vang nổ tung.

Toàn bộ quảng trường giống như là bởi vậy chấn động một cái chớp mắt.

Bụi đất nhảm tung bay, bụi mù nổi lên bốn phía.

Từng vị nhà lầu bên trong hộ gia đình cùng phụ cận người qua đường đều là trừng lớn hai mắt, cảm thấy rung động, từ màu đen trong ghế xe phi tốc chạy tới hai vị chuyên viên cũng là nao nao, có chút kinh ngạc.

Không chỉ là bọn hắn.

Thân là người trong cuộc Lục Siêu cũng là chau mày, nhìn về phía trước mắt.

Hắn cùng với thanh niên mặc áo đen kia thân hình giao thoa, hai người nắm đấm cơ hồ hoàn mỹ gặp thoáng qua.

Đến như tích chứa trong đó uy năng.

Hai lần chồng kình cùng hoàn mỹ chưởng khống bên dưới lực lượng toàn bộ trút xuống đến cột đèn đường nơi, tựa như đạn pháo oanh trúng, lưu lại một cái to lớn nứt mẻ.

Đứt gãy rơi ngã gậy sắt cũng không có đập ngã người qua đường, chỉ là tại mặt đất xi măng bên trên văng lên một chỗ vỡ vụn bột phấn.

Mặt khác một bên bị nổ ra lỗ lớn tường xi măng vách tường mảnh vụn đầy đất, vết nứt dày đặc, xung quanh đồng dạng không người.

Thế nhưng là.

Tại hắn cùng với thanh niên mặc áo đen kia đối lập giao thoa thân hình trung gian.

Ngưng thần nhìn lại, có thể thấy được một vị nam tử trống rỗng mà hiện, chẳng biết lúc nào đứng thẳng ở đây.

Hai tay của hắn tách ra, một trái một phải, vừa vặn nắm lấy mình cùng thanh niên mặc áo đen cánh tay, cưỡng ép tách ra.

Rõ ràng là một vị siêu năng cấp cường giả.

"Kỷ, Kỷ tiên sinh."

Màu đen xe con nơi chạy tới hai vị chuyên viên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vội vàng cung kính hô.

Lục Siêu là nhìn tuyến nhìn lại, có thể thấy được thanh niên mặc áo đen kia tuy là có chút không cam lòng, nhưng vẫn là cúi thấp đầu, tôn kính xưng hô: "Kỷ tiên sinh."

"Tiểu Vương a, hỏa khí có đúng hay không quá lớn?"

Tên là Kỷ tiên sinh nam tử ngữ khí bình tĩnh, có chút hòa hoãn, cho đến lúc này mới buông tay, không có cạn nữa dự hai người.

Hắn giữ lại chia ba bảy kiểu tóc, người mặc cùng loại thời đại trước kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen thuyền đi biển duệ y phục, dáng người thẳng, thân cao chừng một thước tám, hình thể có vẻ hơi thon gầy.

Ngũ quan Phương Chính, góc cạnh rõ ràng, xem ra ước chừng hơn ba mươi tuổi, có chút chính khí.

" Đúng, thật xin lỗi, Kỷ tiên sinh, ta không thu được lực."

Thanh niên mặc áo đen không có phản bác, mà là thành khẩn nói xin lỗi.

Hắn vậy phát giác hành động mới vừa rồi của mình có chút quá nóng.

Nhưng đối với đây.

"Không, ngươi nên hướng Lục đội trưởng xin lỗi."

Được xưng là Kỷ tiên sinh nam tử nhẹ nói, nhìn về phía Lục Siêu.

Thanh niên mặc áo đen sắc mặt xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng, chiếu hắn phân phó làm ra.

Lục Siêu có chút ngây người, sau đó kịp phản ứng, nhìn về phía cái kia tên là Kỷ tiên sinh nam tử.

"Ta là kỷ lâm trước, đến từ Diệu đô tấn thăng khảo hạch chuyên viên."

Dường như nhìn ra hắn tâm tư, kỷ lâm trước chủ động nắm tay, mỉm cười.

"Hiện tại, ta tuyên bố."

"Lục đội trưởng, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch.".

---

Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (1)

Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (1)

"Tấn thăng khảo hạch?"

Quảng trường vị trí, gió nhẹ thổi qua, đem sụp đổ tường vây phụ cận bụi đất nhảm thổi lên.

Nghe rõ trước mặt nam tử ngôn ngữ, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, ám đạo quả nhiên.

Ngay từ đầu hắn xác thực tưởng rằng công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người đến cố ý thăm dò.

Nhưng sau này phát hiện, người đến tuy là ngạo khí, nhưng không có quá nhiều chân thật ác ý.

"Không sai, một trận liên quan tới ngươi về sau tấn thăng điều nhiệm đặc thù khảo hạch."

Mặt mỉm cười, Kỷ Lâm Tiên cùng hắn nhìn thẳng, nhẹ giọng giải thích nói: "Liên minh quốc không cần mặt giấy trên số liệu thiên tài, cho nên gần nhất khảo hạch nội dung có biến hóa."

"Điểm này, chắc hẳn ngươi tương lai sẽ chậm rãi thích ứng."

Hắn ngữ khí ôn hoà, cho người ta một loại bên trong chính cảm giác.

Thản nhiên giải thích bên trong, Lục Siêu như có điều suy nghĩ, rất nhanh rõ ràng ý tứ.

So sánh bình thường sinh mệnh lực, lực lượng, tốc độ chờ chết tấm kiểm tra đo lường số liệu, không thể nghi ngờ là theo bản năng thực chiến phản kích càng làm thật hơn thực, cũng càng có thể thể hiện một vị Cách Đấu giả tài nghệ chân chính.

"Thì ra là thế."

Hắn triệt để thoải mái.

Chợt

Ông

Không đợi mấy người làm tiếp trò chuyện, liền gặp mấy chiếc tuần phòng xe chạy nhanh đến, mang theo không nhỏ động tĩnh.

Thậm chí còn có Phù Không xe bay vạch phá bầu trời, dần dần giáng lâm.

Trước sau bất quá mấy phút, Lục Siêu đã nhìn thấy Lưu phó ty trưởng tự mình xuất hiện.

"Kỷ tiên sinh, không nghĩ tới lại là ngài đích thân đến Lăng Hoàn thành."

Đối phương đúng là một đường đi đến kia Kỷ tiên sinh trước mặt, ngữ khí có chút tôn kính.

Mỉm cười, Kỷ Lâm Tiên hiền hoà nói: "Vốn là vội vàng mà tới, nghĩ đến điệu thấp chút làm việc, không nghĩ tới vẫn là đã kinh động Lưu ty trưởng. . ."

Hai người khách sáo hàn huyên, ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền cùng mọi người kéo dài khoảng cách.

Mấy vị tuần phòng ty tinh anh đại đội trưởng đề phòng phụ cận, đồng thời phái người xử lý kia làm hỏng đèn đường cùng tường vây, cùng tương quan người qua đường hiệp thương bồi thường.

Lục Siêu đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem cảnh này.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:?  ]

Trực giác cảm ứng chẳng biết lúc nào phát động, đây là vị kia Kỷ tiên sinh số liệu.

Hắn bây giờ đã là uy tín lâu năm tinh duệ cấp, vậy mà nhìn không thấu đối phương sinh mệnh lực số liệu, thực lực nội tình có thể thấy được chút ít.

Đạp đạp!

Trong lúc suy tư, có thể thấy được lúc trước vị kia xuất thủ khảo hạch thanh niên mặc áo đen đi tới gần.

"Mới vừa có chút cấp trên, xin lỗi."

Hắn như cũ mang theo kính râm, thấp giọng nói, ngữ khí có chút thành khẩn.

Đã biết được sự tình ngọn nguồn, Lục Siêu gật gật đầu, ra hiệu vô sự.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương thái độ biến hóa.

Có lẽ ngay từ đầu khiêu khích xác thực làm thật, ít nhiều có chút đến từ thủ phủ Diệu đô ngạo khí.

Nhưng bây giờ, hắn đã dùng thực lực thắng được nên có tôn trọng.

"Ta gọi Vương Lăng."

Đối phương chủ động đưa tay, sắc mặt chân thành nói: "Có cơ hội, hi vọng chúng ta có thể so tài nữa luận bàn."

Hắn rõ ràng đối cứng mới kết quả còn có chút tiếc nuối, chưa từng phân ra cao thấp.

Lục Siêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là mỉm cười gật đầu, bắt tay nói: "Lục Siêu."

"Có cơ hội, hi vọng có thể."

Hắn cũng không thấy phải là bản thân lạc bại.

Lập tức, hai người nói chuyện phiếm một lát.

Từ trong miệng, Lục Siêu nghe được một chút đặc biệt tấn thăng môn đạo.

"Lần này khảo hạch kết quả chẳng mấy chốc sẽ truyền về Diệu đô, đến tiếp sau sẽ có chuyên gia phụ trách ngươi điều lệnh một chuyện."

Sắc mặt thản nhiên, có lẽ là không đánh nhau thì không quen biết, tên là Vương Lăng thanh niên đối với hắn có chút nhìn thẳng vào: "Ngươi rất ưu tú, cho dù là tại Diệu đô hoặc là Đông Cảng, vậy không coi là nhiều thấy."

"Đến tiếp sau lời nói. . . ."

Do dự một chút, Vương Lăng nói: "Đoán chừng ngươi điều lệnh, không phải đi Diệu đô, chính là lá phong đỏ."

A

Lục Siêu kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy chắc chắn hướng đi của mình.

"Diệu đô là chúng ta liên minh quốc thủ phủ, ý nghĩa không cần nhiều lời."

"Đến như lá phong đỏ a. . . Nơi đó gần nhất vừa gia nhập liên minh quốc, còn tại khảo sát giai đoạn, gần nhất ngược lại là rất thiếu nhân thủ."

Vương Lăng uyển chuyển nói hai câu, chạm đến là thôi.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

"Cảm tạ."

"Việc nhỏ mà thôi."

Vương Lăng khoát tay áo, không có quá để ý.

Sau đó, không đợi hai người lại nói quá nhiều.

Liền gặp kia Kỷ tiên sinh cùng Lưu phó ty trưởng trò chuyện kết thúc, phất tay ra hiệu mấy người rời đi.

Đi

Vương Lăng hai tay cho vào túi, gặp thoáng qua, như cũ mang theo kính râm nói: "Nói không chừng chúng ta sẽ còn gặp lại."

Đạp đạp!

Dứt lời, hắn cất bước mà đi, có chút tiêu sái đi theo kia Kỷ tiên sinh một đợt ngồi vào màu đen xe con.

Hai vị khác chuyên viên cũng là quay cửa kính xe xuống, đối Lục Siêu thiện ý gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, màu đen xe con dần dần rời đi.

Mang theo đuôi sóng gợi lên mặt đất bụi đất nhảm, dẫn tới bên đường cây xanh rì rào mà động.

Lục Siêu đưa mắt nhìn cảnh này, cái khác tuần phòng viên cũng là như thế.

Mơ hồ trong đó.

Hắn vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía đường tắt một góc.

Kia phần theo dõi cảm giác chẳng biết lúc nào ẩn đi, biến mất không thấy gì nữa.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người vậy mà không có lại tiếp tục theo dõi. . . . Chẳng lẽ là bởi vì Diệu đô chuyên viên?

Nghi hoặc ở giữa.

Có thể thấy được Dương Vọng Đào đi tới, người mặc thẳng màu lam chế phục, trên dưới đem hắn ước lượng, dường như nhẹ nhàng thở ra.

"Không nghĩ tới lần này khảo hạch vậy mà lại là loại hình thức này."

Hắn có chút cảm thán, thuận thế thay Lục Siêu phủi đi trên vai bụi đất nhảm.

Một phen trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Siêu biết được.

Bọn hắn mặc dù biết được chuyên viên đến, nhưng lại không rõ ràng vị trí cụ thể, ngay từ đầu đều ở đây tuần phòng ty tổng bộ chờ đợi nghênh đón.

Thẳng đến biết được động tĩnh của nơi này, mới phát hiện tình huống có biến, vội vàng chạy đến.

"Chuyên viên thường thường được hưởng rất nhiều đặc quyền, dù là thành vòng chủ quan cũng muốn tôn trọng, phong cách hành sự vậy đều có khác biệt."

"Chỉ là, không nghĩ tới lần này chuyên viên tổ trưởng, lại là Kỷ tiên sinh."

Dương Vọng Đào mặt chữ quốc tràn đầy kính nể biểu lộ, Lục Siêu thấy thế hứng thú.

"Dương đội nhận biết vị này Kỷ tiên sinh?"

"Không phải nhận biết."

Lắc đầu, Dương Vọng Đào bội phục nói: "Mà là Kỷ tiên sinh danh khí rất lớn."

"Chí ít tại liên minh quốc, không có mấy người dám không nể mặt hắn."

A

Lục Siêu kinh ngạc.

Cái này lại là một vị đại nhân vật?

Là có một loại nào đó kinh người bối cảnh  vẫn là nói, kia nhìn không thấu sinh mệnh lực?

"Mà lại, nếu như không có đoán sai. . ."

Dường như nghĩ đến cái gì, Dương Vọng Đào đột nhiên cười một tiếng.

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, hắn dường như thay đối phương buông xuống lo lắng nói: "Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bên kia, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái."

"Chí ít, vô pháp chứng thực ngươi là hung thủ tình huống dưới."

. . .

"Kỷ tiên sinh, có mấy cái cái đuôi đang theo dõi chúng ta."

Đang chạy màu đen xe con xuyên qua khu phố, dung nhập dòng xe cộ.

Vị trí lái nam tử dư quang liếc hướng về sau thử vai, nhẹ giọng hỏi: "Ngài nhìn, muốn hay không. . ."

"Không nên tùy ý đánh."

Trên người thuyền đi biển duệ y phục cổ áo khấu chặt, Kỷ Lâm Tiên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bất quá là nhìn chúng ta đến rồi, lo lắng xảy ra chuyện."

"Đợi đến xác nhận chúng ta rời đi, tự nhiên là biến mất."

Ôn hoà tiếng nói bên trong, ngồi ở cỗ xe hàng trước hai người đều là liên tục gật đầu.

Bọn họ nghĩ tới rồi chuyến này những nhiệm vụ khác.

Lăng Hoàn thành vòng không yên ổn tĩnh, bọn hắn vậy xác thực cần tại trong mắt một số người rời đi mới được..

---

Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (2)

Chương 145: Kỷ tiên sinh mặt mũi (2)

"Tiểu Vương, còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi đâu?"

Kỷ Lâm Tiên mỉm cười mở miệng, nhìn về phía ngồi ở ghế sau không nói một lời Vương Lăng.

"Xem ngươi cùng Tiểu Lục đội trưởng coi như trò chuyện đến, cảm giác hắn thế nào?"

"Rất không tệ."

Vương Lăng toàn bộ hành trình mang theo kính râm, nghe vậy ngồi thẳng thân thể, chi tiết nói: "Rõ ràng là xuất thân tại Lăng Hoàn thành địa phương nhỏ như vậy, nhưng lại kém chút cùng ta bất phân thắng bại."

"Hắn là một đáng giá tôn trọng đối thủ."

Đã là tại tán dương người khác, đồng thời lại dẫn một tia ngạo khí.

"Ha ha."

Kỷ Lâm Tiên nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi thật sự cảm thấy, mới vừa rồi là ngươi thắng rồi?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Vương Lăng ánh mắt ngưng lại.

Không chỉ là hắn, trong xe hàng trước hai người cũng là có chút ngây người.

Kỷ tiên sinh có ý tứ là. . .

"Ngài là nói, ta sẽ thua?"

Vương Lăng chau mày, nhìn về phía đối phương, dường như có chút không muốn tin tưởng.

Hắn lúc trước rõ ràng có mười thành nắm chắc, cho dù là ngạnh công võ kỹ cũng có thể đem đánh vỡ.

Thế nhưng là, lấy Kỷ tiên sinh tầm mắt cùng địa vị.

Sao có thể có thể nhìn nhầm.

Như thế nào lại cố ý lừa hắn?

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Sắc mặt ôn hoà, Kỷ Lâm Tiên không trả lời thẳng, chỉ là mỉm cười nhắc nhở: "Chỗ nước cạn cá trải qua gặp trắc trở, xuống biển thăng vực sâu, cũng có cơ hội lột xác thành giao, hóa phàm là long."

"Robert chờ tiền bối lúc trước không phải cũng là từ tận thế phế tích bên trong đi ra?"

Nghe vậy, Vương Lăng sắc mặt chấn động.

Đầu tiên là cảm thấy mãnh liệt không cam lòng cùng bị đả kích, sau đó lại dần dần khôi phục tỉnh táo, thản nhiên thừa nhận bản thân thất bại.

Trong xe hàng trước hai người cũng là ánh mắt lóe lên, mơ hồ có chỗ hiểu ra, chỉ cảm thấy đáy lòng kia tia đến từ Diệu đô cùng Đông Cảng ngạo khí, cùng với đối Lăng Hoàn thành thành kiến cùng khinh thị, đều tại đây khắc lặng yên biến mất.

"Được rồi, chuyện quá khứ không cần lại nghĩ, vô luận thất bại hay là thành công, siêu năng cấp mới là mới thiên địa."

Vỗ vỗ Vương Lăng bả vai, Kỷ Lâm Tiên nói khẽ: "Đến lúc đó lại chia cao thấp, há không vừa vặn?"

Dứt lời, Vương Lăng ánh mắt sáng lên, trùng điệp gật đầu.

Màu đen xe con mang theo sóng gió, một đoàn người dần dần rời đi thành khu.

"Đúng rồi, Kỷ tiên sinh, ngài nói công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bên kia. . ."

"Bọn hắn sẽ biết điều."

. . .

Ông

Vòng trong thành vòng.

Phù Không xe bay lướt qua bầu trời, tại lầu cao ở giữa lao xuống mà qua.

[  trung cấp bột tăng cơ: Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật gần nhất đẩy ra trung cấp thuốc dinh dưỡng, có thể cường hóa cơ bắp, giao phó ngươi càng mạnh lực lượng!  ]

[  Liên Uy công nghiệp nặng: Đời thứ tư Giao Long loại hình nghĩa thể đã thí nghiệm thành công, hoan nghênh các vị thực trang cải tạo lựa chọn ta ty sản phẩm!  ]

[  chi viện nhanh nhất, bảo an mạnh nhất, định vị chuẩn nhất, Kim Phòng tập đoàn bảo an phục vụ đáng giá ngài tin cậy. . . .  ]

Từng đạo quảng cáo âm thanh tại quảng trường bên trong quanh quẩn, mặt đất quảng trường hình chiếu 3D bị khí lãng thổi tan, tạm thời biến thành xì xì từ quang.

Toàn bộ vòng trong thành khu xem ra phồn hoa một mảnh, phi thường náo nhiệt.

Thế nhưng là, tại kia sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh cao ốc đỉnh tiêm.

Chuyên vì thành viên hội đồng quản trị cùng cổ đông chuẩn bị trong phòng nghỉ, thỉnh thoảng có một vị thế năng trận cường đại âu phục bảo an lui tới xuất nhập.

Khuôn mặt, cái cổ, mu bàn tay, từng đạo cấy ghép nghĩa thể huỳnh quang đường vân bốn phía lấp lóe.

"Còn không có tìm tới Legos?"

Trong phòng nghỉ truyền đến một đạo giọng nữ, kia là cửa sổ sát đất gỗ lim cứng rắn bàn phương vị.

Da thật đen thành ghế đối đám người, hình như có người ngồi tại chỗ, nhìn xem rơi ngoài cửa sổ thành vòng cảnh tượng.

Bưng lấy máy tính bảng nữ thư ký đứng tại trước bàn, nghe vậy có chút cúi đầu, có chút không biết trả lời như thế nào, bao quát xung quanh hai vị bảo an cố vấn cũng là cùng loại biểu lộ.

Đường đường sinh vật khoa học kỹ thuật công Ty Động dùng toàn lực, tìm kiếm gần nửa tháng, vậy mà không thể nổi lên bọt nước.

Đây không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.

"Ta có thể lý giải."

Đột nhiên, da thật đen ghế dựa xử nữ âm thanh vang lên lần nữa: "Legos năng lực quá đặc thù, vạn người không được một."

"Bất quá, trong thành cất giấu những cái kia con rệp, có đúng hay không nên càn quét một chút?"

Thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, nhưng nữ thư ký lại nghe hiểu ý tứ, một bên hai vị bảo an cố vấn càng là sắc mặt biến hóa.

Hàn tổng sự đây là muốn bằng mọi giá, càn quét thành bên trong giấu giếm phục quốc người, dùng cái này bức ra Legos tung tích.

Phải

Không dám thuyết phục, bọn họ cũng đều biết đối phương tính cách.

Dù là lại như thế nào gian nan cũng muốn chấp hành xuống dưới, nếu không hậu quả sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

"Mặt khác, cái khác người hiềm nghi, tra như thế nào?"

Thanh âm lại nổi lên, nữ thư ký nhìn về phía bảo an cố vấn.

Siêu năng thực trang giả Tôn Cố hỏi sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nghe vậy vội vàng giải thích nói: "Báo cáo Hàn tổng sự, tổ chuyên án bên kia đối sở hữu khả nghi nhân viên đều tiến hành rồi thẩm vấn điều tra, đồng thời đối bọn hắn tại chuyện xảy ra cùng ngày cùng về sau hành vi quỹ tích đều làm Thiên nhãn viếng thăm, vẫn chưa phát hiện dị thường."

"Công ty bảo an tổ cốt cán vậy dựa theo kế hoạch, tiếp tục theo dõi, tạm thời chưa phát hiện tình huống đặc biệt, mặt khác, tại trong lúc này, căn cứ trí năng [ sinh linh  ]  phân tích, chúng ta đã tổng kết ra hiềm nghi lớn nhất năm người."

Hắn một bên đem tin tức gửi đi quá khứ, một bên tại chỗ hình chiếu màn sáng, đối đồ văn tư liệu giải thích nói: "Đầu tiên là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  Ngô đổng sự ấu tử, Ngô Văn siêu."

"Người này mặc dù siêu năng thiên phú bình thường, nhưng sớm mấy năm lại trong Lăng Hoàn học phủ cùng Nguyễn thiếu gia kết oán, cùng Mai Ngưng tiểu thư mấy người cũng có một ít mâu thuẫn, đồng thời người này có điều động siêu năng cấp cường giả bối cảnh."

Hắn ngữ tốc cực nhanh, bắt lấy trọng điểm nói: "Vị thứ hai là [ Kim Phòng tập đoàn  ]  công ty chi nhánh cổ đông một trong, Đỗ gia hậu nhân, đỗ Khánh."

"Người này tại thảo phạt đội bên trong cùng Nguyễn thiếu gia từng có mâu thuẫn, hơn nữa còn từng tham dự Địa Hỏa thằn lằn trứng thú vật tranh đoạt, không bài trừ là ghi hận trong lòng, vì cướp đoạt trứng thú vật xuất thủ, người này vậy có điều động siêu năng cấp cường giả quyền hạn."

Từng cái danh tự nói ra, Lục Siêu hai chữ thình lình tại thứ ba người hiềm nghi hàng ngũ.

Cuối cùng, bầu không khí dần tĩnh.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

"Cái này Lục Siêu, vì cái gì không có tiếp tục điều tra?"

Da thật cái ghế sau nữ nhân đột nhiên hỏi đạo, ngữ khí rất lạnh.

Trước mắt tư liệu hết sức rõ ràng, người này không chỉ có cùng Tiểu Huy mấy người đều có thù hận, mà lại sau lưng còn có một vị siêu năng cấp võ đạo gia võ quán sư phụ, rõ ràng có động cơ cùng năng lực.

"Tìm người đi phế bỏ tay chân, buộc hắn sư phụ xuất thủ qua hai chiêu, thử một chút nền móng, rất khó sao?"

Nàng chẳng biết lúc nào chuyển qua cái ghế xem ra, mắt phượng nhắm lại, đá quý màu đỏ giống như con mắt mang theo một loại nào đó khiếp người lực lượng, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Cái này. . ."

Tôn Cố hỏi nghe vậy cùng thư ký liếc nhau, có chút cúi đầu, có chút lúng túng nói: "Người này gần nhất sắp đặc biệt tấn thăng, bị Diệu đô bên kia chú ý."

"Mà lại. . . ."

Nói

Nữ nhân thanh âm có chút hiện lạnh, Tôn Cố hỏi vội vàng giải thích nói: "Diệu đô có chuyên viên vào hôm nay đến rồi Lăng Hoàn thành, đem phía dưới người đều đuổi đi, mà lại mang một câu."

Gặp nàng không nói gì, vẫn là một mặt lãnh ý.

Tôn Cố hỏi kiên trì, uyển chuyển chuyển đạt nói: "Như không có chứng cứ, hi vọng ngài có thể cho một bộ mặt, không muốn lại tiếp tục giám sát tuần phòng ty người."

"Mặt mũi?" Nữ nhân híp híp mắt.

Chuyện riêng của mình cũng dám nhúng tay?

"Ta xem hắn là muốn muốn chết!"

Nàng đột nhiên quát lớn, rõ ràng tức giận, trên mặt đã có sát ý.

Tinh tường hắn tính cách thư ký thấy thế sắc mặt biến hóa, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Thành viên hội đồng quản trị đại nhân, căn cứ tổng bộ tin tức, lần này tới dẫn đội chuyên viên rất có thể là Kỷ tiên sinh."

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh.

Diệu đô có lẽ có mấy vị họ Kỷ siêu năng cường giả, hoặc là nói toàn bộ liên minh quốc cũng không ít cùng loại dòng họ người.

Có thể Kỷ tiên sinh xưng hô thế này, chí ít trên liên minh quốc tầng là không ai không biết.

Lập tức, một mảnh trầm mặc.

Có thể thấy được tên là Hàn tổng sự nữ nhân khẽ nhíu mày, bên người không khí lặng yên rung động.

Trọn vẹn mấy hơi, bên trong căn phòng bầu không khí phá lệ yên tĩnh, Tôn Cố hỏi cùng thư ký càng là cảm giác có chút không thể thở nổi.

Cuối cùng.

"Vậy liền cho hắn một bộ mặt."

Hừ lạnh một tiếng, da thật cái ghế chẳng biết lúc nào lại lặng yên chuyển đi.

Nữ nhân sắc mặt lạnh lẽo, quan sát ngoài cửa sổ Lăng Hoàn thành vòng.

"Bất quá, chỉ có lần này."

"Nếu để cho ta phát hiện tuần phòng ty người cùng Tiểu Huy chết có quan hệ. . . Đừng trách ta chém tận giết tuyệt!".

---

Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (1)

Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (1)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Lục Siêu đối phát giác động tĩnh chạy tới La Nham đám người giải thích vài câu, ra hiệu vô sự, sau đó mới đi theo Dương Vọng Đào đám người rời đi.

Ngồi ở trong xe hàng sau.

Xanh trắng sơn màu tuần phòng xe một đường đang chạy, tiện đường đem hắn đưa về số 2 quảng trường.

Thẳng đến cuối cùng sắp đến lầu trọ phòng lúc, Lục Siêu cũng còn có chút ánh mắt kỳ lạ, tiêu hóa lấy Dương Vọng Đào cùng Lưu phó ty trưởng nói cho tin tức.

"Tinh Không anh hùng hậu nhân. . . ."

Hắn không nghĩ tới vị kia ngữ khí ôn hoà, nhìn như hơn ba mươi tuổi chuyên viên Kỷ tiên sinh, lại có lớn như thế địa vị.

Vô ảnh thân - Kỷ Tinh Trần.

Bảy đại Tinh Không anh hùng một trong.

Cùng Xích Diễm quyền - Chu Vô Hải, Sương Hàng chi ảnh - Danaliel đám người nổi danh.

Không chút khách khí nói, đối phương chính là anh hùng hậu nhân.

Đơn thuần xuất thân, toàn bộ liên minh quốc đều không mấy người có thể cùng hắn so sánh.

"Kỷ tiên sinh bản thân vậy thiên phú xuất chúng, sớm tại mười một năm trước liền đã đột phá siêu năng cấp."

"Hắn đồng thời còn là Diệu đô uỷ ban một thành viên, liên minh võ hiệp quản sự thành viên, siêu năng tổng cục danh dự cố vấn. . ."

Dương Vọng Đào lần nữa giải thích nói, cái này đến cái khác lai lịch không nhỏ danh hiệu từ trong miệng hắn nói ra.

Nghe vậy, Lục Siêu trong lòng nổi lên một chút gợn sóng, ám đạo không hổ là Tinh Không anh hùng hậu nhân.

Liên minh quốc đãi ngộ không thể nghi ngờ là cho đủ tôn trọng, đương nhiên tiền đề khẳng định là đối với phương bản thân liền thực lực cường đại, nếu không vậy không có khả năng chịu được như thế nhiều xưng hào.

Thế nhưng là.

Như vậy đại nhân vật, vì sao muốn đến Lăng Hoàn thành?

Luôn không khả năng, thật là vì khảo hạch hắn vị này còn không có đặt chân siêu năng cấp Cách Đấu giả a?

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Dương Vọng Đào nhẹ nhàng lắc đầu, giải thích nói: "Theo Lưu phó ty trưởng nói  có vẻ như là Kỷ tiên sinh tại phụ cận thành vòng xử lý công việc, nghe nói đặc biệt tấn thăng một chuyện về sau, tiện đường mà tới."

"Đương nhiên, khả năng cũng có nguyên nhân khác, nhưng cụ thể ta vậy không rõ ràng."

Như vậy a.

Lục Siêu tán đi bộ phận nghi hoặc, không có lại truy đến cùng.

Vô luận nguyên nhân vì sao, rõ ràng đều không phải hắn bây giờ có thể lẫn vào.

Mà lại.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ khu phố, lui tới người qua đường vội vội vàng vàng.

Nghĩ đến hôm nay một trận chiến tình huống, Lục Siêu cảm giác mình tâm cảnh không hiểu vững vàng một chút.

Trong khoảng thời gian này, nhất là đột phá tinh duệ cấp sau.

Bất kể là đem kia Lôi Cực võ quán Triển Điêu tuỳ tiện trọng thương  vẫn là sau này tập sát Nguyễn Huy, miểu sát cái khác đỉnh phong tinh duệ cấp chiến tích.

Đều ở đây trong lúc bất tri bất giác, dần dần ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Phảng phất tinh duệ cấp bên trong đã không có hắn một hiệp chi địch, đánh đâu thắng đó.

Mà bây giờ.

Trong đầu hiển hiện lúc trước thực chiến khảo hạch.

Tại không bại lộ uy tín lâu năm tinh duệ cấp dị thường tiến độ, cùng với [ adrenalin  ]  cái này môn thiên phú tình huống dưới.

Hắn tuy có nắm chắc có thể đánh bại vị kia tên gọi Vương Lăng Diệu đô thanh niên, nhưng tuyệt đối chưa nói tới quá mức nhẹ nhõm.

Mà lại, đối phương phải chăng còn có cái khác át chủ bài, mình cũng cũng không hiểu biết.

"Diệu quang thành vòng thiên tài a. . . ."

Lục Siêu thầm nghĩ, kia tia ẩn tàng cực sâu kiêu ngạo cảm xúc bị hắn kịp thời bóp tắt.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Gần nhất mình quả thật là quá mức thuận lợi.

Nếu như về sau điều nhiệm tiến về cái khác thành vòng, loại tâm tình này nhất định sẽ ảnh hưởng phán đoán.

Lập tức, tỉnh lại bản thân, Lục Siêu dần dần bình phục tâm tình, khôi phục hoàn toàn như trước đây tỉnh táo.

Không biết hắn ý nghĩ.

Dương Vọng Đào một đường cùng đi, khó được lải nhải nói rất nhiều.

"Điều lệnh sự hẳn là muốn không được quá lâu, đoán chừng trong nửa tháng liền sẽ xuống tới."

"Ngươi cũng có thể làm nhiều điểm chuẩn bị, đến lúc đó vừa có tin tức, ta kịp thời sẽ thông báo cho ngươi."

"Tốt, làm phiền ngươi, đội trưởng." Nhẹ gật đầu, Lục Siêu nói lời cảm tạ đáp ứng.

Chợt, mở cửa xe, phất tay phân biệt.

Hắn đứng tại lầu trọ bên dưới, đưa mắt nhìn tuần phòng xe lần nữa khởi động, lái vào cách đó không xa tuần phòng ty bên trong.

Trong lòng ẩn ẩn có kiểu khác cảm xúc.

Lục Siêu nhìn thoáng qua tả hữu quen thuộc quảng trường, nghe ven đường láng giềng sầu muộn nghị luận.

Hắn biết rõ.

Mình ở Lăng Hoàn thành, đợi không được quá lâu.

. . . .

Ông

Phù Không xe bay xẹt qua chân trời, màu trắng khí vết trệ không, thật lâu không tiêu tan.

Nhấc lên sóng gió dường như cùng đầu hạ gió nhẹ xen lẫn trong một đợt, quét mặt đất, dẫn tới cửa sổ thủy tinh nhẹ nhàng run run.

Lôi Cực võ quán bốn chữ biển hiệu như cũ phản xạ ánh nắng, dường như mang theo sừng sững không ngã uy nghiêm.

Mà ở tốt lắm như sân vận động cự kiến trúc lớn bên trong, một nơi đơn độc lộ thiên hậu viện được mở mang mà hiện.

Thúy Lục Trúc lâm rì rào chập chờn, một bên giả sơn rất thật dị thường.

Bên dưới Phương Bình làm đất mặt dường như cùng trái phải hành lang ngăn cách, độc thành một mảnh thiên địa.

Có thể thấy được xung quanh có ao nước vờn quanh, róc rách tiếng nước thỉnh thoảng vang lên, mơ hồ có cá vàng du động, ngẫu nhiên nổi lên mặt nước.

Xì xì!

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, một sợi ngân lam Hồ Quang lặng yên lóe qua.

Không khí rung động, tia sáng vặn vẹo.

Mà rất nhanh.

Điện quang phiêu tán, dần dần hư ảo.

Định thần xem xét, trán rộng mày rậm Lôi Vạn Quân người mặc ngân lam sắc võ đạo phục, khoanh chân ngồi ở trong hậu viện, dựa lưng vào giả sơn.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, dường như ngay tại tu hành, quanh thân ngân lam khí diễm lấp loé không yên, như là Ngân Xà thiểm điện, cho người ta cực lớn áp bách.

Trong tay còn nắm chặt một chuỗi hạt châu màu xanh lam, hắn chất liệu hết sức đặc thù, cho nên ngay cả võ đạo khí diễm đều có thể tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, hậu viện yên tĩnh, tiếp tục thật lâu.

Vờn quanh trong nước hồ cá vàng càng là lần lượt trốn vào càng nước sâu hơn bên trong, không dám lên phù.

Thẳng đến sau một tiếng.

Ông

Lôi Vạn Quân mở hai mắt ra, một sợi ngân lam tinh quang lóe qua.

Trên người sở hữu khí diễm biến mất không còn tăm tích, nội liễm nhập thể, hắn nhìn về phía kia hậu viện cổng.

Đắc ý nhất đại đệ tử sớm đã xuất hiện, một mực kiên nhẫn đợi đợi tại cửa gỗ bên ngoài.

Màu xanh da trời võ đạo phục mặc trên người hắn mười phần tu thân, lạnh lùng khuôn mặt mang theo một tia hờ hững, chỉ có đối mặt hắn lúc mới có thể lộ ra một tia tôn trọng chi sắc.

"Vân Thao, chờ lâu a?"

Lôi Vạn Quân nhẹ giọng mở miệng, sắc mặt hòa hoãn, chậm rãi chuyển động trong tay màu lam Lôi Châu.

Võ Vân Thao thuận thế đi vào hậu viện, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kết quả như thế nào?"

"Diệu đô phái tới chuyên viên đã đi rồi, có người mắt thấy bọn hắn tiến vào hoang dã." Võ Vân Thao như nói thật đạo, chậm rãi đến gần, thẳng đến ngoài một thước vừa rồi dừng lại.

A

Lôi Vạn Quân nhíu nhíu mày, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Lần này tới chuyên viên thân phận không giống bình thường, nhưng nếu thật sự là rời đi lời nói. . .

"Kim Thạch quyền quán tên tiểu tạp chủng kia thông qua khảo hạch?"

Hắn đột nhiên hỏi đạo, hơi híp mắt lại.

Võ Vân Thao trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

"La Thiên Sơn ngược lại là may mắn nói."

Hừ lạnh một tiếng, Lôi Vạn Quân rõ ràng đối với lần này bất mãn.

Nghĩ đến bản thân kia nằm ở trên giường, vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn đệ tử cùng dòng dõi, hắn ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo nói: "Nếu thật sự để hắn đệ tử lên như diều gặp gió, tương lai sợ là thật muốn thêm ra một chút biến số."

"Như thế. . ."

"Sư phụ là muốn phế bỏ hắn?" Võ Vân Thao hỏi.

Không

Nhưng mà, lần nữa lắc đầu, Lôi Vạn Quân nhìn mười phần thấu triệt.

"Liên tục sinh vật khoa học kỹ thuật công ty đều muốn cho Kỷ Lâm Tiên mặt mũi, chúng ta làm gì đi tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Bất quá. . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, tay trái lần nữa chuyển động màu lam Lôi Châu, đùa cợt lắc đầu: "Kỷ Lâm Tiên dù sao đã đi rồi, mà lại dựa theo tình báo đến xem, Lư Sơn khẳng định không cam tâm trước mắt cách cục, qua một thời gian ngắn nữa tám chín phần mười lại phái quân làm khó dễ."

"Đến lúc đó."

Nhìn về phía Võ Vân Thao, Lôi Vạn Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Thừa dịp thế cục hỗn loạn, đem hắn La Thiên Sơn một mạch cả nhà đồ diệt, ai có thể biết rõ chân tướng?"

"Đến như tên tiểu tạp chủng này. . ."

Bốn mắt đối mặt, nhìn xem trong mắt của hắn sát ý.

Võ Vân Thao có chút cúi đầu, rõ ràng sở hữu ý tứ.

Cùng hắn phế bỏ, không bằng đợi đến lúc thời cơ chín muồi, một đợt trừ bỏ.

Người chết không biết nói chuyện.

Bất kể là vu oan cho Lư Sơn vẫn là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, đều có thể quấy nhiễu tầm mắt, chí ít không ai có chứng cứ nói là Lôi Cực võ quán..

---

Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (2)

Chương 146: Anh hùng hậu nhân, trung cấp Dược tề sư! (2)

"Ta biết rồi."

Võ Vân Thao gật đầu, sau đó ở tại bàn giao bên dưới rời đi.

Lạnh lùng biểu lộ từ đầu đến cuối không có dư thừa biến hóa, Lôi Vạn Quân hết sức hài lòng, một mực đưa mắt nhìn hắn sau khi rời đi viện.

Trong lúc nhất thời, bước chân nhẹ nhàng.

Võ Vân Thao đi trên đường, từng tiếng đại sư huynh cung kính xưng hô vang ở bên tai.

Chờ đến cuối cùng đi ra hậu viện, đứng tại võ quán bên cửa sổ.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn ra phía ngoài bên đường một góc.

Hình như có một đạo nhận biết viện từ thiện bóng người bước nhanh đi tới, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, quần áo chật vật.

Nhưng không đợi đối phương tới gần.

Một xe MiniBus lái tới, mấy vị sắc mặt hung ác bang phái thành viên xuất hiện, nắm giữ súng ống, đem kéo vào trong xe tải.

Trong chớp mắt.

Hết thảy vết tích biến mất, xe van phi tốc chạy tới.

Võ Vân Thao ánh mắt hờ hững, phảng phất không có trông thấy.

Sau đó xoay người một cái, lại lần nữa đầu nhập tu hành bên trong.

. . . .

Mấy ngày sau.

Tháng sáu hạ tuần, Lăng Hoàn thành thời tiết dần dần nóng bức.

Người qua đường phần lớn là mặc đơn bạc ngắn tay, vòng thành nội hà phụ cận ven bờ có đứa nhỏ vui đùa ầm ĩ, cũng có khó được điều đừng dân đi làm hưởng thụ nhàn hạ, tại bờ sông quảng trường lều che nắng bên dưới, uống vào đồ uống, thổi mát mẻ Hạ Phong.

Nhưng ngược lại, tại sông kia bờ đối diện.

Nội thành phương hướng bến cảng có một chiếc tao hóa luân cập bến, công nhân bốc xếp người mặc màu lam hoặc màu đỏ công phục ngắn tay, mang theo nón bảo hộ, cật lực đi vào container bên trong, vận chuyển hàng hóa.

Mà ở kia khác một bên dòng người chờ đợi khu bên trong.

Một chiếc vôi sắc tàu thuỷ chậm rãi cập bến, chạy đến bến cảng bên cạnh.

Bằng phẳng mặt đất xi măng trên có không ít bóng người đang chờ đợi đi thuyền, nhưng phần lớn người đều bị ngăn cách đến một cái khác chờ đợi thông đạo.

Không ít ánh mắt đều là hiếu kì nhìn lại, nhìn chằm chằm loại kia đợi trong vùng.

Mười mấy vị âu phục bảo an trận địa sẵn sàng, mang theo tai nghe, đeo có súng giới, trái phải đề phòng.

Ở tại bọn hắn tầng tầng thủ vệ trung tâm, một vị mái tóc dài vàng óng nữ hài yên tĩnh đứng tại chỗ.

Một thân màu gạo trắng hoa văn váy dài, trắng nõn cái cổ mang theo một chuỗi ngân sắc dây chuyền, đỉnh đầu lụa trắng mũ có thêu đóa hoa.

Giờ này khắc này, nàng hai tay ôm lấy một bản cổ phác thư tịch, để ở trước ngực, nhu mỹ khuôn mặt rơi vào dưới ánh mặt trời phương, thỉnh thoảng đối bên ngoài đám người nhìn quanh liếc mắt, dường như đang chờ đợi cái gì.

"Tiểu thư, nhanh chút."

Vệ Thương Minh đứng ở sau lưng nàng, mang theo một cái màu nâu da thật cái rương, liếc nhìn đồng hồ thời gian, thấp giọng nhắc nhở.

Màu trắng tàu thuỷ đã dừng sát ở phía trước mấy mét bên ngoài bờ sông, bên trong có mười mấy vị thủy thủ cùng bảo an hiện thân, thậm chí còn có một vị siêu năng cấp cường giả dẫn đầu, kia là thuộc về thành bảo hộ Hồng Phong thành chủ hộ vệ.

"Chờ một chút."

Tô Mộc Tình nhẹ nói, không có gấp.

Vệ Thương Minh nghe vậy không có phản bác, sau đó liền gặp kia tàu thuỷ bên trên siêu năng cấp cường giả mang theo mấy người, tiếp ứng đi tới.

"Tiểu thư."

Dẫn đầu siêu năng cấp là một vị nữ tử, nhìn như hơn ba mươi tuổi, giữ lại lưu loát tóc ngắn, người mặc màu đỏ áo da, có chút hiên ngang.

"Ngài chịu mệt mỏi."

Nàng cung kính nói, khẽ khom người thi lễ: "Thành chủ để cho ta tới đón ngài về nhà."

"Làm phiền ngươi, Đổng tỷ tỷ."

Tô Mộc Tình nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí ôn nhu.

Sau đó đơn giản bàn giao bên trong, nàng còn tại tại chỗ.

Người đến tuy là nghi hoặc, nhưng không có nhiều lời, thuận thế đứng ở sau lưng nàng, cùng Vệ Thương Minh đứng sóng vai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nàng nhẹ giọng hỏi, tiểu thư làm sao còn không rời đi?

Vệ Thương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, đang nghĩ giải thích.

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân vang lên, có thể thấy được bên ngoài trong đám người hình như có người bước nhanh mà hiện.

Vệ Thương Minh phát hiện động tĩnh, trông thấy Trần Hiểu bóng người.

Suy nghĩ một lát, hắn đi đến tiếp xúc, đơn giản giao lưu bên trong, chỉ chốc lát sau liền tiếp nhận một cái cỡ nhỏ vali xách tay.

Chờ đến ở trước mặt kiểm tra, xác nhận không sai, hắn lúc này mới đi trở về.

"Tiểu thư."

Hắn đi đến Tô Mộc Tình trước mặt, đem cỡ nhỏ vali xách tay giao cho đối phương.

Có thể thấy được Tô Mộc Tình trong suốt đôi mắt sáng tỏ mấy phần, dường như phản chiếu lấy xung quanh ánh nắng.

"Đây là. . ."

"Lục đội trưởng sai người đưa tới."

Vệ Thương Minh chi tiết chuyển cáo nói: "Hắn nói, khoảng thời gian này nhận được chiếu cố, nhưng trở ngại nội thành giới nghiêm, không tiện đến đây đưa tiễn."

"Đến như trong này đồ vật. . ."

Két cạch.

Tô Mộc Tình đem mở ra, bên trong có hai bản bình thường màu đen cuốn vở.

Nhưng đem cầm lấy lật ra, lại có thể thấy được rất nhiều ghi chép viết tay văn tự.

Chữ viết Phương Chính, một tờ lại một tờ.

Phần lớn là liên quan tới [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành cảm ngộ, cùng với trung cấp siêu năng dược tề chế tác tâm đắc.

Rõ ràng đối nàng mà nói chỉ là bình thường chi vật, thậm chí để sau lưng siêu năng cấp cường giả khẽ nhíu mày, càng thêm không hiểu.

Nhưng là, Tô Mộc Tình lại mỉm cười, đem nhận lấy.

"Vệ thúc thúc."

Ừm

"Xin cho Trần tiên sinh chuyển cáo Lục đội trưởng."

Nàng cười nói: "Phần lễ vật này. . . Ta rất thích."

. . .

Ùng ục ùng ục!

Số 2 quảng trường, lầu trọ trong phòng.

Nhiệt độ ổn định trong lò lửa dược dịch không ngừng sôi trào.

Lục Siêu đứng tại một bên, ngăn lấy pha lê tầng tỉ mỉ quan sát, có thể cảm thấy được trong đó mỏ nguyên tố kết tinh cùng cỏ cây dược tính ngay tại dung hợp.

Thời gian dần qua.

Nương theo hết thảy trình tự kết thúc, hắn đem sôi trào dược dịch đổ vào đặc chế bình thủy tinh bên trong.

[  trung cấp thuốc dinh dưỡng  ]

[  phẩm chất: Thứ đẳng (ưu)  ]

[  dùng ăn hiệu quả:. . . . .  ]

Trực giác cảm ứng hiển hiện, hắn thành công chế tạo ra trung cấp dược tề.

Cũng không phải là lần thứ nhất.

Thuận thế nhìn về phía một bên, có khác vài bình dược tề tồn tại, chỉ là hiệu quả không hoàn toàn giống nhau.

Lặng yên ở giữa, mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, hắn đã trở thành trung cấp Dược tề sư.

Mà hết thảy này. . .

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trông về nơi xa mà đi, tầm mắt vượt qua rất nhiều nhà lầu kiến trúc, nhìn về phía kia vòng thành nội hà.

Hình như có một chiếc vôi tàu thuỷ chạy qua mặt sông, dần dần rời đi Lăng Hoàn thành vòng.

Hắn biết rõ, mình có thể nhanh như vậy trở thành trung cấp Dược tề sư, trình độ nhất định muốn cảm tạ Tô Mộc Tình.

Hằng Tinh quan tưởng pháp vì hắn tăng cường lực lượng tinh thần, khiến cho chế thuốc xác suất thành công tăng nhiều, kia đưa tặng bốn môn sơ trung cấp siêu năng tri thức, càng là bước qua cái này đạo môn hạm cần tri thức cơ sở.

Bởi vì này một điểm.

Hắn mới có muốn hồi báo phần nhân tình này ý nghĩ.

Vô luận đối phương phải chăng thân phận cao quý, không thiếu tài nguyên, vậy không thiếu chỉ điểm.

Nhưng là.

Hắn chí ít nên có chỗ biểu thị.

"Thuận buồm xuôi gió."

Nhẹ giọng chúc mừng, Lục Siêu đưa mắt nhìn kia vôi tàu thuỷ đi xa.

Chợt, thu tầm mắt lại.

Hắn nhìn về phía trên bàn trung cấp thuốc dinh dưỡng.

Không có trì hoãn, Lục Siêu đưa tay mà đi, rất mau đem hắn nuốt ăn phục dụng..

---

Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (1)

Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (1)

Một tuần sau, Kim Thạch quyền quán.

Bành

Ruột đặc người sắt cọc đột nhiên chấn động, lầu luyện công mặt đất rất nhỏ rung động.

Phát giác động tĩnh từng vị đệ tử chính thức đều là quăng tới ánh mắt, nhìn chằm chằm kia màu bạc kim loại người sắt cọc.

Nương theo da dẻ đỏ thắm nắm đấm chậm rãi dời, có thể thấy được một cái quyền ấn vĩnh viễn lưu lại, phá lệ bắt mắt.

"Ta dựa vào, đây chính là tinh duệ cấp?"

"Quyền lay sắt thép, thậm chí ngay cả da đá đều không vận dụng. . . Lục sư huynh làm sao mạnh như vậy?"

"Mở mắt, xem ra chúng ta đến Kim Thạch quyền quán luyện võ, xác thực không lỗ. . ."

Nguyên bản coi như an tĩnh quyền quán bỗng chốc bị nhóm lửa bầu không khí, từng vị đệ tử đều là sắc mặt kỳ lạ, tràn đầy bội phục.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Giống như là đạt được kích thích, hoặc là tìm tới mục tiêu.

Từng vị đệ tử đều là càng thêm cuồng nhiệt cùng chuyên chú đầu nhập tu hành.

Có người ôm tròn thiết cầu, rèn luyện gân cốt, rèn luyện khí lực, có người nhảy lên leo lên lôi đài, lần nữa thực chiến luận bàn.

Bao quát một chút nguyên bản còn tại quyền quán tham quan, do dự phải chăng muốn bái nhập quyền quán học viên mới, cũng ở đây giờ phút này ánh mắt nóng bỏng, làm ra báo danh quyết định.

Hô

Không có để ý ngoại giới ý nghĩ, Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm đốt khí.

Trên thân mồ hôi sớm đã thấm ướt vôi quần áo luyện công, ngày hè nóng nực nóng bức oi bức, nhiệt độ bất tri bất giác lên cao một đoạn.

Sắp rời đi, hắn cố ý đi tới lầu một tu hành, giống như đã từng lúc mới tới như vậy, chỉ vì cuối cùng nói đừng.

Chợt, đi đến một bên khu nghỉ ngơi vực.

Có đệ tử chủ động nhiệt tình vì hắn đưa tới khăn mặt cùng chén nước.

Nói lời cảm tạ một tiếng tiếp nhận, Lục Siêu vẫn là theo thói quen nhắc nhở đối phương dành thời gian tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá da đá.

Ừng ực!

Ừng ực!

Sau đó, vặn ra chén nước hung hăng đổ mấy ngụm lớn, vị giác sơ sơ ngọt.

Đến tinh duệ cấp về sau, hắn riêng là thông thường thân thể cơ năng vận chuyển, chính là không nhỏ năng lượng tiêu hao.

Tự nhiên mà vậy, trong chén nước vậy không còn là bình thường bạch thủy, ít nhất cũng phải cơ sở dinh dưỡng dược dịch mới được, một phần chính là mấy trăm nguyên liên minh tiền.

Ngoài ra mỗi ngày đều được ăn uống số kilogam cao cấp dị thú thịt, mỗi cách một tuần còn phải chí ít nuốt một chi sơ cấp thuốc dinh dưỡng, xem như bình thường ăn bổ, như thế tài năng chống lên thường ngày tiêu hao, duy trì trạng thái đỉnh phong.

Kế hoạch xuống tới.

Tinh duệ cấp cường giả riêng là bảo trì bình thường mức năng lượng, mỗi tháng dinh dưỡng tiêu hao liền phải chí ít năm, sáu vạn nguyên, đây là hắn thân là Dược tề sư, có thể tự cấp tự túc, tiết kiệm tiếp cận một nửa dược tề chi phí.

Lại càng không cần phải nói, đến tiếp sau khai phát sinh mệnh lực còn có càng nhiều tài nguyên nhu cầu.

"Khó trách đều nói tinh duệ cấp tu hành gian nan."

"Không chỉ là thường ngày rèn luyện buồn tẻ không thú vị, gian khổ khó nhịn, riêng là phần này tiền tài đầu nhập, chính là nuốt vàng cự thú. . . ."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu triệt để uống xong một phần cơ sở dinh dưỡng dược dịch.

Một tia dòng nước ấm tại thể nội dâng lên, miễn cưỡng bộ phận bổ sung năng lượng tiêu hao.

Không có quá nhiều xoắn xuýt, hắn đã so rất nhiều người đều may mắn.

Có [ bền bỉ thân thể  ]  cùng [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, hắn có thể trông thấy mỗi một lần tiến bộ hi vọng, dựa vào mau hơn tốc độ khôi phục chuyên chú rèn luyện, không sợ tổn thương bệnh, bằng vào lâm thời tăng cường ngộ tính, phá vỡ cảnh giới.

Đến như tương ứng to lớn hao phí, đợi đến điều lệnh chính thức phát xuống, tăng lên mạng nội bộ quyền hạn, thăng cấp đãi ngộ, vậy liền sẽ không lại là vấn đề quá lớn.

Nghĩ tới đây, hắn lau mồ hôi, liền định lần nữa đầu nhập tu hành.

Kết quả.

Ong ong!

Đồng hồ chấn động, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Tin tức từ Dương đội.

Ngắn gọn nội dung đập vào mắt bên trong, Lục Siêu ánh mắt đột nhiên sáng tỏ.

Hắn đau khổ đợi lâu tấn thăng điều lệnh, cuối cùng rơi xuống đất.

Lập tức, không có trì hoãn.

Lục Siêu bước nhanh đi tắm gội phòng hoàn thành cọ rửa.

Chờ đến thay đổi một thân quần áo sạch, hắn cùng với La sư bọn người nói một tiếng, rất nhanh liền rời đi quyền quán.

. . .

Ô

Còi hơi vù vù, chấn động không khí.

Vòng thành sông lớn bến cảng vị trí, một chiếc vôi sắc tàu hàng từ ngoài thành hoang dã lái tới, trải qua phong tỏa bài tra, chạy qua sông lớn, dần dần cập bến.

Từng đạo bóng người từ đó đi ra, nguyên bản coi như an tĩnh dỡ hàng khu nháy mắt trở nên ồn ào một mảnh.

"Cuối cùng đã tới, một đường này quá giày vò rồi."

"Lăng Hoàn thành gần nhất vào thành làm sao thẻ như thế nghiêm ngặt, kém chút không thể thuận lợi đến, ta nhớ được năm ngoái đến thời điểm, còn không phải dạng này à."

"Còn không phải hoang dã quân phiệt huyên náo, nghe nói là lúc nào cũng có thể khai chiến. . . ."

Nghị luận không nghỉ thanh âm nương theo tàu hàng bên trong dòng người xuất hiện.

Không chỉ là từng cái container bị dỡ xuống, có không ít khác từ cái khác thành vòng mà đến đi thuyền người giẫm lên boong tàu, thuận thế xuống thuyền.

"Lăng Hoàn thành."

"Cuối cùng đã tới. . . ."

Trong đám người, một vị hất lên áo khoác màu đen áo khoác nam tử trung niên từ tàu hàng đi xuống, đi tới bến cảng một bên.

Hắn màu da thiên bạch, tròng mắt xanh biếc, tựa như giống như hổ phách sáng tỏ, giống như là thời đại trước Mira nước nhân chủng.

Trong tay còn cầm một cái màu đen da thật cái rương, xem ra có chút thân sĩ.

Bên người người đến người đi, các loại đi lại cùng xuống thuyền động tĩnh truyền vào trong tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa bị phong tỏa ngăn cách vòng trong thành khu, cùng với mặt khác một bên tràn đầy xi măng kiến trúc vòng sắt thêu vòng.

Ánh mắt lóe lên một tia đối với liên minh thành thị hoài niệm, hắn đứng tại bến cảng bên bờ sông, ánh mắt bệnh trạng, đối không khí hít một hơi thật sâu.

"Lão sư, nơi này thật nhiều người a."

Bên người có người hiếu kì hỏi đạo, kia là một vị nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên.

Màu da cùng đối phương gần, tự nhiên nâu vàng tóc quăn, một thân đơn bạc áo sơ mi trắng cùng màu ka-ki quần dài, giẫm lên một đôi đầu nhọn giày da.

Hắn dường như lần đầu tiên tới chỗ như vậy, đã là cảm thấy hiếu kì, đồng thời trong mắt lại lóe qua một tia tham lam.

Nhất là nhìn xem những người lui tới kia, càng là lộ ra một loại trông thấy con mồi hưng phấn.

"Ngài nói, nếu là đem bọn hắn đều cho huyết tế lời nói. . ."

Ba

Vỗ xuống đầu của hắn, toàn thân áo đen trung niên nam nhân lắc đầu.

"Đừng quên, nơi này là liên minh quốc."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn bại lộ thân phận của chúng ta."

Thanh âm hơi có chút trầm thấp, mang theo một tia cảnh cáo ý vị.

Rõ ràng hai người ngay tại nói chuyện, nhưng xung quanh lui tới người qua đường nhưng không có mảy may phát giác, cho dù gặp thoáng qua cũng không biết động tĩnh.

"Lão sư, ngài thế nhưng là ma pháp sư, chúng ta vì sao muốn sợ bọn họ?"

"Mà lại gần nhất Lăng Hoàn thành thế cục không phải rất loạn sao, chúng ta đục nước béo cò chính là. . ."

Tóc quăn thanh niên nghe vậy có chút buồn bực, thậm chí là không hiểu.

Siêu năng cấp ma pháp sư, thủ đoạn khó lường, làm gì kiêng kị nơi này liên minh quốc cường giả?

"Ngươi không biết."

Nhưng mà, không giống với hắn ý nghĩ.

Toàn thân áo đen nam tử trung niên nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt giống như là lướt qua một chút hồi ức cùng kiêng kị nói: "Liên minh quốc nội tình xa so với ngươi tưởng tượng thâm hậu."

"Đừng nhìn hoang dã những cái kia quân phiệt làm ầm ĩ cực kỳ, nhưng trên thực tế, người nơi này, thủ đoạn nhiều lắm đấy. . ."

Dường như chế giễu, hắn phảng phất từ cái này hỗn loạn dưới cục thế nhìn thấu một chút tình huống, đoán được một loại nào đó kết quả.

Tóc quăn thanh niên tuy là không hiểu, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, cố nén bên dưới động thủ huyết tế tham lam cảm xúc.

"Lão sư, vậy chúng ta bây giờ phải đi chỗ nào?"

Hắn nhìn về phía đối phương, hiếu kì hỏi.

Nam tử áo đen có chút đưa tay, tựa như ma thuật sư giống như biến ra một đỉnh nón lá.

Đem đeo vào đỉnh đầu, che khuất thiếu Hứa Dương quang.

Có thể thấy được hắn tròng mắt càng thêm u lục, khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, đi nhìn một cái thánh thư cuối cùng biến mất địa phương."

. . ..

---

Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (2)

Chương 147: Tấn thăng điều lệnh, con đường tương lai (2)

"Đội trưởng."

Đại đội trưởng văn phòng bên trong, Lục Siêu nhẹ nhàng gõ cửa.

Dương Vọng Đào đang ngồi ở sau bàn công tác, đưa lưng về phía cửa sổ, trên người màu lam tuần phòng chế phục phá lệ thẳng, mặt chữ quốc hoàn toàn như trước đây nghiêm túc.

Tiến

Đầu hắn cũng không ngẩng, chau mày, dường như đang bận bịu lật xem một phần văn kiện tư liệu  liên đới lấy Lục Siêu thanh âm đều không thể lập tức nghe ra.

Cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Siêu thuận thế đi vào trong nhà, rất nhanh liền thoáng nhìn trên bàn vật liệu.

[  Liên Uy công nghiệp nặng vũ khí thất lạc một án. . .  ]

"Đến rồi?"

Cuối cùng hoàn hồn, Dương Vọng Đào ngẩng đầu lên.

Dường như phát giác được Lục Siêu ánh mắt khác thường, hắn lông mày giãn ra, thuận thế đem tư liệu đưa tới nói: "Đây là trước đó Cầu Sơn đám kia bản án, gần nhất bởi vì Nguyễn Huy sự lại bị tra xét một lần."

"Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng, cho nên muốn nhìn nhìn lại."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu nhìn thoáng qua.

Nội dung chủ yếu là [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  lúc trước ném mất cái đám kia vũ khí, cùng Cầu Sơn đám người sử dụng cơ bản đối lên, bên trong có từng cái bộ vị kết án con dấu.

Cơ bản kết luận là Cầu Sơn một nhóm người trộm lấy.

Bởi vì này một điểm, lúc trước vòng quan hệ vị kia Lâm Trạch được chứng minh bộ phận trong sạch, trước thời hạn ra tù, lấy xuống trộm cướp vũ khí mũ, chỉ là nghe nói còn cần bồi thường [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  một bút 'Thất trách' kếch xù phí tổn.

Có vẻ như mấy ngày gần đây nhất, còn đi tìm qua Lý Hằng.

"Đội trưởng là cảm thấy, nhóm này vũ khí có vấn đề?"

"Thật cũng không là. . ."

Lắc đầu, Dương Vọng Đào cũng không nói lên được là nơi nào không đúng.

Chợt, không đợi Lục Siêu hỏi lại.

Hắn cười cười, không còn nghiêm túc, ngược lại thuận thế từ bàn làm việc trong ngăn kéo đưa tới một phần mới văn kiện.

"Không nói chuyện này, đến, nhìn một cái."

Lục Siêu nghe vậy thuận thế tiếp nhận văn kiện, ném đi tầm mắt.

Màu đỏ vỏ cứng trang giấy, bìa mặt có ba chữ to.

[  nghị định bổ nhiệm!  ]

Lục Siêu có chút kinh hỉ, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Lập tức, đem lật ra, nhìn về phía trong đó nội dung.

[  thăng chức tuần phòng ty tiểu đội trưởng Lục Siêu, đảm nhiệm thành bảo hộ Hồng Phong siêu năng phân cục thứ hai siêu năng đội trưởng một chức!  ]

[  mời trong vòng một tháng đi nhậm chức!  ]

"Thành bảo hộ Hồng Phong?"

Thấy rõ nội dung, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Bên trong tin tức phá lệ bắt mắt, hơn nữa còn có Diệu đô tổng bộ phủ xuống thép đâm.

Bản thân tấn thăng nhậm chức địa phương lại là thành bảo hộ Hồng Phong, hơn nữa còn bị điều đi siêu năng cục?

Đối với thành bao vây điểm, hắn không tính quá kinh ngạc, bởi vì trước đây đã có qua một chút suy đoán.

Thế nhưng là, siêu năng cục?

Ừm

Dương Vọng Đào mặt mỉm cười, sau đó đem hắn đưa đến làm việc ghế sô pha nơi tọa hạ.

Thuận thế ngâm đến hai chén trà nóng, hắn giải thích nói: "Trước đó thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc, trước mắt đã thông qua xét duyệt, ngay tại một năm khảo sát bên trong."

"Vì cam đoan liên minh khảo sát chuyên viên an toàn, đồng thời cũng là vì dễ dàng cho đến tiếp sau tiếp quản thành bảo hộ Hồng Phong bộ phận công việc, Diệu đô tại Hồng Phong thành vòng gây dựng siêu năng phân cục."

Nghiêm sắc mặt, Dương Vọng Đào nhắc nhở: "Dựa theo Lưu phó ty trưởng lộ ra tình huống đến xem, trước mắt đã có không ít người bị điều đi, đại bộ phận đều là Diệu đô thành vòng người."

"Đây là một cái không sai nơi đi, nếu như tương lai thành bảo hộ Hồng Phong thật sự trở thành liên minh một viên, kia đến tiếp sau khẳng định sẽ còn tổ kiến thành phòng ty, tuần phòng ty nhóm thế lực, đến lúc đó một chút vị trí, nhất định sẽ ưu tiên từ các ngươi trong những người này tuyển lựa."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu cuối cùng là vuốt rõ tình huống.

Dù sao, trước đây hắn liền nghe kia Diệu đô chuyên viên Vương Lăng nói một chút tin tức, đã từng gặp qua thành bảo hộ Hồng Phong thỉnh cầu gia nhập liên minh quốc tin tức.

Giờ phút này dần dần tiêu hóa nội dung, hắn vậy không còn quá nhiều kinh ngạc, chỉ là không hiểu có loại thời đại thủy triều cảm thán.

"Ngươi cũng đừng xem thường vị trí này."

Cầm lấy chén sứ, thổi đi lá trà, Dương Vọng Đào nhấp một ngụm trà đường thủy: "Siêu năng cục kết cấu cùng chúng ta có chút khác biệt."

"Bởi vì càng nhiều thời điểm cần xử lý bái thần giáo hội, căn cứ tổ chức, hoang dã quân phiệt sự kiện, cho nên siêu năng đội trưởng cùng tuần phòng ty đại đội trưởng cấp bậc giống nhau, mà lại yêu cầu càng cao, nhất định phải tinh duệ cấp tài năng đảm nhiệm."

"Mỗi một đội đều có bảy đến chín vị đội viên không giống nhau, nhìn như nhân số không nhiều, nhưng yếu nhất đều là Cách Đấu cấp đỉnh phong, chí ít một nửa là chuyên nghiệp cấp, ngoài ra còn có chí ít ba cái mười hai người đầy biên công việc bên ngoài tiểu tổ phối hợp, có thể tùy thời điều nhân thủ, tập kết hành động. . . ."

Hắn lo lắng Lục Siêu nhiều nghĩ, giải thích rất nhiều.

Dựa theo hắn thuyết pháp.

Siêu năng đội trưởng quyền hạn so với tuần phòng ty đại đội trưởng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, cá biệt tình huống dưới còn có thể triệu tập xe bọc thép, nhỏ và vừa đường kính súng ống vũ khí, mà lại được hưởng đẳng cấp cao hơn khẩn cấp tự vệ quyền, tương ứng đãi ngộ cũng muốn cao thượng một phần ba.

Mà đối ứng, chấp hành nhiệm vụ phong hiểm càng lớn, dù sao giao thiệp những cái kia căn cứ tổ chức cùng hoang dã quân phiệt, đều không phải cái gì tốt sống chung đối tượng.

"Mặt khác. . ."

Dương Vọng Đào cười cười, liếc qua đóng chặt cửa phòng, hạ thấp thanh âm nói: "Bởi vì siêu năng phân cục vẫn chưa hoàn toàn tổ kiến kết thúc, vẫn có một chút chức vị trống chỗ."

"Lại thêm ngươi khảo hạch kết quả ưu dị. . . Cho nên, chỉ cần phù hợp yêu cầu, phía trên cho phép ngươi từ tuần phòng ty bên trong mang hai người quá khứ."

A

Có chút nhíu mày, Lục Siêu phẩm ra hương vị.

Lần trước khảo hạch biểu hiện cũng không tệ lắm, cho nên được rồi chút ưu đãi?

Bất quá. . .

Hắn ẩn ẩn cảm giác được việc này cũng không còn tốt như vậy tiếp, nói không chừng bên kia thế cục cũng có chút đặc thù.

"Ta biết rồi, đội trưởng."

Lục Siêu gật đầu, trong lòng có dự định.

Tấn thăng một chuyện tất nhiên rơi xuống đất, vậy liền không có gì tốt do dự.

Siêu năng con đường tu hành, cũng không có không gánh phong hiểm địa phương.

Cuối cùng, từ Dương Vọng Đào nơi này lại hiểu rõ một chút nhậm chức đến tiếp sau hạng mục công việc.

Đang khi nói chuyện, đối phương cười cười, đột nhiên đưa tới một phần chuẩn bị đã lâu màu đỏ cái túi nhỏ.

Lục Siêu vô ý thức tiếp nhận.

Tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được một cái dài mảnh hộp, phía trên có [ Thanh Ngọc dược nghiệp  ]  tinh thể đồ án tiêu chí, bằng vào bén nhạy ngũ giác, hắn phát giác được một phần cao cấp tài nguyên dồi dào năng lượng.

"Đội trưởng. . . . ."

Lục Siêu ngoài ý muốn, nhìn về phía đối phương.

"Từ giờ khắc này, ngươi quan hệ sẽ chuyển tới siêu năng cục."

Cười cười, Dương Vọng Đào vỗ vỗ bả vai hắn: "Đến tiếp sau sẽ có chuyên gia cùng ngươi kết nối, tương ứng mạng nội bộ quyền hạn đều sẽ khai thông, phúc lợi đãi ngộ từ hôm nay trở đi chính thức tính toán."

"Cho nên. . ."

Hắn sắc mặt thản nhiên, mang theo cảm thán cùng chúc phúc nói: "Ta cái này lão đội trưởng, chỉ có thể cùng ngươi tới đây."

"Tương lai, liền dựa vào chính ngươi."

Tiếng nói lọt vào tai, Lục Siêu chỉ cảm thấy đưa tới lễ vật có chút nặng trình trịch trọng lượng.

Bốn mắt đối mặt ở giữa.

Nhìn đối phương trong mắt thực tình kỳ vọng, ngoài cửa sổ hoàng hôn ánh nắng vừa vặn.

Lục Siêu trầm mặc mấy hơi, trong lòng dòng nước ấm lặng yên dâng lên.

"Cảm tạ."

Hắn trùng điệp gật đầu, ghi lại quá khứ sở hữu.

"Đội trưởng!".

---

Chương 148: Tình cờ chân tướng (1)

Chương 148: Tình cờ chân tướng (1)

"Đội trưởng, Trần ca, Phương Húc."

"Ta người này không thế nào biết nói chuyện, nhưng vẫn là chúc các ngươi tiền đồ như gấm, càng ngày càng tốt!"

Đêm đó, một nhà quán bán hàng bên trong.

Màn đêm u ám, chỉ có trước mặt ánh đèn coi như sáng tỏ.

Thứ ba tiểu đội đám người tập hợp một chỗ, Hùng Thành tuy là sắc mặt không bỏ, nhưng vẫn là giơ đồ uống, cho ra chúc phúc.

Im ắng thở dài, Lục Siêu nâng chén đáp lại, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hắn có thể từ tuần phòng ty bên trong mang hai người đi thành bảo hộ Hồng Phong siêu năng phân cục, tự nhiên là muốn lựa chọn người tín nhiệm nhất.

Một phen thương lượng một chút, Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người đều là ý động, có lòng muốn muốn một đợt cùng đi.

Đến như Vương Thạch Tùng cùng Hùng Thành.

Cái trước niên kỷ đã không nhỏ, có thê nữ cần chiếu cố.

Mà cái sau lại có cao tuổi cha mẹ cùng còn tại đọc sách đệ đệ muội muội, cần hắn giúp đỡ.

Đây đều là bọn hắn lo lắng, cũng là bọn hắn ban đầu gia nhập tuần phòng Ty Động lực cùng nguyên nhân.

"Tiểu tử ngươi, đừng như thế khóc tang mặt, làm cho quá phiến tình."

Trần Hiểu nâng chén va nhau, nắm cả bờ vai của hắn, cười khuyên nhủ: "Chúng ta mấy cái lại không phải không trở lại."

"Mà lại, đây không phải còn chưa đi sao, làm cho giống như ngày mai sẽ phải phân biệt đồng dạng. . ."

Hắn cùng Phương Húc không có quá lớn lo lắng, gia cảnh cũng coi như giàu có, đều muốn thừa cơ hội này ra ngoài xông xáo, dài chút kiến thức.

Tiếng nói chuyện bên trong, Phương Húc đi theo gật đầu, cũng là nhẹ giọng thuyết phục hai câu.

Những ngày qua ở chung, để hắn đối thứ ba tiểu đội có rồi rất nhiều thuộc về cùng công nhận, sở hữu đội viên đều bị hắn coi là bằng hữu.

"Đúng vậy a, Hùng Thành."

Gật đầu ứng tiếng, Vương Thạch Tùng cười trêu ghẹo nói: "Đây không phải ta còn ở đây sao?"

"Mà lại, nói không chừng ngày nào mấy người bọn hắn đều sẽ trở về, đến lúc đó còn tại một cái trong phân bộ mặt."

Hắn ha ha cười nói, hoà giải bầu không khí.

Mặc dù mọi người đều biết điều nhiệm về sau rất khó gặp lại, nhưng đều ăn ý chưa hề nói phá, tận khả năng giữ lại phần tình nghĩa này.

Hùng Thành rõ ràng ý tứ, Trần Hiểu bọn người là như thế.

Cuối cùng, sở hữu ánh mắt lặng yên bị lệch, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Siêu.

Đầu đinh dưới đầu khuôn mặt Phương Chính dương cương, trầm ổn bộ dáng luôn luôn khiến người cảm thấy thực tế cùng đáng tin.

"Mặc kệ tương lai như thế nào, cũng không luận về sau chúng ta riêng phần mình đi bao xa."

Đón mấy người ánh mắt, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, nâng chén va nhau nói: "Thứ ba tiểu đội, mãi mãi cũng tại."

Tiếng nói rơi xuống đất, năm người đối mặt.

Hoặc là ánh mắt không bỏ, mang theo chúc phúc, hoặc là mắt sáng ngời, mang theo kỳ vọng.

Các loại cảm xúc đều ở đây trong chén nước trái cây cùng trong nước trà, cuối cùng nương theo động tác, uống một hơi cạn sạch.

Cái này một đêm, Lục Siêu khó được nói không ít nói.

Điều lệnh đã xuất, hắn đã không phải là thứ ba tiểu đội trưởng.

Nhưng là, hắn vẫn nghĩ hết đến sau cùng trách nhiệm, đem phần nhân tình này lưu lại.

Cơm tối cuối cùng.

Hắn đối Hùng Thành cùng Vương Thạch Tùng lưu lại bàn giao, để bọn hắn về sau gặp chuyện cẩn thận, có thể đi tìm Dương đội giúp đỡ, đồng thời vậy nhắc nhở Trần Hiểu cùng Phương Húc, khoảng thời gian này thật tốt bồi bồi thân nhân trong nhà, đợi đến bản thân thông tri, làm tiếp từ biệt.

Cuối cùng, đêm dài.

Năm người lần lượt tách ra, Lục Siêu nhìn xem bọn hắn bình an ngồi vào xe điện, hoặc là cưỡi cho thuê mà đi.

Cho dù phân biệt cơm tối, hắn cũng không có uống rượu.

Đã là vì Hùng Thành mấy vị Cách Đấu cấp đội viên suy xét, cũng là mình muốn tận khả năng bảo trì tỉnh táo.

Điều nhiệm dù ra, nhưng rời đi còn có đoạn thời gian.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là muốn tại hỗn loạn thế cục bên trong, cam đoan mình cùng bên người trọng yếu người bình an.

Nghĩ tới đây, hắn liếc qua ven đường.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật theo dõi nhìn trộm chẳng biết lúc nào biến mất, sau đó lại chưa xuất hiện.

Phảng phất đúng như Dương đội nói, có lẽ là kiêng kị tại Kỷ tiên sinh uy danh, có chỗ thu liễm.

Nhưng là.

Hắn biết rõ, loại này thu liễm điều kiện tiên quyết là cũng không đủ chứng cứ.

Nếu là ngày nào bị tra được chân tướng, vậy mình nhất định sẽ bị truy nã truy sát, không có đường lui nữa.

Cho nên. . .

"Nên chuẩn bị rời đi."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cất bước hướng lầu trọ đi đến.

Không chỉ vì thoát thân.

Thành bảo hộ Hồng Phong dù sao cũng là không dưới Diệu đô loại cực lớn thành vòng, điều lệnh yêu cầu hắn trong vòng một tháng đưa tin, hắn tự nhiên cũng phải vì này làm chút chuẩn bị.

Bất kể là để sinh mệnh lực lại đề thăng một đoạn  vẫn là võ kỹ đột phá, đều nhất định có thể tốt hơn ứng đối về sau cục diện.

Trong lúc suy tư, Lục Siêu bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, khoảng cách lầu trọ phòng càng ngày càng gần.

Mắt thấy là phải về nhà.

Đạp đạp đạp!

Đột nhiên gấp rút bước chân vội vàng truyền đến, từ xa mà đến gần.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được một đạo mặc cũ kỹ âu phục áo khoác bóng người từ đường tắt chỗ ngoặt chật vật chạy tới.

Tóc rối bời một mảnh, trên thân cấy ghép nghĩa thể khí quan vết tích có chút dễ thấy, chỉ là kia lộ ra huỳnh quang đường vân mười phần ảm đạm, dường như năng lượng không đủ.

Trong lúc đó còn đưa tay che lấy đùi phải cùng eo, dường như trúng đao chảy máu, khập khiễng.

Ánh mắt nhất động, mặc dù đã ban đêm, đèn đường quang mang có hạn, nhưng Lục Siêu vẫn là nhận ra đối phương.

"Lý Hằng. . ."

Đã từng viện mồ côi đồng bạn một trong.

Bởi vì hoang dã quân phiệt khai chiến, kinh động bầy dị thú, cho nên ở ngoài thành xe hàng vận chuyển bên trong, bị răng kiếm lợn rừng đụng đổ xe tải, gặp trọng thương.

Đến tiếp sau bởi vì bồi thường xe của công ty chiếc sửa chữa cùng cấp cứu phí tổn, bị ép thay đổi khí quan, trên lưng một món nợ.

Nhưng là, Lục Siêu nhớ được, đối phương gần nhất tình huống còn giống như không sai, dần dần có chút khởi sắc.

Mà lại, còn có vẻ như cùng ra tù Lâm Trạch từng có nhiều chút tiếp xúc.

Nhưng bây giờ?

"Đừng chạy!"

"Cho lão tử dừng lại!"

Tiếng quát mắng đột nhiên từ kia đường tắt hậu phương truyền đến, rất nhanh liền thấy hai đạo nhân ảnh xông phá hắc ám, xuất hiện ở đường tắt cuối cùng đèn đường phía dưới.

Một người cầm đao, phía trên nhuốm máu, một người khác càng là còn cầm cái gì đồ vật, giấu ở trong quần áo, tựa như súng ống.

"Cứu, cứu mạng."

Xa xa trông thấy một bóng người ngay tại phía trước đường tắt không xa, Lý Hằng hoảng hốt thất thố, sắc mặt trắng bệch, khập khiễng, vội vàng cầu cứu.

Hư nhược thanh âm tựa như vải rách xé rách, cơ hồ không có gì động tĩnh.

Hắn ánh mắt tuyệt vọng, chỉ cảm thấy đùi phải vết thương càng ngày càng đau nhức, trong bụng mô phỏng sinh vật khí quan càng là tổn hại nghiêm trọng, khiến cho thân thể càng phát ra suy yếu bất lực, sắp té ngã.

Hết lần này tới lần khác.

Sau lưng hai người chạy vội đuổi theo, mặt đất kéo dài âm ảnh cơ hồ đem hắn nuốt hết.

Gầm thét tiếng la càng là vô cùng băng lãnh, khiến người run như cầy sấy.

Nếu là không đến tuần phòng ty mật báo, có đúng hay không liền không sao rồi?

Nếu như không tìm đến Lục Siêu cáo tri chân tướng, nhóm người kia có đúng hay không sẽ bỏ qua bản thân?

Lý Hằng huyễn tưởng đạo, trong đầu lóe qua rất nhiều hình tượng, đã là tuyệt vọng lại là hối hận, nhưng càng nhiều  vẫn là muốn vì bạn bè báo thù kiên quyết.

Cuối cùng, khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

Hắn cắn răng quay người, muốn liều mạng, tranh thủ cuối cùng sinh cơ.

Bạch

Ánh đao lướt qua, mang theo hàn mang.

Có thể thấy được truy đuổi nam nhân sắc mặt hung ác, khóe miệng đùa cợt, nắm chặt chủy thủ hướng hắn lồng ngực đâm tới.

Mắt thấy là phải đâm rách da thịt, đem giết chết.

Thời khắc mấu chốt.

Lạch cạch!

Hữu lực đại thủ nhô ra, bắt được trước người hắn đâm đâm chủy thủ.

Rõ ràng là thân thể máu thịt, nhưng lưỡi đao lại không có thể cắt vỡ hắn da thịt, ngược lại còn giống như là bị nham thạch ngăn chặn, vô pháp động đậy..

---

Chương 148: Tình cờ chân tướng (2)

Chương 148: Tình cờ chân tướng (2)

Ngươi

Truy sát Lý Hằng cầm đao nam nhân sắc mặt giật mình, nhìn về phía trước người.

Kia nguyên bản đứng ở mấy chục mét cửa ngõ người bên ngoài Ảnh đúng là chẳng biết lúc nào đi tới trước mặt, che cản hơn phân nửa đèn đường tia sáng.

Đầu đinh tóc hình bên dưới đầu ẩn vào trong bóng ma, to con cái đầu gần so với hai bên chung cư tường vây thấp hơn một thước.

"Móa nó, cho lão tử buông tay!"

Bên người đồng bạn đột nhiên mắng, giấu ở trong quần áo tay phải đột nhiên nhô ra, họng súng đen ngòm chỉ hướng Lục Siêu.

Hắn gắng gượng lá gan, hung tợn nhìn chằm chằm Lục Siêu, uy hiếp nói: "Không phải, đừng trách lão tử nổ súng!"

Ba

Hai

Bành

Bóng người bay ngược, nam tử cầm thương đập trúng cột đèn đường.

Từng tia từng sợi máu tươi từ đầu hắn bên trên tràn ra, nhuộm đỏ y phục, hắn ngửa đầu ngồi liệt trên mặt đất, ngực sụp đổ, đã ngất đi.

Màu đen súng ngắn chẳng biết lúc nào bị Lục Siêu nắm ở trong tay, hắn ánh mắt phá lệ bình tĩnh.

Dù sao từng là viện mồ côi đồng bạn, hắn không có khả năng thấy chết không cứu.

Lập tức, có chút nghiêng đầu.

Lục Siêu quan sát trước mặt trừng to mắt cầm đao nam nhân.

Cọt kẹt!

Bành

Sắc bén chủy thủ bị hắn dùng tay phải bóp nát, mảnh vỡ đao phong rơi đầy đất, phát ra đinh đinh đương tiếng vang.

Cầm đao nam nhân trừng lớn hai mắt, sắc mặt trắng bệch.

Không dùng Lục Siêu lại mở miệng, hắn đột nhiên ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

"Đại, đại ca."

Ta

Bành

Báng súng đập tới.

Cầm đao nam nhân hai mắt trắng dã, đầu chảy máu, bất tỉnh chết ngã địa.

Hai vị lưu manh đều bị chế phục, Lục Siêu nhưng không có nửa điểm buông lỏng.

Ngược lại, khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn về phía đường tắt cuối cùng chỗ ngoặt.

"Ra đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, bị hắn cứu giúp, trốn ở sau lưng Lý Hằng rồi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trắng bệch nghiêm mặt sắc cùng theo nhìn lại, hắn thấp thỏm khẩn trương, tay phải chống đỡ cột đèn đường, miễn cưỡng đứng vững, tay trái thuận thế che lấy vết thương chảy máu, vô ý thức nhắc nhở: "Lục, Lục Siêu."

"Cẩn thận. . ."

Sưu

Nói còn chưa dứt lời, xa như vậy nơi trong ngõ tắt đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Giấu ở âm thầm người kia chẳng những không có hiện thân, ngược lại còn nhanh trốn mau đi, mang theo một mảnh gào thét thanh âm.

Lý Hằng nao nao, có chút không hiểu.

Mà rất nhanh.

Hưu

Cuồng bạo hơn tiếng gió nổ vang.

Hắn chỉ cảm thấy tóc mình bay múa, y phục phất động, hình như có một loại nào đó dã thú ở bên người mang theo một trận doạ người sóng khí.

Một loáng sau.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, ở xa ngoài mấy chục thước.

Hắn nhìn không thấy bất luận cái gì động tĩnh, chỉ có thể cảm giác được có một loại nào đó bóng đen phát sinh va chạm, thanh thế kinh người.

Hình như có sóng khí nhấc lên, gợi lên trên mặt đất bụi đất nhảm.

Một loáng sau.

Sưu

Biến mất bóng người lại xuất hiện ở trước mắt.

Có thể thấy được một thân màu xám áo nỉ Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, tay phải mang theo một bóng người.

Lý Hằng trừng to mắt, gắt gao nhìn lại.

Kia là một vị mặc màu đen áo jacket tên xăm mình tử, đang bị Lục Siêu gắt gao nắm lấy đầu, giãy giụa như thế nào cũng vô pháp động đậy.

"Ôi ôi. . ."

Hắn há mồm thổ huyết, dường như nghĩ giải thích cái gì.

Thế nhưng là.

Đông

Lục Siêu nắm lấy đầu của hắn đánh tới hướng chung cư tường vây, tiếng trầm chấn động non nửa đầu đường tắt.

Phụ cận chung cư đèn điều khiển bằng âm thanh bởi vậy sáng tỏ.

Chợt, nương theo Lục Siêu buông tay.

Có thể thấy được kia Cách Đấu giả đầu đầy máu tươi, cùng lúc trước hai người giống nhau như đúc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hết thảy bất quá phát sinh ở ngắn ngủi trong mấy giây, ba vị lưu manh đều là trọng thương hôn mê.

Lý Hằng ám nuốt nước bọt, con ngươi rung mạnh, chỉ cảm thấy có chút khó có thể tin.

Sau đó, ngẩng đầu nhìn về phía kia nhìn chằm chằm bản thân thanh niên.

Rõ ràng còn là tấm kia mặt mũi quen thuộc, nhưng hắn lại cảm thấy phá lệ lạ lẫm, khiến người sợ hãi lại kính sợ.

"Lục, Lục ca. . ." Hắn vô ý thức sửa lại xưng hô, giống như là trông thấy hi vọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Siêu nhìn lướt qua hắn kia chảy máu bắp đùi cùng phần bụng.

Không có bị cắt vỡ động mạch chủ, nhưng là không tính là vết thương nhẹ.

Bất quá, phụ cận tuần phòng ty đã phát giác động tĩnh, xa xa có thể thấy được bóng người chạy đến.

Ta

Lý Hằng sắc mặt tái nhợt, há mồm dường như tổ chức ngôn ngữ, muốn giải thích.

Trên mặt gân xanh từng chiếc nhô lên, rõ ràng là có chút cảm xúc kích động, thậm chí còn dâng lên một tia báo thù biểu lộ.

Nhưng rất nhanh, còn không đợi hắn nói rõ ra.

Trời đất quay cuồng.

Hắn rất nhanh liền cảm thấy đầu ngất xỉu, một lần rơi tới đất bên trên.

Phù phù!

Mặt đất lại thêm ra một đạo nằm hôn mê bóng người.

Khu phố yên tĩnh, còn sót lại gió đêm thổi qua.

Lục Siêu nhìn dưới mặt đất bốn người, lâm vào một mảnh trầm mặc.

. . .

"Đã tra ra được, đuổi giết hắn ba người đều đến từ một cái tiểu bang phái, nói là tiếp việc mờ ám, muốn giết người này."

"Đến như nguyên nhân cụ thể, bọn hắn cũng không biết, vậy không rõ ràng cố chủ là ai."

Tuần phòng ty phòng y tế cổng, Lục Siêu tiếp nhận một vị tuần phòng viên đưa tới tư liệu.

Khẽ nhíu mày, hắn đáy mắt lướt qua một tia nghi hoặc.

Bằng vào tại tuần phòng ty bên trong nhiều lần phiên trực nhiệm vụ kinh nghiệm, hắn nhạy cảm phát giác trong đó dị thường.

Lý Hằng bất quá chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, sao có thể có thể sẽ dẫn tới người khác mời được bang phái, đến đây giết hắn?

Thù hận?

Vẫn là. . . . Diệt khẩu?

Trong lúc suy tư, không có đáp án.

Sau đó nhìn về phía phòng y tế bên trong.

Đối phương người mặc quần áo bệnh nhân, eo cùng trên đùi vết đao đã được đến băng bó xử lý, treo một chút.

Có lẽ là mất máu không ít, lại thêm mô phỏng sinh vật khí quan bị thương nghiêm trọng, giờ phút này như cũ nằm ở trên giường bệnh.

Sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, lúc trước có thể kiên trì chạy trốn tới số 2 quảng trường, đã coi như là ý chí kinh người, đêm tối kỳ tích.

Nhìn xem cảnh này, Lục Siêu suy tư thật lâu.

Cuối cùng, không có đáp án.

Âm thầm lắc đầu, hắn đã sắp muốn rời khỏi, còn có không ít việc cần hoàn thành, không có khả năng một mực ở chỗ này.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu lưu lại hai câu bàn giao.

Mắt thấy ngoại giới đêm dài.

Hắn cất bước đi ra phòng y tế, giẫm lên hắc ám trở về trong nhà..

---

Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (1)

Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (1)

Hơn nửa tháng sau.

Lầu trọ trong phòng.

Hô

Nương theo một ngụm trọc khí phun ra, khoanh chân ngồi ở bên giường Lục Siêu chậm rãi mở mắt.

Một sợi đỏ thẫm chi quang từ trong mắt của hắn lóe qua, bức nhân dị thường, tựa như thái dương chi quang, có thể dẹp sạch hết thảy tinh thần ô nhiễm.

"Còn kém một chút."

Tinh quang nội liễm, Lục Siêu ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Tích lũy tháng ngày, ổn trong có tiến.

Hắn tại [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  thượng tu đi càng thêm thuần thục, mỗi ngày đều sẽ tiếp dẫn sắc trời kích thích mi tâm huyệt khiếu, cô đọng tinh thần, bất tri bất giác khoảng cách Xích Hỏa đại thành đã không xa.

Chợt, chậm rãi thu liễm lực lượng tinh thần, trong đầu hư ảo Thái Dương Xích Hỏa lượn lờ, cô đọng không tiêu tan.

Lục Siêu kết thúc rồi tại Lăng Hoàn thành một lần cuối cùng tu hành, thuận thế nhìn về phía trước mắt bảng.

[  sinh mệnh lực:83→87!  ]

[  tiềm năng tiến độ:63%  ]

Từ Diệu đô chuyên viên khảo hạch, lại đến hiện tại.

Trước sau thời gian một tháng bên trong, sinh mệnh lực của hắn lại tăng lên bốn điểm, tiềm năng tiến độ cũng là lần nữa tăng trưởng một đoạn.

Dứt bỏ thông thường to lớn dinh dưỡng tiêu hao không nói, hắn mặc dù có thể lần nữa bảo trì như vậy tấn mãnh tiến triển, đơn giản hai điểm.

Một là La sư cùng Dương đội dành cho hai phần cao cấp dược tề, hai là hắn đã hoàn thành quan hệ giao tiếp, chủ động tại siêu năng cục bên trong nhận lấy siêu năng đội trưởng bộ phận phúc lợi đãi ngộ.

Trước sau cộng lại, trọn vẹn ba phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, ngoài ra còn có chính hắn chế tác mấy chi trung cấp dược tề xem như trống chỗ bổ khuyết, như vậy tăng lên chẳng có gì lạ.

Mà lại, quan trọng nhất là.

"Ba lần chồng kình."

Ánh mắt long lanh sáng tỏ, Lục Siêu chậm rãi nắm tay, nhìn về phía mình cánh tay phải.

Mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, quá khứ sở hữu tích lũy đều là hóa thành võ kỹ tăng lên tốt nhất chất dinh dưỡng.

Điệp Kình quyền triệt để viên mãn, ba lần chồng kình nước chảy thành sông.

Nghĩ tới đây, hắn không có chút nào do dự, tại chỗ thi triển.

Oanh

Đấm ra một quyền, dẫn tới không khí nổ vang.

Toàn bộ cánh tay phải gân xanh nhô lên, tựa như cáp thép quấn quanh.

Soạt

Lập tức, sóng gió trong tiếng.

Hắn khuất cùi trỏ thu cánh tay, như bắn lò xo giống như thu hồi nắm đấm, lần nữa oanh kích.

Đông

Gian phòng bên trong hình như có thùng thuốc nổ nổ tung, truyền đến chấn tai tiếng trầm, giữa không trung nổ tung một vòng bạch khí.

Hết lần này tới lần khác, ở nơi này giống như doạ người động tĩnh bên trong.

Hắn đúng là đột nhiên oanh kích cánh tay trái, tựa như giống cây lao liệt không mà ra.

Soạt

Không khí rung động, giống như là tại lúc này hóa vô hình vì hữu hình, trở nên sền sệt vô cùng.

Hình như có sóng lớn mãnh liệt, mang theo cuồn cuộn tiếng nước.

Kia là tim của hắn đập tại điên cuồng nhảy lên, lấy cao phụ tải trạng thái kéo theo huyết dịch lưu chuyển, khiến cho lần thứ ba kình lực triệt để thành hình, hội tụ ở bên trái cánh tay ở giữa.

Oanh

Không khí nổ đùng, rung động hết thảy.

Rõ ràng một quyền này của hắn đánh vào không trung, không có đụng vào bất luận cái gì đồ vật.

Nhưng là.

Mấy mét bên ngoài cửa sổ run run không ngừng, suýt nữa vỡ vụn, vách tường chung quanh cùng sàn nhà đều là kịch liệt rung động.

Toàn bộ thế giới giống như là tại lúc này an tĩnh lại, khiếp sợ một quyền kia chi uy.

Lục Siêu mỉm cười, lúc này mới thu hồi nắm đấm, lộ ra hài lòng mỉm cười.

Điệp Kình quyền viên mãn, cái này môn sơ cấp võ kỹ bị hắn tu hành đến cảnh giới tối cao.

Ba lần chồng kình, trọn vẹn gấp đôi lực lượng tăng phúc, đã không kém gì một chút trung cấp võ kỹ, trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Mặc dù phụ tải đồng dạng không thấp, nhưng bàn thạch thân thể lại vì hắn giảm bớt không ít thân thể áp lực, trong thời gian ngắn đủ để vận dụng nhiều lần.

Nếu là lại phối hợp [ adrenalin  ]  hắn tự tin có thể chân chính cùng siêu năng cấp quyết đấu, không rơi vào thế hạ phong.

Lập tức, mắt sáng ngời.

Lục Siêu đứng tại chỗ cảm thụ mấy hơi, thích ứng tốt cái này một phần thực lực biến hóa.

Thẳng đến cuối cùng, buông ra nắm đấm, rủ xuống cánh tay.

Xác nhận hết thảy không sai.

Hắn kéo ra cửa phòng, nhìn về phía phòng khách.

Bao lớn bao nhỏ hành lý đặt lên bàn, Triệu Nguyên Kình đã sớm đem hai người đồ vật đều thu thập thỏa đáng.

Phát giác động tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn tới.

Cổ tròn màu đen ngắn tay bên dưới là một thân khối cơ thịt.

Trường kỳ chế tác cùng sửa chữa nghĩa thể, định kỳ phục dụng một chút cơ bắp cường hóa thuốc dinh dưỡng, dẫn đến hắn xem ra vậy hơi có chút cường tráng.

Cho tới bây giờ, sinh mệnh lực đã vượt qua 20 điểm, có thể so với một chút Cách Đấu cấp.

"Đều thu thập xong."

Triệu Nguyên Kình cười nói, điểm một cái trong phòng đồ vật, hắn đã từ đi nghĩa thể phòng khám bệnh công tác.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu.

Hắn chi tiết báo cho bản thân muốn đi thành bảo hộ Hồng Phong nhậm chức sự tình, Triệu Nguyên Kình cuối cùng quyết định muốn một đợt tiến đến.

Sơ cấp nghĩa thể thợ sửa chữa thân phận bất luận ở nơi nào đều có thể tìm tới một phần không sai công tác, huống chi hai người tình nghĩa.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã là người nhà giống như huynh đệ.

"Lý Hằng bên kia, ta cũng đã sắp xếp xong xuôi."

Triệu Nguyên Kình nói lần nữa, trong mắt lướt qua một tia tâm tình rất phức tạp.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc một lát, cuối cùng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, cứu giúp Lý Hằng sẽ để cho hắn biết được một chút quá khứ chân tướng sự tình.

Đã từng lúc nhỏ yếu bộ phận nghi hoặc, đều là lần lượt thoải mái.

Mà bây giờ.

Phía ngoài thành vòng lầu cao san sát nối tiếp nhau, dường như ly biệt sắp đến.

Lục Siêu ánh mắt dần dần trở về bình tĩnh.

"Đi thôi."

Nên rời đi.

Cũng nên, đem một chút ân oán triệt để thanh toán.

. . .

Sau một tiếng.

Lôi Cực võ quán.

Một thân Thiên Lam võ đạo phục bóng người di chuyển bước chân, sắc mặt lạnh lùng, đi vào hậu viện.

Rừng trúc chập chờn, dòng nước róc rách.

Phát giác được rất nhỏ động tĩnh, khoanh chân ngồi ở trước hòn giả sơn Lôi Vạn Quân kết thúc tu hành, giương mắt nhìn tới.

"Người đi?"

"Đúng, sư phụ."

Võ Vân Thao gật đầu, chi tiết nói: "Kim Thạch quyền quán vì hắn tiễn đưa, cưỡi tàu hàng rời đi  dựa theo tình báo đến xem, hẳn là đi thành bảo hộ Hồng Phong nhận mệnh."

"Đồng hành có người nào?"

"Tuần phòng ty hai người tạm thời không có đi, chỉ có một người đi theo. . . ."

A

Lôi Vạn Quân híp híp mắt, suy nghĩ một lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Thông tri thảo phạt đội người bên trong, làm sạch sẽ một chút."

Phải

Võ Vân Thao mặt không biểu tình, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đến như Kim Thạch quyền quán bên kia. . . ."

Lôi Vạn Quân lần nữa nhắm mắt, trên người ngân lam khí diễm lấp lóe mà hiện.

"Đến lúc đó, ta tự mình đi."

Sát cơ rơi xuống đất, như tiếng nói bình thường thấu xương lạnh lẽo.

Võ Vân Thao có chút cúi đầu, khom người thối lui.

Lạnh lùng trên mặt dường như thêm ra một tia biểu lộ, hắn ánh mắt lạnh lùng, đồng thời xen lẫn một tia khắc chế kiểu khác cảm xúc.

. . . .

Tân lịch, liên minh 51 năm.

Ngày 10 tháng 7.

Phổ thông bình thường một ngày.

Lăng Hoàn thành nội nhân người đến hướng.

Phồn hoa vòng trong thành vòng sừng sững không ngã, vờn quanh sông lớn như vô hình bình chướng.

Từng chiếc Phù Không xe bay tại pha lê màn trời trên không lướt qua, mang theo một mảnh bạch ngấn sóng khí.

Nhà cao tầng tựa như phủ phục dã thú, thuận thế ngẩng đầu, có thể trông thấy không ít hình chiếu 3D cùng Neon chi quang, kia che đậy Thương Khung vòng không hành lang cùng pha lê màn trời giống như là một mảnh Lam Lục Hải dương, khiến người vì đó hướng tới.

"Vòng trong. . . Có một ngày, ta cũng muốn đi vòng trong định cư."

"Ngũ đại xí nghiệp lớn, chỉ cần cấy ghép nghĩa thể, ta cũng có thể có cơ hội đi công ty xí nghiệp lớn nhận lời mời cương vị. . ."

Mỗi cái đứng tại Thiết Hoàn khu bờ sông nơi bóng người đều là sắc mặt hướng tới, trông về nơi xa lấy bờ bên kia phồn hoa thành vòng, khát vọng có thể có hướng một ngày tiến vào bên trong vòng.

Trong lúc đó cũng không ít dưới ánh mắt ý thức bị lệch, nhìn về phía cái kia liên thông vòng trong sắt thép cầu lớn.

Cơ bạo tổ hoàn toàn như trước đây trấn thủ xuất nhập thông đạo, bụi gai gai sắt trụ cản đường cùng xe bọc thép phong tỏa trái phải, súng ống đầy đủ cơ bạo tổ thành viên thần sắc đề phòng, nghiêm ngặt xác minh mỗi một cái xuất nhập thành vòng nhân viên thân phận.

Nhìn chăm chú cảnh này, nhất là nhìn xem một số người thông qua thân phận cùng quyền hạn xét duyệt, tiến vào bên trong vòng, mỗi một vị Thiết Hoàn khu người đều là sắc mặt ao ước.

"Nếu như, chúng ta cũng có thể đi nội thành lời nói, vậy cũng tốt. . ."

Từng cái tương tự ý nghĩ hiển hiện, cơ bạo tổ người tại trong trầm mặc quen thuộc hết thảy.

Chợt, liền muốn lại tiếp tục xác minh mới vào thành người thân phận..

---

Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (2)

Chương 149: Võ kỹ đột phá, chiến tranh loạn lạc (2)

Ông

Dưới chân bụi đất nhảm đột nhiên run run, bờ sông phụ cận quảng trường mặt đất đột nhiên rung động.

Dẫn đội cơ bạo tổ tổ trưởng phát giác dị thường, vội vàng ngẩng đầu hướng gần nhất khu phố cửa vào nhìn lại.

Đạp đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân dày đặc liên tục vang lên, tựa như như thủy triều, truyền vào trong tai.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp từng đạo hét lớn hò hét chấn thiên động địa.

"Kháng nghị!"

"Kháng nghị! !"

Từng đạo bóng người chẳng biết lúc nào mà hiện, từ quảng trường bốn phương tám hướng vọt tới.

Giơ cao màu đỏ hoành phi viết rất nhiều phẫn nộ từ, nhất là khiển trách chính vụ ty cùng ngũ đại xí nghiệp lớn.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chí ít mấy trăm người.

Những này quần áo cũ kỹ trung niên nam nữ đều quét qua ngày xưa bộ dáng tiều tụy, sắc mặt đỏ lên, gân xanh nhô lên, tại người dẫn đầu dẫn dắt đi, thẳng đến sắt thép cầu lớn mà tới.

Mỗi người đều giống như bị phẫn nộ nhóm lửa, chỉ còn chết lặng đi theo cùng bắt chước, muốn phá tan xung quanh hết thảy.

"Cái này. . ."

Bờ sông phụ cận tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới lại lần nữa gặp được kháng nghị thủy triều.

Cơ bạo tổ dài càng là ngay cả bận bịu hét lớn, ra hiệu sở hữu đội viên cảnh giới.

Két cộc!

Nạp đạn lên nòng, hắn đã muốn nhìn trời nổ súng, cảnh cáo ngăn cản.

Lại không muốn.

Oanh

Tiếng nổ lên, đến từ sau lưng!

Vượt sông cầu lớn đột nhiên nổ tung, chói mắt ánh lửa ngút trời mà lên.

Mỗi người đều là nháy mắt sửng sốt, toàn bộ thế giới đều giống như tại lúc này dừng lại.

Trong tầm mắt sắt thép cầu nối ầm vang nổ tung, vô số vụn sắt cùng xi măng tro cặn bốn phía vẩy ra.

Cuồn cuộn khói đặc ngập trời mà lên, đứt gãy cầu nối nhập vào mặt sông, đem một cỗ vừa vặn lái qua tàu hàng đập trúng, cùng nhau chìm vào sông lớn bên trong.

Soạt

Soạt

Sông lớn bạo động, sóng lớn nổi lên bốn phía.

"Cái này. . ."

Bờ sông nơi đám người trừng to mắt, tinh tường trông thấy cầu kia lương nội chính tại thông hành mấy chiếc xe con bị ánh lửa thôn phệ.

Kia nguyên bản định nổ súng ra hiệu cơ bạo tổ dài, tức thì bị sóng khí tung bay, ngã xuống mấy mét xa, đụng trúng một cỗ ven đường xe con.

Oanh

Oanh

Nổ tung liên tục, cầu nối phía trên ánh lửa lại nổi lên.

Từng vị còn chưa kịp tiến vào bên trong vòng thành vòng người vô tội bị nổ tung nuốt hết, chỉ còn cháy đen hài cốt.

Rơi xuống sông lớn xe con mất đi vết tích, như rơi xuống vực sâu, có khác vẩy ra vụn sắt cùng xi măng tro cặn hóa thành viên đạn, tại bạo tạc xung kích bên trong dày đặc tung tóe vẩy, thẳng đến cầu nối hai bên, đánh xuyên qua một chút cửa hàng pha lê, đánh trúng người qua đường.

Chạy

"Mau trốn a! !"

A

Thét lên, hô to. . .

Sắt thép cầu lớn hai bên tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, lấy lại tinh thần, chật vật không chịu nổi trái phải thoát đi.

Bao quát kia nguyên bản kháng nghị đám người cũng là bị nổ tung kinh về tâm thần, hốt hoảng chạy trốn.

Phốc phốc phốc phốc! !

Vẩy ra cục đá cùng vụn sắt đánh trúng không ít người qua đường, khiến cho bọn hắn ngã vào trong vũng máu.

Rầm rầm rầm! !

Liên tiếp nổ tung động tĩnh liên tục vang lên, vài tòa sắt thép cầu lớn bị triệt để phá hủy, đoạn đi Thiết Hoàn khu người thông hướng nội thành hi vọng cuối cùng.

Một màn như thế phảng phất một cái ảnh thu nhỏ, đồng thời xuất hiện ở Lăng Hoàn thành vài tòa sắt thép cầu lớn phụ cận.

Từng vị tuần tra khu phố tuần phòng ty người trông thấy động tĩnh, đều hoàn toàn biến sắc.

Ngay lập tức biết được tin tức tuần phòng ty tổng bộ cũng là bầu không khí ngưng trọng, vội vàng điều động cứu viện phân đội.

Nhưng rất nhanh, không chờ bọn họ làm tiếp phản ứng.

Oanh

Thành vòng tường cao đột nhiên chấn động, hình như có hỏa lực do bên ngoài mà tới, càn quét hết thảy.

Đại biểu hoang dã quân phiệt chiến tranh triệt để lan đến gần Lăng Hoàn thành vòng, toàn bộ thành thị cục diện bị nháy mắt dẫn bạo.

. . .

[  hoang dã nhật báo: Quân phiệt Lư Sơn chính thức đối Lăng Hoàn thành khai chiến! !  ]

[  Lăng Hoàn nhật báo: Thành phòng ty đã chủ động nghênh chiến, tuần phòng ty cùng siêu năng cục đem phái binh chi viện! Mời quảng đại quần chúng tận khả năng trốn ở trong nhà. . .  ]

Sau một tiếng, sắt còn vòng khu bên trong không ngừng quanh quẩn các loại tin tức thanh âm, quảng trường loạn tượng tiếp tục xuất hiện.

Tuần phòng ty cùng siêu năng cục sứt đầu mẻ trán, từng chiếc Phù Không xe bay phi nhanh các nơi, thỉnh thoảng có súng âm thanh tại thành trong vòng vang lên, hình như có phục quốc người thành viên đi theo hiện thân.

Đạp đạp đạp đạp

Dày đặc bước chân tản ra bốn phía, tràn ngập thành bên trong các nơi.

Kim Thạch quyền quán càng là chẳng biết lúc nào kín người hết chỗ, từng vị học viên cùng đệ tử đều mang người nhà tránh nạn chạy tới.

"Đừng nóng vội, đều đừng nóng vội!"

"Trước cứu chữa thương binh, không có chuyện gì giúp đỡ so tay chút."

Thương thế khỏi hẳn Trịnh Võ đứng tại cổng, sắc mặt nghiêm túc, chỉ huy đám người, nhìn xem từng vị đệ tử cùng người nhà sắc mặt tái nhợt, xông vào thao trường, thẳng đến lầu luyện công mà đi.

Có khác một chút Cách Đấu giả đệ tử giúp đỡ giữ gìn trật tự, hoặc là cứu chữa một chút người nhà thương binh.

Mỗi người đều là sắc mặt nghiêm túc, như lâm đại địch.

"Chiến tranh vậy mà thật sự bộc phát."

Có đệ tử trong lòng run sợ đạo, một mảnh mây đen bao phủ tại chỗ có người đỉnh đầu.

Mặc dù trước đây liền có tương ứng nghe đồn, nhưng cho tới giờ khắc này chân chính bộc phát, mỗi người đều cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được.

"Nghe nói thành bên trong bây giờ còn có phục quốc người đang quấy rối, ta vừa rồi về nhà lệch giờ điểm liền bắt gặp?"

"Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều tại khai hỏa, cũng không biết phục quốc người làm sao lẻn vào nhiều như vậy thành viên."

"Ai, cũng không biết những cái kia quân phiệt có thể hay không thật sự đánh vào tới."

Lầu luyện công bên trong vù vù một mảnh, khắp nơi đều là nói chuyện lo lắng thanh âm.

"Đừng sợ, La sư không phải ở đây sao? Hắn lão nhân gia hứa hẹn sẽ bảo vệ chúng ta. . . ."

Trong đám người có đệ tử cảm kích lên tiếng, mọi người chung quanh nghe vậy vội vàng phụ họa.

Thuận thế nhìn lại, một thân trường bào màu nâu La Thiên Sơn đứng tại lầu luyện công cổng, tựa như Định Hải Thần Châm bình thường, làm cho tất cả mọi người cảm thấy thực tế cùng tin phục.

"Sư phụ."

Cổng thao trường khẩu Trịnh Võ bước nhanh đi tới, thấp giọng báo cáo: "Đã một giờ, Lâm sư đệ mấy người bọn hắn vẫn chưa về, ngài nhìn. . ."

"Chúng ta không giúp được nhiều như vậy."

La Thiên Sơn ngữ khí trầm thấp, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn không thể rời đi quyền quán, cũng không thể tùy ý để những người khác đệ tử mạo hiểm đi tìm cứu viện.

Nơi này mấy trăm người càng cần hơn phụ trách.

Phải

Trịnh Võ gật đầu, thầm than một tiếng.

Sư phụ đã hết sức, hắn cũng không phải loại người cổ hủ, rất nhanh liền mệnh người đóng lại cửa sắt.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện những đệ tử kia có thể tìm tới an toàn tránh né chi địa, đợi đến chiến tranh về sau làm tiếp cứu trợ.

Chợt, di chuyển bước chân, Trịnh Võ đã muốn đi lầu luyện công bên trong giúp đỡ chia sẻ một vài sự vụ.

Bành

Đóng lại cửa sắt đột nhiên bị người đạp bay, nhập vào thao trường, mang theo một mảnh bụi đất nhảm.

Phụ trách thủ vệ hai vị sư đệ tức thì bị cự lực xung kích, bay ngược rơi xuống đất.

Trịnh Võ đám người sắc mặt khẽ biến, vội vàng nhìn lại.

Có thể thấy được một hàng bốn người từ quyền quán bên ngoài đi tới, đều là thống nhất quần áo màu đen, mang theo mặt nạ, nhìn không ra thân phận.

Dẫn đầu một người hình thể bình thường, không cao không thấp, nhưng này duy nhất lộ ra ánh mắt lại là sát ý nổi lên bốn phía, tinh quang bức nhân.

"La quán chủ. . ."

Hắn trầm thấp mở miệng, ánh mắt xem ra, cùng La Thiên Sơn cùng nhìn nhau.

Phất phất tay, liền gặp phía sau hắn ba vị áo đen tinh duệ cấp phân tán mà ra, thẳng đến quyền quán đệ tử khác đánh tới.

Về phần hắn bản thân.

Oanh

Mặt đất vỡ vụn, hắn đập mạnh địa tiêu mất.

Một loáng sau.

Tựa như thuấn di.

Hắn đúng là vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đi tới La Thiên Sơn trước mặt, oanh ra một cái cuồng bạo quyền ấn.

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!".

---

Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (1)

Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (1)

Cộc cộc cộc cộc!

Thiết Hoàn khu khu phố, từng chiếc tuần phòng xe đuổi tới đầu phố, mười mấy vị tuần phòng viên cầm thương bóp cò.

Thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được có khác bảy tám vị vũ trang nhân viên trốn ở khu phố đối diện cỗ xe hậu phương, không ngừng cùng bọn hắn giao chiến.

Viên đạn bay vụt, ngọn lửa phun ra.

Nương theo cầu nối nổ tung về sau, Lăng Hoàn thành vòng liền bị đốt chiến hỏa.

Nhất là phía ngoài nhất Thiết Hoàn khu, một đội lại một đội phục quốc người vũ trang thành viên lặng yên mà hiện, phân bố tại mười mấy quảng trường, liên tục làm loạn.

Người sáng suốt đều nhìn ra được bọn hắn đang quấy rầy thành bên trong chi viện, khiến cho tường cao ngoại chiến tranh viện trợ chậm chạp vô pháp toàn diện khai triển.

"Móa nó, bọn này phục quốc người tạp toái."

"Cho ta đánh! !"

Một vị tuần phòng ty đại đội trưởng tức giận nói, mệnh người điều đến cơ quan súng trường, đối khu phố đối diện liên tục bắn phá.

Cộc cộc cộc đát liên tục tiếng súng bên trong, có siêu năng cục xe bay vút không mà tới, từ bên trong vòng thành vòng chi viện đuổi tới.

Mắt thấy là phải đem cái này một quảng trường vũ trang tiểu đội cho toàn diện tiêu diệt.

Kết quả.

Sưu

Một viên hoả tiễn lựu đạn phá không mà lên, lôi kéo đuôi lửa, oanh trúng đối diện hai chiếc tuần phòng xe.

Một tiếng ầm vang!

Ánh lửa nổ tung, tuần phòng xe đột nhiên nổ tung.

Mấy đạo nhân ảnh bị nổ bay ngược cách mặt đất, quanh thân bị ngọn lửa đốt cháy, kêu thảm một mảnh.

Thấy vậy một màn, tinh duệ cấp tuần phòng ty đại đội trưởng trừng lớn hai mắt, kinh sợ vô cùng.

Vội vàng nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được cái kia một đội trốn ở đối diện đầu phố phục quốc người vũ trang nhân viên bên trong, lại có một người khiêng phản xe tăng súng phóng tên lửa.

Dường như phát giác được hắn nhìn chăm chú.

Đối phương lạnh lẽo cười một tiếng, sau lưng đúng là có người lần nữa lấy ra mới lựu đạn, giúp hắn nhét vào.

Một màn như thế để tuần phòng ty đại đội trưởng vừa kinh vừa sợ, vội vàng phân phó xung quanh đội viên nhanh chóng tản ra.

"Mau tránh ra!"

Oanh

Lại có hoả tiễn lựu đạn bay vụt phá không, thẳng đến đám người mà tới.

Từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, đuôi lửa trên không trung lôi ra một đầu dài vết, mắt thấy là phải trúng đích tuần phòng ty đội viên khác.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Không trung Phù Không xe bay cuối cùng tiến vào đuổi tới, vội vàng điều ra thương bàn, liên tục bắn phá.

Dựa vào trí năng chính xác nhắm chuẩn, mấy chục bên trên phát đạn như mưa trút xuống, đánh trúng lựu đạn.

Ầm ầm! !

Ánh lửa chói mắt, lựu đạn giữa không trung bị dẫn bạo, tiếng vang chấn động cả con đường khu.

Cuồn cuộn bụi mù cùng chói mắt trong ngọn lửa, phụ cận nhà lầu bên trong Thiết Hoàn khu cư dân sớm đã dọa đến cuộn mình trong phòng, ngồi liệt góc tường, mỗi người đều thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Càng thậm chí, tại một cái nào đó nơi khu phố bên trong chiến trường.

Một tiếng ầm vang.

Có ô tô bay ngược cách mặt đất, dường như bị người đạp bay.

Phòng cháy chốt bị đụng gãy, phun ra bọt nước  liên đới lấy hậu phương tuần phòng xe đều là bị đâm đến hoạt động nửa mét.

Mấy vị nổ súng tuần phòng viên trừng to mắt, sau đó liền bị xung kích chấn động, thổ huyết bay ngược, té nứt xương.

Thấy thế, tròng mắt xanh biếc Legos lạnh lùng cười một tiếng, không chút kiêng kỵ vừa nhảy ra, đứng tại quảng trường trung tâm, cố ý bại lộ chính mình.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn thẳng đến cái khác tuần phòng ty bóng người đánh tới.

Mắt thấy là phải đẫm máu lại nổi lên.

Đông

Một đạo quanh thân lượn lờ màu trắng khí diễm khôi ngô bóng người xuất hiện, siêu năng cục cường giả cuối cùng đến hiện trường, có khác từng đội từng đội siêu năng cục tinh anh cấp tốc vọt tới, phong tỏa khu phố.

Legos

Sắc mặt tức giận, Nhạc trấn Hồng quanh thân khí diễm bộc phát, ngăn lại hắn trí mạng một quyền, cứu giúp mấy vị tuần phòng viên.

Hai người đảo mắt giao chiến mấy lần, tại quảng trường mặt đất nổ ra từng cái hố cạn.

"Các ngươi đã sớm cùng Lư Sơn cấu kết, đúng hay không?"

Nhạc trấn Hồng oanh quyền một kích, đem bức lui.

Chiến tranh cùng thành nội loạn giống như đồng thời bộc phát, cho dù ai đều có thể nhìn ra không đúng.

"Ha ha ha, nói nhảm!"

Legos một chưởng ngăn lại hắn khí diễm xung kích, thể nội gien nguồn suối toàn bộ bộc phát.

Dưới chân mặt đất xi măng bị bàn chân giẫm nát, hắn cùng với hắn đối mặt, mỉa mai cười nói: "Liên minh quốc an ninh quá lâu, đã sớm quên thời đại trước quy tắc."

"Mà lại, các ngươi nội bộ không phải thích chó cắn chó sao? Vậy liền dứt khoát đem toàn bộ Lăng Hoàn thành đập nát, nhìn xem các ngươi còn thế nào tranh! Ha ha ha ha!"

Chói tai thanh âm xuyên thấu qua rất nhiều Máy bay không người lái truyền vào tác chiến thông tin, vòng trong thành vòng các lớn xí nghiệp lớn thế lực đều là phát giác động tĩnh, nhìn thấy Thiết Hoàn khu các nơi tình huống.

Ngoại trừ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, tuyên bố nhất định phải bắt lấy Legos bên ngoài.

Cái khác bốn nhà xí nghiệp lớn đều là quỷ dị yên tĩnh, toàn bộ hành trình coi thường, cho dù là công ty khoa học kỹ thuật sinh vật điều động tiểu đội, cũng chỉ là nhằm vào Legos hành động, vẫn chưa nhúng tay cái khác quảng trường loạn tượng.

"Các vị thành viên hội đồng quản trị đại nhân, Lư Sơn đã bắt đầu phái quân công thành, hỏa lực mãnh liệt, thảo phạt đội bên kia. . . ."

"Để bọn hắn tại chỗ chờ lệnh, tiếp tục chờ."

Gian nào đó trong phòng họp, từng vị xí nghiệp lớn công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị hình chiếu mà hiện, giả lập tượng người tựa như chúa tể giống như vờn quanh tại trên cái bàn tròn phương.

Nghe thấy một vị thư ký hỏi thăm, có người âm thanh lạnh lùng nói: "Diệu đô bên kia không phải là không thừa nhận thảo phạt đội tồn tại sao, vậy liền để chính bọn hắn đánh rồi."

"Đợi đến thành phòng ty tử thương không sai biệt lắm, để cho bọn họ tới cầu đến chúng ta, lại ra tay cũng không muộn."

Lạnh lùng thanh âm dẫn tới nhất trí tán thành, bọn hắn tân tân khổ khổ chuẩn bị hết thảy, không phải là vì giờ khắc này?

Như không có ngoại bộ áp lực thôi động, sao có thể để thảo phạt đội đạt được chân chính thừa nhận, trở thành hoang dã cùng Lăng Hoàn thành vòng lớn nhất người chấp pháp, lại thế nào khả năng để bọn hắn những này xí nghiệp lớn thu hoạch được cao hơn tự vệ quyền hạn.

"Kia thành trong vòng những này phục quốc người. . . ."

"Siêu năng cục cùng tuần phòng ty không phải tại xử lý sao?"

Lại có thành viên hội đồng quản trị mở miệng, ngữ khí bình thản nói: "Một chút bình dân mà thôi, chết thì chết."

"Phía dưới thông tri người bảo vệ cẩn thận công ty cao ốc là được, chiến hỏa không có khả năng đốt tới vòng trong thành vòng. . . ."

Ngũ đại xí nghiệp lớn công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị ngươi một lời ta một câu, ngữ khí hờ hững, tựa như thành vòng chúa tể.

Trong lúc đó có người dường như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía công ty khoa học kỹ thuật sinh vật phương hướng.

"Hàn tổng sự, không biết các ngươi bắt đến Legos về sau, phải chăng còn có kế hoạch khác?"

Hỏi thăm bên trong, từng đạo ánh mắt nhìn.

Đối phương trượng phu dù sao cũng là tuần phòng ty phó ty trưởng, nếu như bị xin giúp đỡ, lựa chọn nhúng tay. . .

"Ta chỉ cần Legos."

Đôi mắt lạnh lùng, tên là Hàn tổng sự nữ nhân dù chỉ là hình chiếu, cũng làm cho mọi người tại đây cảm thấy có chút ngột ngạt.

"Đến như Lăng Hoàn thành, không sống qua lấy một chút phế vật rác rưởi, cấp thấp bình dân mà thôi."

"Các ngươi thích làm sao giày vò làm sao giày vò."

. . .

. . .

Đông

Cùng thời khắc đó.

Kim Thạch quyền quán, mặt đất rung động.

"La Thiên Sơn, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Thủ lĩnh áo đen khí thế cuồng bạo, đúng là một cái lắc mình liền vọt tới lầu luyện công cổng.

Oanh

Sóng khí nổ tung, dưới chân hắn mặt đất xi măng răng rắc vỡ vụn, xuất hiện hố cạn.

Từng tia ánh mắt đều là kinh nghi nhìn lại, chỉ cảm thấy tâm linh rung động, tựa như đối mặt một loại nào đó thiên uy, khó mà nhìn thẳng.

Một loáng sau.

Đông

Cường đại La sư nhấc chưởng ngăn cản, một vòng sóng khí tại quyền chưởng trung tâm nổ tung.

Trận trận cuồng phong cày nổi lên bốn phía, thổi đến lầu luyện công bên trong đám người y phục phiêu động, sắc mặt rung động.

Chết

Thủ lĩnh áo đen quát lạnh lên tiếng, không có chút nào trì hoãn, vừa ra tay chính là liên tục sát cơ.

Có thể thấy được chân tay hắn đập mạnh địa, cánh tay tàn ảnh như mâu phá không.

Ầm ầm ầm ầm! !

Hoặc chưởng hoặc quyền, người đến tại ngắn ngủi một cái chớp mắt oanh ra mười mấy chiêu, mỗi một kích đều vượt qua tinh duệ cấp cực hạn phạm trù.

La Thiên Sơn sắc mặt băng lãnh, nhấc chưởng ứng đối.

Hai người một đường từ lầu luyện công cổng đánh tới xi măng thao trường một bên tường viện vị trí, mỗi một lần chiêu thức va chạm đều đánh hết giận nổ mở, vòng vòng bạch khí bốn phía phiêu tán.

Có thô to cây xanh bị quyền ấn quẹt vào, to cỡ miệng chén thân cây ầm vang nổ tung.

Mảnh gỗ vụn bạo bay bên trong, có thể thấy được thô cây răng rắc~ âm thanh rơi ngã xuống đất, mang theo một mảnh bụi mù.

"Là ngươi."

Bụi đất nhảm tung bay bên trong, La Thiên Sơn tiếp được đối phương quyền ấn.

Chau mày, hắn nhìn chằm chằm trước mặt thủ lĩnh áo đen, cứ việc đối phương chiêu thức đều tận lực thu liễm, nhưng này loại quen thuộc phong cách, hắn như thế nào cũng vô pháp quên..

---

Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (2)

Chương 150: Loạn lạc cùng giết chóc (2)

"Ha ha."

Lôi Vạn Quân lạnh giọng cười một tiếng, dứt khoát vậy không còn che lấp.

Mượn nhờ xung quanh bụi mù tung bay nháy mắt, hắn khí diễm bộc phát, hóa thành ngân lam điện quang.

Đột nhiên một quyền, trực đảo La Thiên Sơn lồng ngực.

Oanh

Quyền ấn đụng nhau, La Thiên Sơn không rơi vào thế hạ phong.

Kim Thạch thuật cách đấu hạt quang khí diễm từ trên người hắn nở rộ, vô hình nhiệt độ cao để không khí chung quanh vặn vẹo rung động, dường như không thể thừa nhận.

Một bên xi măng tường viện càng là ở trong dư âm xuất hiện vết nứt, răng rắc lan tràn, sau đó ngay tại hai vị siêu năng cấp võ đạo gia toàn lực trong khi giao chiến, bị một quyền đập trúng, ầm vang sụp đổ.

Oanh

Tấm gạch mảnh vụn đầy trời tung tóe vẩy, một đoàn lại một đoàn bụi đất nhảm khắp nơi tung bay.

Hai người vừa đánh vừa lui, rất nhanh liền thay đổi một nơi chiến trường, biến mất ở quyền quán bên trong.

Phảng phất hai đầu hình người Thú Vương chém giết, tại càng xa quảng trường mang theo động tĩnh to lớn.

Mắt thấy cảnh này, nghĩ đến La Thiên Sơn trên người ám thương.

Trịnh Võ bọn người là ám cảm không ổn, muốn đi giúp đỡ.

Thế nhưng là.

Sưu sưu sưu!

Kia mặt khác ba vị nam tử áo đen đều là phi tốc tản ra, hướng bọn hắn đánh tới.

Từng vị Kim Thạch quyền quán đệ tử muốn tiến lên nghênh địch, nhưng ngoại trừ La Nham bên ngoài, cơ hồ đều là một hai chiêu liền thua trận.

Bành

Đón đỡ một chưởng.

Trịnh Võ trượt lùi lại mấy bước, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Vôi bao trùm cánh tay phải có chút rủ xuống, rõ ràng gãy xương.

Hắn đến bây giờ cũng còn kẹt tại chuyên nghiệp cấp đỉnh phong, chậm chạp không thể bước qua tinh duệ cấp trạm kiểm soát.

"Thật yếu đâu."

Hướng hắn đánh tới người áo đen dường như một vị nữ tử, ánh mắt trêu tức, cố ý đùa cợt.

Xa bên cạnh vây giết La Nham hai vị tinh duệ cấp cũng là giống nhau thần sắc, một trước một sau, đồng bộ đánh tới.

Thình thịch! !

La Nham sắc mặt khó coi, hai cánh tay vôi bao trùm, một quyền một chưởng, trái phải tiếp xuống người sát chiêu.

Uống

Quát lạnh ở giữa, trên người hắn màu nâu chi quang điên cuồng lưu chuyển, thoáng qua tiến vào thịt đồng trạng thái.

Khí lực bộc phát, xương thép thuận thế gia trì bản thân.

Cho dù không so được bàn thạch võ kỹ, vậy ngắn ngủi thu hoạch được nhất định phòng ngự tăng phúc, đối cứng hai người.

"Có chút ý tứ."

Vây giết một vị thon gầy người áo đen giễu cợt mở miệng, trên thân khí lực bộc phát, hai cánh tay đột nhiên bao trùm một mảnh ngân sắc lưu quang.

Sưu sưu sưu! !

Hắn đúng là tốc độ tăng vọt, tại La Nham bên người mang theo một mảnh tàn ảnh.

Quyền chưởng xuất liên tục, đánh hết khí bạo minh, mỗi một cái đều mặc qua đối phương hai cánh tay, đánh vào hắn trên thân.

Mắt trần có thể thấy La Nham sắc mặt dần dần đỏ lên, nhiều sợi gân xanh ở trên mặt nhô lên.

Hắn muốn phản kích, nhưng một vị khác vây giết mập lùn người áo đen lại khí lực kinh người, mỗi một quyền đều lôi cuốn cự lực, dường như vận dụng đặc thù nào đó võ kỹ, lực lượng vượt qua hai tấn, hướng hắn liên tục đập tới.

Bành bành bành! !

Không thể không nhấc chưởng ứng đối, La Nham miễn cưỡng chống đỡ, từng bước lui lại, rất nhanh liền tại vây giết bên trong rơi vào hạ phong, dần dần bị thương.

Từng vị quyền quán đệ tử thấy thế đều là sắc mặt trắng bệch, nắm chặt nắm đấm, ám cảm tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Muốn nhúng tay cũng không có thể ra sức, có người ngã trên mặt đất giãy dụa, lại không cách nào đứng lên.

Bành

Lại một lần quyền chưởng chạm vào nhau.

Trịnh Võ lần nữa trượt lùi lại mấy bước, một đường thối lui đến lầu luyện công cổng.

Vôi khí lực bao trùm hai cánh tay đều là bất lực rủ xuống, trong miệng hắn không ngừng tràn ra máu tươi, hai mắt tơ máu lan tràn, cắn răng chết khiêng mới không có đổ xuống.

Gắt gao nhìn chằm chằm đối diện đi tới người áo đen, hắn không có nhượng bộ, chỉ là đối sau lưng sư đệ quát khẽ thúc giục, để bọn hắn thoát đi.

"Chậc chậc, thật sự là vĩ đại đâu."

Chậm rãi đi tới áo đen nữ nhân dáng người cao gầy, giẫm lên bước chân mèo.

Nhìn xem Trịnh Võ dường như muốn dùng sinh mệnh vì những thứ khác sư đệ đổi lấy một cái chớp mắt sinh cơ, nàng ánh mắt trêu tức, một bên tới gần, một bên kích thích tóc của mình, cố ý đùa cợt nói: "Người giống như ngươi cũng không thấy nhiều."

"Bất quá, đáng tiếc."

Sưu

Trên người nàng khí lực bộc phát, một cái chớp mắt rút ngắn khoảng cách, đi tới Trịnh Võ trước người.

Lập tức, tại đối phương kinh nghi trong lúc biểu lộ.

Nàng tay phải kiếm chỉ điểm ra, thẳng đến Trịnh Võ mi tâm mà ra.

"Quá yếu."

"Giết ngươi, tựa như giết gà đồng dạng. . ."

Oanh

Đột nhiên, ác phong đánh tới, nhường nàng con ngươi co vào.

Trong lòng không hiểu dâng lên một trận trí mạng hàn ý, nổi da gà nổi lên toàn thân.

Áo đen nữ nhân trừng lớn hai mắt, muốn biến chiêu né tránh.

Thế nhưng là.

Bành

Đầu bị người nháy mắt nắm, đánh tới hướng một bên tường xi măng vách tường.

Tựa như dưa hấu nổ tung.

Máu tươi vẩy ra, vẩy khắp vách tường.

Nóng bỏng đỏ thẫm tại mặt đất chảy xuôi, đứng tại chỗ Trịnh Võ trừng lớn hai mắt.

Kinh nghi cùng rung động trong ánh mắt, hắn ngắn ngủi thất thần, nhìn về phía đối diện.

Có thể thấy được một vị mặc áo khoác màu đen áo khoác, mang theo mèo Tom người đeo mặt nạ Ảnh xuất hiện.

Hắn thay thế áo đen nữ nhân vị trí, sau đó tùy ý một động tác liền vứt bỏ hắn thi thể.

Không đợi Trịnh Võ hoàn hồn.

Hưu

Thình thịch! !

Tiếng trầm nổ tung, hai vị vây giết tinh nhuệ cấp nam nhân áo đen động tác cứng đờ.

Một người cái cổ đứt gãy, một trăm tám mươi độ xoay tròn.

Một người khác trực tiếp bị đánh bạo trái tim, thất khiếu chảy máu ngã trên mặt đất.

"Cái này. . ."

La Nham trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Áo khoác màu đen mèo Tom mặt nạ nhân thân tài thon gầy, không phù hợp hắn thấy qua bất kỳ người nào.

Nhưng loại này thân thủ, loại này vượt qua tinh duệ cấp lực lượng cùng tốc độ bộc phát. . .

"Ngài là. . ."

Hưu

Không có trả lời, Lục Siêu biến mất tại chỗ.

Ngắn ngủi mấy giây, hắn nhảy lên giết vào quyền quán ngoại nhai khu.

Xa xa trong chỗ sâu của đường hầm có nổ âm thanh nổi lên bốn phía, rõ ràng là hai vị siêu năng cấp ngay tại chém giết, càng đánh càng xa.

Hắn ánh mắt băng lãnh, bước chân ngay cả giẫm, tại lực lượng bộc phát bên dưới mang đến tốc độ tăng phúc.

"Lôi Vạn Quân. . ."

Cuối cùng đợi đến thời cơ, Lục Siêu đáy lòng sát ý nổi lên bốn phía.

Tất nhiên muốn rời khỏi Lăng Hoàn thành, vậy dĩ nhiên muốn đem quyền quán ân oán cùng hậu hoạn toàn bộ giải quyết, miễn đi vạn nhất.

Giả bộ rời đi bất quá là vì làm cho ngoại nhân nhìn, mục đích đúng là vì dẫn xà xuất động, để Lôi Vạn Quân rời đi giới nghiêm vòng trong thành vòng, miễn cho bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật phát hiện.

Vốn cho rằng có thể muốn kế hoạch thất bại, nhưng không nghĩ tới đối phương trước một bước kìm nén không được.

Đã như vậy.

Hưu

Lập tức, thân hình điện xạ, khoảng cách siêu năng chiến trường càng ngày càng gần.

Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm xa xa di động bóng người, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh đánh tới!.

---

Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (1)

Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (1)

Oanh

Nhà lầu chung cư xi măng tường vây ầm vang nổ tung, tấm gạch mảnh vụn bay đầy trời tung tóe.

Bay ngược già nua bóng người đụng gãy một gốc ven đường cây xanh, trọn vẹn bảy tám mét hậu phương mới miễn cưỡng dừng lại.

Sưu

Lôi Vạn Quân sát cơ nổi lên bốn phía, thừa cơ đuổi theo.

Quanh thân ngân lam khí diễm như hóa thực chất, tựa như thiểm điện khôi giáp mặc bên người.

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau.

La Thiên Sơn hai chân giẫm địa, cánh tay phải năm ngón tay hóa chưởng, tựa như tấm thuẫn ngăn tại trước người, ngăn lại một cái ngân lam quyền ấn.

Dưới chân mặt đất xi măng lần nữa răng rắc vỡ vụn, vết nứt lan tràn.

Hắn lần nữa đem đối phương lực lượng dẫn vào mặt đất, tan mất xung kích.

"Thế nào, bàn thạch võ kỹ không dám dùng?"

Lôi Vạn Quân nhìn ra mánh khóe, cười lạnh mở miệng, lại lần nữa oanh ra mấy quyền.

Ầm ầm ầm ầm! !

Ngân lam điện quang phi tốc lấp lóe, mang theo một mảnh chói mắt quyền ảnh.

Hắn rõ ràng tìm đúng La Thiên Sơn sơ hở, cơ hồ đem toàn bộ hành trình áp chế.

"Bị thương nặng như vậy, còn sống lại như thế nào?"

"Ta lại muốn nhìn, ngươi có thể chống đến bao lâu! !"

Oanh

Lại đấm ra một quyền, Lôi Quang lượn lờ, rõ ràng là trung cấp võ kỹ Lôi Quyền.

Nóng bỏng ngân lam khí diễm mang đến cường đại tăng phúc, một cái chớp mắt vặn vẹo không khí chung quanh, thẳng đến La Thiên Sơn đầu.

Coong

Giòn tiếng vang lên, tựa như tiếng kim loại.

Tung bay bụi mù bị khí lãng lật tung, bốn phía tán đi.

Thuận thế xem xét, có thể thấy được nguyên bản dáng người còng lưng La Thiên Sơn dáng người thẳng tắp, cơ bắp bành trướng, đúng là một lần hóa thành cường tráng khôi ngô đỉnh phong bộ dáng.

Bàn thạch võ kỹ ở trên người hắn tách ra kiểu khác hào quang, mạnh mẽ đón lấy siêu năng võ đạo gia võ kỹ một kích, chỉ là có chút nghiêng đầu, chưa từng thụ thương.

Càng thậm chí, còn oanh ra bên hông súc thế quyền phải, lôi cuốn hạt quang khí diễm, mang theo nguyên thủy cùng dã man lực lượng trút xuống mà đi.

Mắt thấy là phải oanh trúng.

A

Sưu

Cười lạnh một tiếng, Lôi Vạn Quân đúng là thuấn thiểm biến mất.

Hắn một lần lùi lại mấy bước, phảng phất sớm đã dự liệu được cảnh này.

Oanh

La Thiên Sơn súc thế một kích bị hắn né tránh, đập ầm ầm bên trong một bên đường tắt vách tường.

Tường xi măng vách tường ầm vang nổ tung, xuất hiện một mét lỗ lớn, các loại gạch vỡ mảnh vụn vẩy ra đầy trời.

Sóng khí bụi mù bên trong, không khí như sóng run run, hai bên đường tắt mặt đất đều là rung động lay động.

Mắt thấy cảnh này, La Thiên Sơn ánh mắt ngưng lại, khẽ nhíu mày.

Không do dự, hắn lần nữa đập mạnh bạo phát lực lượng, nhảy lên hướng đối phương đánh giết mà đi.

"Ha ha, ta liền biết."

Bá bá bá! !

Lôi Vạn Quân không ngừng trốn tránh, kéo dài khoảng cách.

Tựa như Lôi Ưng vỗ cánh, tốc độ của hắn cực nhanh, né tránh các nơi chỗ yếu.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, La Thiên Sơn oanh ra mười mấy thức sát chiêu đều bị hắn tránh đi.

"Ngươi cho rằng ta nhìn không ra?"

"Tự phong khí huyết, lấy khí diễm ráng chống đỡ, làm dịu thương thế, ngày bình thường không sao, nhưng một khi tiến vào bàn thạch trạng thái liền sẽ để thương thế bộc phát."

Sắc mặt trêu tức, mang theo đùa cợt.

Lôi Vạn Quân đột nhiên ngừng lại lùi lại chi thế, nhấc chưởng tiếp được đối phương một quyền.

Đông

Sóng khí nổ tung, hai người dưới chân mặt đất xi măng phá thành mảnh nhỏ, lan tràn vết nứt sớm đã càn quét toàn bộ đường tắt.

Lôi Vạn Quân đúng là đứng yên tại nguyên chỗ, khí tức bình ổn, không có chút nào bị thương.

"Thế nào, lực lượng suy yếu?"

"Nếu là không có đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là rất khó chịu a?"

Hắn cười ha ha, cố ý khiêu khích kích thích nói.

La Thiên Sơn ánh mắt khó coi, có thể cảm giác được lồng ngực lần nữa truyền đến trận trận nhói nhói, biết mình bàn thạch trạng thái tiếp tục không được quá lâu, sắp thương thế bộc phát.

Thế nhưng là.

Đông

Cánh tay trái súc thế tái xuất, hắn biết rõ hôm nay nhất định phải phân ra sinh tử.

Thịt đồng cùng xương thép trạng thái dưới một kích toàn lực tựa như nham thạch lay trời, hắn mạnh mẽ đè xuống sở hữu khó chịu, lại lần nữa đoạt công.

Bành

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Lôi Vạn Quân đúng là không có lại trốn tránh, ngược lại là lần nữa vững vàng đón đỡ lấy một đòn toàn lực của hắn.

Màu trắng sóng khí tựa như cuồng phong cày địa, mang theo chướng mắt bụi đất nhảm.

Thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được đối phương quanh thân ngân lam chi quang điên cuồng lấp lóe, tựa như chân chính thiểm điện.

Ngay tiếp theo khí tức cùng lực lượng cũng là tăng vọt mấy thành, gần như sắp muốn đến một cái khác cấp độ.

"Rất kinh ngạc?"

Mỉa mai cười một tiếng, Lôi Vạn Quân năm ngón tay như trảo, đón lấy đối phương quyền ấn.

Hình như có một đầu chân chính Lôi Ưng Thú Vương tại nguyên chỗ thức tỉnh, cho người ta cực lớn áp bách.

Hắn hai mắt như điện, trên thân ngân lam khí diễm cơ hồ hóa thành chân thật từng khúc vảy giáp.

"Khí diễm hóa thực, ta sớm đã không phải ngươi có thể đuổi theo."

"Một chiêu này Lôi Cực bí thuật càng là có thể kích thích quanh thân huyệt khiếu, tăng phúc khí diễm, ta bất quá là muốn để ngươi chết càng thể diện một điểm."

Lôi Vạn Quân đùa cợt cười nói, cánh tay phải điện quang hội tụ, hóa thành Lôi Quyền một kích.

Đông

Bàn thạch trạng thái dưới La Thiên Sơn miễn cưỡng đón đỡ, màu trắng sóng khí tại bộ ngực hắn nổ tung.

Thương thế dẫn dắt bên dưới, hắn vô ý thức lui về sau ra nửa bước, nhờ vào đó tá lực.

Nhưng không ngờ.

Rầm rầm rầm! !

Lôi Vạn Quân nắm lấy cơ hội, nhe răng cười oanh quyền.

Mỗi một quyền đều rất giống Lôi Quang đạn pháo, mang theo ầm ầm tiếng sấm, rung động không khí, đánh La Thiên Sơn từng bước lui lại, khóe miệng dần dần tràn ra máu tươi.

"Ngươi đã sớm đáng chết!"

Oanh

Lại một quyền oanh trúng đối phương, để cho thân thể lảo đảo, dường như thương thế bộc phát.

Lôi Vạn Quân hai mắt băng lãnh, quan sát đối mặt nói: "Còn dám tới Lăng Hoàn thành tìm ta phiền phức? Đòi hỏi bàn giao?"

Oanh

Một quyền lại trúng, triệt để để La Thiên Sơn rơi vào xu hướng suy tàn, vô pháp phản kích.

Hắn ngữ khí lạnh lẽo, khinh miệt hỏi: "Giống con chó một dạng sống tạm, chẳng lẽ không được không?"

Oanh

Đông

Sóng khí nổ tung, cày lượn vòng.

Lôi Vạn Quân đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía trước mắt.

Một đạo người áo đen Ảnh ngăn tại phía trước, tựa như một tôn càng chắc chắn hơn bàn thạch, mạnh mẽ tiếp nhận hắn quyền ấn.

Nghi hoặc, không hiểu, đề phòng. . .

Hắn hơi híp mắt lại, nhìn thẳng kia mèo Tom dưới mặt nạ hai mắt.

Ngươi

Hưu

Đáp lại hắn chính là một cái quyền ấn, Lục Siêu ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Chói tai tiếng còi bén nhọn dị thường, xé rách không khí, mang theo [ adrenalin  ]  cùng thịt đồng xương thép trạng thái dưới một kích toàn lực.

Đông

Lôi Vạn Quân nhấc chưởng đón đỡ, ngân lam khí diễm như vảy giáp bình thường bao trùm quanh thân.

Hắn trượt lui nửa bước, lông mày lại nhăn, gấp híp mắt thần biến được băng lãnh dị thường, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Dám nhúng tay ân oán của mình.

Ra chiêu thủ đoạn có chút tận lực ẩn tàng, nhìn không ra đường, đây là Lăng Hoàn thành bên trong vị nào siêu năng cấp?

Sưu sưu sưu! !

Không nói tiếng nào, Lục Siêu chỉ là im lặng oanh quyền.

Quần áo màu đen che đậy trên người hắn lưu chuyển hạt quang, không lộ mánh khóe, mỗi một quyền đều ở đây thịt đồng cùng một lần chồng kình tăng phúc phía dưới cuồng nhiên đánh tới.

4 tấn, 4 tấn nửa, 5 tấn. . .

Tại cuồng bạo trạng thái gia trì bên dưới, hắn lực lượng càng ngày càng nặng, đúng là đem Lôi Vạn Quân toàn diện kiềm chế, ánh mắt càng ngày càng nghiêm túc.

Đứng ở sau người La Thiên Sơn nhíu nhíu mày, lau đi khóe miệng máu tươi.

Nhìn xem kia áo đen bóng lưng.

Rõ ràng cũng không nhận ra, nhưng hắn lại phảng phất phát giác cái gì.

Lông mày giãn ra, hắn không có nói chuyện, ngược lại là đè xuống sở hữu suy đoán cùng dư thừa cảm xúc, ánh mắt vượt qua hắn bóng lưng, nhìn về phía đối diện.

Sưu

Đập mạnh nhảy lên, La Thiên Sơn lần nữa cưỡng ép tiến vào bàn thạch trạng thái.

Nhiều sợi gân xanh ở trên cơ bắp nhô lên, tốc độ máu chảy tăng tốc, dẫn tới cơ bắp lần nữa lực lượng tràn đầy, khí huyết phồng lên.

Thậm chí là kia mái tóc màu trắng, đều tại đây khắc ngắn ngủi xám đen.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt loá mắt sáng tỏ, dáng người thẳng tắp, phảng phất trở lại tráng niên đỉnh phong tư thái.

Đương thời ân oán rõ mồn một trước mắt, khắc cốt minh tâm, vô pháp quên.

Mấy lần tới cửa trả thù không được bàn giao.

Bây giờ, tất nhiên lão thiên cho ta cơ hội này.

Như vậy.

Oanh

Quyền ấn phá không, hắn tựa như cứng rắn thạch bắn ra, thẳng đến Lôi Vạn Quân bên trái sơ hở đánh tới.

Xé rách kình phong lộ ra một trận dã man cuồng bạo cảm giác, thẳng đến lồng ngực, để Lôi Vạn Quân sắc mặt khó coi.

Bị ép phân tâm ngăn cản, hắn nâng lên bàn tay trái, hoành không ấn ra.

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau, sóng khí nổ tung.

Trong ngõ tắt mặt đất xi măng vết nứt lan tràn, hai người công thủ nghịch chuyển, mắt trần có thể thấy Lôi Vạn Quân thân thể run lên, lần nữa về sau bước lướt.

Thấy vậy sơ hở.

Lục Siêu oanh ra quyền phải, mang theo hai lần chồng kình tăng phúc mà đi..

---

Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (2)

Chương 151: Đánh giết siêu năng cấp (2)

Cút

Lôi Vạn Quân sắc mặt tức giận, quát lạnh lên tiếng, cánh tay trái hướng về phía trước oanh ra Lôi Quyền.

Bành

Tàn phá bừa bãi bạch khí tại song quyền trong đụng chạm tâm nổ tung, hóa thành cuồng phong, cạo hai bên tường vây rung động.

Hai người đều là thân thể đồng thời cứng đờ, đồng thời trượt lui hai bước.

Cánh tay hơi có chút tê dại, Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương khó chơi.

Mỗi một vị siêu năng cấp võ đạo gia đều không phải kẻ yếu, võ kỹ bí thuật cùng kinh nghiệm thực chiến phá lệ phong phú.

Nếu là đơn đả độc đấu, bản thân thật đúng là không có cách nào đem lưu lại, vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn mới quyết định chờ đợi thời cơ.

Mà bây giờ.

Hưu

Vôi cánh tay phá không mà ra, tựa như Cự Nham lay trời.

La Thiên Sơn thừa cơ lần nữa ra chiêu, chưởng ấn thẳng đến Lôi Vạn Quân mặt mà đi.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Sư đồ hai người phối hợp ăn ý.

Phảng phất đều là riêng phần mình đoán được đối phương tâm tư, một người đoạt công thẳng giết sơ hở, để cho phân tâm ứng đối, một người không ngừng chính diện đối cứng, liên lụy đối phương vô pháp trốn tránh.

Ầm ầm ầm ầm! !

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Ngắn ngủi một phút bên trong, Lôi Vạn Quân cứng rắn đã trúng bảy tám lần trọng kích, bị đánh khóe miệng chảy máu, chật vật không chịu nổi.

Trên người quần áo màu đen sớm đã tổn hại không chịu nổi, ngực cùng bả vai mấy nơi quyền ấn lõm  liên đới lấy bên ngoài thân lượn lờ ngân lam khí diễm cũng là có vẻ hơi hư ảo, rõ ràng bị thương không nhẹ.

"Rất tốt."

Ánh mắt âm trầm, hắn triệt để đè xuống sau cùng ẩn tàng ý nghĩ.

Chợt, một cái lui bước tạm thời kéo dài khoảng cách.

Có thể thấy được hắn khuất cùi trỏ búng tay.

Hưu

Điện quang lóe lên, hình như có một viên hạt châu màu xanh lam phá không mà ra, thẳng đến Lục Siêu vọt tới.

Hơi híp mắt lại, Lục Siêu đáy lòng dâng lên một hơi khí lạnh.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp La Thiên Sơn trước hắn một bước, xoay người vung tay, roi quyền quét tới.

Oanh

Tựa như cao năng bom nổ tung, mang theo chói mắt ngân lam chi quang.

Đường tắt chấn động, một bên vách tường răng rắc vỡ vụn, vết nứt lan tràn.

Không khí run rẩy ở giữa, một tầng lại một tầng sóng khí hóa thành cuồng phong, gợi lên bụi mù.

"Đây là Lôi Vạn Quân đòn sát thủ."

Bạch bạch bạch.

Trượt lui tiếng bước chân bên trong, La Thiên Sơn cày mấy bước, mỗi một chân đều dẫm đến mặt đất lõm, mở rộng vết nứt, biến thành hố cạn.

Trên người hắn hạt quang khí diễm dày đặc nặng nề, tựa như một tầng nham thạch hộ thuẫn, miễn cưỡng đỡ được vừa rồi bộc phát xung kích.

"Lấy Lôi Ưng Thú Vương vật liệu chế tạo, ngày đêm tu hành, rót vào khí diễm."

"Trình độ nhất định, tương đương với phá hạn quan đỉnh phong một kích toàn lực."

Thanh âm tang thương, mang theo một tia lãnh ý.

Hắn nhìn xem đối diện chau mày Lôi Vạn Quân, không e dè cùng sự lạnh lẽo đối mặt.

Hai người đều là như vậy hiểu rõ đối phương, riêng phần mình tinh tường hắn thủ đoạn cùng sát chiêu.

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là âm thầm nhớ rồi La sư lời nói mới rồi.

Phá hạn quan đỉnh phong. . . . Siêu năng ba quan cửa thứ nhất sao?

Suy nghĩ lóe qua, liền gặp Lôi Vạn Quân ánh mắt âm trầm, dường như muốn thoát đi.

Oanh

Mặt đất chấn động, Lục Siêu sớm đã tiến vào [ tâm lưu  ]  trạng thái

Tất cả mọi thứ đều ở đây trong mắt thả chậm, hắn hoàn mỹ khống chế toàn thân tất cả lực lượng, bước xa lao xuống, oanh quyền đánh tới.

Cút

Đông

Lôi Vạn Quân gầm thét nhấc chưởng, đón đỡ ngăn lại.

Càn quét sóng khí cày thổi lật xung quanh đá vụn cùng bụi đất nhảm.

Nồng đậm sát cơ trong mắt hắn hiển hiện, có thể thấy được hắn quyền trái bắt ấn oanh ra, trực đảo Lục Siêu ngực, khao khát dùng cái này buộc hắn trở về thủ.

Thế nhưng là.

Ánh mắt phá lệ tỉnh táo, Lục Siêu triệt để bắt đầu liều mạng đấu pháp.

Rầm rầm rầm! !

Hắn một quyền lại một quyền đánh tới, mỗi một chiêu đều vì đó tổn thương đổi tổn thương trí mạng đấu pháp.

Tùy ý Lôi Vạn Quân như thế nào đập nện bản thân, thậm chí suýt nữa đem bàn thạch ngạnh công cho đánh vỡ, đánh hắn gân mạch bị thương, da thịt lõm, đều là không chỗ nào lo lắng, tiếp tục đánh tới.

Bành bành bành thình thịch! !

Ngắn ngủi mấy hơi, hai người đều là riêng phần mình tại trên người đối phương lưu lại một phiến quyền chưởng lõm ấn.

Ngực, bả vai, bụng dưới. . .

Càng gần đến mức cuối, Lôi Vạn Quân ánh mắt càng là kinh nghi.

Đối phương đến cùng cùng bản thân có cái gì ngút trời thù hận, cũng dám như thế liều mạng?

Mà lại từ đầu tới đuôi, cũng không thấy võ đạo khí diễm, chẳng lẽ là nắm giữ thủ đoạn khác dị năng giả?

Đông

Nghi hoặc ở giữa, hắn một quyền đập trúng Lục Siêu ngực, đánh đối phương y phục chấn động, xoẹt một tiếng xuất hiện một cái quyền ấn lõm.

Thế nhưng là, không đợi hắn thở hổn hển.

Ông

Lục Siêu một quyền oanh đến, đập trúng đầu của hắn.

Lôi Vạn Quân thân thể lảo đảo, ngắn ngủi nhoáng một cái.

Trên người ngân lam khí diễm đều giống như hư ảo rất nhiều, khóe miệng của hắn chảy máu, mặt âm trầm, vốn định đoạt công phản kích đều tại đây khắc bị cưỡng ép đánh gãy.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn chết nhìn chòng chọc trước mặt địch nhân, trùng điệp thở hổn hển.

Mấy lần trọng kích đều có thể chống được, tuyệt không có khả năng là vắng vẻ hạng người vô danh.

Không có trả lời, Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể đau đớn dị thường.

Hắn chí ít đã trúng bảy tám lần trọng kích, đều là gần gũi trọng thương trí mạng, cơ hồ đem hắn xương thép trạng thái đều cho đánh vỡ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đây hết thảy đều ở đây [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì bên dưới, lấy thân thể năng lượng kịch liệt tiêu hao làm đại giá, khôi phục nhanh chóng.

Ông

Một loáng sau, bên người truyền đến tiếng xé gió.

La Thiên Sơn đã đè xuống lúc trước Lôi Châu xung kích, lại lần nữa đánh tới, cùng hắn sóng vai cùng nhau xuất thủ.

Vôi quyền ấn như nham trụy không, hạt quang lưu vòng xuống, võ đạo khí diễm toàn bộ hội tụ tại đối phương quyền ở giữa, thẳng đến Lôi Vạn Quân lồng ngực mà đi.

Hai người đều biết hôm nay là cơ hội duy nhất, không có khả năng làm tiếp bất luận cái gì lưu thủ.

Hưu

Lập tức, La Thiên Sơn một kích toàn lực ầm vang đập tới, liền muốn đem thở hổn hển Lôi Vạn Quân làm trọng thương.

Thế nhưng là.

Cút

Ầm ầm! !

Lôi Âm cuồn cuộn, tựa như thiên uy giáng lâm.

Lôi Vạn Quân đúng là còn nắm giữ một thức sóng âm võ kỹ, uy năng viễn siêu hung khiếu thuật, tựa như thật sự Lôi Ưng Thú Vương, bén nhọn kêu to.

Chói tai sóng âm xé rách thần kinh, xuyên thấu màng nhĩ, tựa như từng cây đinh thép khuấy động não hải.

Dù là La Thiên Sơn cũng là cảm giác đầu nhói nhói, ý thức hoảng hốt, một bên Lục Siêu càng là cảm động lây.

Phảng phất tìm tới cơ hội.

Chết

Lôi Vạn Quân ánh mắt ngang ngược, cưỡng đề một hơi, quanh thân ngân lam khí diễm trào lên không thôi, năm ngón tay bóp như ưng trảo, thẳng đến La Thiên Sơn cổ họng mà đi.

Hắn biết rõ hôm nay nhất định phải đem hai người trước mắt đánh giết một vị, nếu không ngày sau ăn ngủ không yên.

Nhưng là.

Ông

Hằng Tinh quan tưởng pháp toàn bộ hành trình vận chuyển, Lục Siêu trong đầu có một vòng Xích Hỏa mặt trời lên không nở rộ, cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

"Giết hắn!"

La Thiên Sơn đồng dạng tránh thoát Lôi Âm chấn nhiếp, hai mắt thanh minh, một lần lấy tay, bắt lấy Lôi Vạn Quân Ưng Trảo thủ cánh tay.

Sư đồ hai người vô cùng ăn ý, đều là phúc chí tâm linh làm ra tốt nhất ứng đối.

Trong chốc lát.

Tại Lôi Vạn Quân kinh sợ vô cùng trong ánh mắt.

Soạt

Khí huyết trào lên, tiếng gầm doạ người.

Tựa như một tầng lại một tầng sóng thần mãnh liệt.

Lục Siêu nhịp tim tại lúc này phá lệ kịch liệt, như là trống trận gióng lên, thể nội máu tươi càng là điên cuồng trào lên, đem sở hữu khí lực đều hội tụ tại kia cánh tay phải bên trên.

Hưu

Lập tức, liền gặp kia cơ bắp chồng chất cánh tay phải, tựa như phá sóng Nham trụ, lôi cuốn ba lần chồng kình, hung hăng đập tới.

Đông

Một quyền đập trúng Lôi Vạn Quân đầu, đánh hắn thân thể lảo đảo, trái phải lay động.

Bao trùm toàn thân ngân lam khí diễm sáng tối chập chờn, rõ ràng bị giáng đòn nặng nề  liên đới dụng tâm biết đều có chút hoảng hốt.

Không dám lưu thủ, Lục Siêu lần nữa oanh quyền.

Soạt

Sóng khí phun trào, ba lần chồng kình tái xuất.

Lôi Vạn Quân hai mắt tơ máu dày đặc, phảng phất đánh hơi được nguy cơ tử vong.

Cút

Hắn lại lần nữa hét giận dữ hét lớn, ý đồ giãy dụa, thậm chí là trống đi một quyền, bộc phát khí diễm, hướng về phía trước ném ra.

Đông

La Thiên Sơn gắt gao đem hắn ngăn lại, để hắn vô pháp tránh thoát, đem hai cánh tay đồng thời trói buộc.

Sau đó dư quang nhìn về phía Lục Siêu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ.

Lục Siêu triệt để buông xuống sở hữu lo lắng, song quyền chồng kình tái xuất.

Rầm rầm rầm! !

Huyệt Thái Dương, huyệt Thái Dương! Huyệt Thái Dương! !

Một quyền lại một quyền, thẳng đến Lôi Vạn Quân cùng một chỗ yếu hại mà đi, đánh hắn khí diễm hư ảo, dần dần dập tắt.

Đánh hắn khung xương vỡ vụn, da thịt lõm, máu tươi vẩy ra.

Cuối cùng.

Đông

Phốc thử! !

Tựa như dưa hấu nổ tung, đỏ thẫm tung tóe vẩy!

Nóng bỏng máu tươi văng đến mèo Tom trên mặt nạ.

Khí tức đột nhiên trở nên mười phần trầm mặc, chỉ có trên mặt đất bụi đất nhảm còn đang không ngừng tung bay.

Định thần xem xét.

Đường tắt mặt đất phá thành mảnh nhỏ, hố cạn dày đặc.

Một vị siêu năng cấp võ đạo gia như vậy vẫn lạc, triệt để tử vong..

---

Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (1)

Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (1)

Ầm ầm! !

Thành vòng tường cao bên ngoài, chiến tranh hỏa lực lan tràn khắp nơi.

Lựu đạn, bom, xe bọc thép, hạng nhẹ xe tăng. . . Từng nhánh đến từ Hồng Hà thượng du khu vực quân phiệt đội ngũ từ hoang dã các nơi mà hiện.

Bốn phương tám hướng đội ngũ chí ít cũng có số vạn người cất bước, từng cái tiểu đội quân phiệt tiểu đội tại hỏa lực yểm hộ bên dưới, thẳng đến tường cao mà đi.

Các loại đạn như mưa trút xuống, điên cuồng xạ kích, ngoài ra càng có đạn pháo lôi kéo đuôi lửa, liên tục phá không, đánh tới hướng thành vòng.

Rầm rầm rầm! !

Nổ tung động tĩnh không ngừng tiếp tục, có thể thấy được thành vòng xi măng tường cao bị nổ ra từng cái cái hố lõm, chấn động không ngừng.

Phía dưới bùn đất mặt đất cùng đường xi măng đường càng là cái hố dày đặc, từng đầu giống như mạng nhện vết nứt lan tràn khắp nơi.

Hết lần này tới lần khác, dù vậy.

"Cho ta đánh! !"

Tường cao thông đạo toàn diện phong tỏa, ba đạo mười mấy mét cao hợp kim đại môn phá hỏng đường đi.

Trong tường càng là có khác càn khôn, từng cái xạ kích lỗ cùng súng phóng lựu khẩu tại kia xi măng tường cao ngoại tầng lộ ra.

Cộc cộc cộc cộc cộc! !

Ngọn lửa phun ra, tại xi măng tường cao xạ kích lỗ nơi tiếp tục không dứt, trong lúc đó càng có từng mai từng mai súng phóng lựu cùng đạn hỏa tiễn phát xạ mà đi, oanh tạc trong hoang dã vây giết mà đến xe bọc thép cùng vi hình xe tăng.

Giờ khắc này thành vòng tường cao giống như là một toà vờn quanh toàn bộ thành thị cự hình quân sự lô cốt, cao hơn trên tường thành còn có khác chiến tranh công sự xây dựng hoàn thành, có thể thấy được không ít thành phòng ty bóng người ẩn hiện trong đó, mượn nhờ công sự công sự che chắn, đối phía dưới hoang dã quân phiệt bộ đội tiếp tục khai hỏa.

Song phương cơ hồ giết đỏ cả mắt, từ chiến tranh bắt đầu đến bây giờ mỗi một giây đều có người chết đi.

Bay vụt đạn pháo đánh mặt đất chấn động, tung tóe vẩy máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Có lẽ chính là bởi vì thành phòng ty phần này phẫn nộ cùng huyết tính, hoang dã bộ đội mới chậm chạp vô pháp đem đánh hạ.

"Tướng quân, phục quốc người bên kia giống như ra chút vấn đề, không có thể giúp chúng ta mở cửa thành ra."

Hoang dã đội ngũ hậu phương lớn, ngụy trang bên trong xe chỉ huy, có người ở tần số truyền tin bên trong trầm giọng báo cáo.

Đây là một nơi lâm thời di động sở chỉ huy.

Bên trong không gian không nhỏ, chừng lấy bảy tám vị tinh anh chỉ huy viên ngồi ở các loại điều khiển thiết bị phía trước, bảo trì thông tin liên lạc, truyền về ngoại giới các loại chiến tranh hình ảnh cùng bộ đội tiến độ.

Trung tâm kim loại trên bàn vuông càng có giả lập hình chiếu sa bàn hiển hiện, bên trong có toàn bộ chiến trường cùng Lăng Hoàn tường cao hình nổi giống.

"Căn cứ bọn hắn truyền về tin tức nhìn, tựa như là siêu năng cục cùng tuần phòng ty có khác bố trí, đem bọn hắn trở ngại."

"Thương vong của chúng ta cũng đã vượt qua dự tính, nếu như mười phút bên trong không cách nào nữa đánh hạ tường thành, mở cửa thành ra lời nói, có lẽ. . ."

Thông tin hồi báo thanh âm lần nữa truyền đến, hơi có vẻ gấp gáp.

Di động bên trong xe chỉ huy tất cả mọi người là sắc mặt trầm ngưng, bị lệch ánh mắt, nhìn về phía kia đứng tại sa bàn nơi mấy vị bóng người.

Đều là đại danh đỉnh đỉnh siêu năng cấp cường giả, ở giữa hất lên màu nâu đem phục áo khoác trung niên nam nhân càng là bọn hắn trong suy nghĩ vĩ đại thủ lĩnh, Hồng Hà ven bờ mạnh nhất quân phiệt một trong.

"Phục quốc người đồ vật, không có dễ cầm như vậy."

Lư Sơn lắc đầu, cứng rắn khuôn mặt không có cái gì dư thừa biểu lộ.

Đám người nghe vậy ngắn ngủi trầm mặc, biết rõ hắn nói là ý gì.

Nếu không phải phục quốc người cung cấp một số lớn vũ khí vật tư, thậm chí là vũ khí chiến tranh, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện cùng Lăng Hoàn thành khai chiến.

Mà bây giờ, tên đã trên dây không phát không được.

Chiến tranh đã mở ra, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện lui binh, mà lại nếu là hiện tại liền rời đi, không nói Lăng Hoàn thành đến tiếp sau trả thù, riêng là phục quốc người bên kia cũng không tốt bàn giao.

"Chớ đá sỏi, Khuê võ. . . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lư Sơn mở miệng lần nữa, trọn vẹn điểm sáu vị siêu năng cấp cường giả.

"Các ngươi đem một đội, nhất thiết phải tại mười phút nội sát vào thành tường, mở cửa thành ra."

Vâng

Không người phản bác, trong chiến tranh sớm đã chuẩn bị xong tinh anh tiểu đội phi tốc tập kết.

Lấy siêu năng cấp vì đao nhọn, xé mở chiến trường lỗ hổng, phá vỡ cục diện bế tắc, đây đã là Địa tinh thế lực khắp nơi thường dùng tập kích chiến thuật.

Trong chốc lát.

Di động bên trong xe chỉ huy mấy vị siêu năng cấp ào ào khởi hành, bọn hắn sớm đã thay xong đặc chế y phục tác chiến, mang theo cận chiến vũ khí, lộ ra nhất định phải được biểu lộ.

Ngoại giới bên trong chiến trường có khác đội ngũ bắt đầu chấp hành chiến thuật, hậu phương hạng nhẹ xe tăng cùng xe bọc thép cùng trọng lượng hỏa lực vũ khí càng là liên tiếp nã pháo, chuẩn bị vì bọn họ cung cấp hỏa lực yểm hộ.

Mắt thấy là phải hành động, kết thúc cục diện bế tắc.

"Tướng quân, có người!"

Đột nhiên, bên trong xe chỉ huy có một vị chỉ huy viên đột nhiên hô to, phảng phất mất đi phân tấc.

Đám người khẽ giật mình, khẽ nhíu mày.

Lư Sơn cũng là híp mắt nhìn lại.

Xuyên thấu qua Máy bay không người lái cùng cái khác bọc thép vũ trang bầy giám sát nhìn lại, một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hoang dã bộ đội càng hậu phương.

Từng vị hoang dã binh sĩ nổ súng mà đi, có khác súng máy liên tục bắn phá, viên đạn như mưa, kín không kẽ hở.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đây hết thảy công kích lại không có thể đánh trúng đối phương, mỗi một lần đều là khó khăn lắm cùng hắn gặp thoáng qua.

"Siêu năng cấp?"

Trong xe có người nhíu mày, nhìn ra mánh khóe.

Hình tượng phi tốc phóng đại, mượn nhờ cao tần tính lực, miễn cưỡng đem di động cao tốc hình ảnh chụp được.

Kia là một vị nam tử, nhìn như hơn ba mươi tuổi.

Hắn người mặc tương tự thời đại trước kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen thuyền đi biển duệ y phục, giữ lại chia ba bảy kiểu tóc, tay trái nắm giữ một thanh giấu tại trong vỏ màu đen hoành đao.

Hình như có cảm giác, hắn đột nhiên dừng bước lại, nghiêng đầu xem ra, trực diện một nơi camera giám sát Máy bay không người lái.

Ôn hoà khuôn mặt cho người ta bên trong chính cảm giác.

Thấy rõ đây hết thảy, trong xe tất cả mọi người là sắc mặt cứng đờ.

Một loáng sau, không đợi hoàn hồn.

Bên trong chiến trường dày đặc viên đạn bắn phá mà đi, nháy mắt đem đối phương vây quanh, có khác hoả tiễn lựu đạn bay đi, đem hắn nuốt hết.

Ầm ầm! !

Ánh lửa bộc phát, đem xung quanh mấy thước mặt đất đều cho nổ nát vụn sụp đổ, lá khô cát đá cùng nhau bốc hơi.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Sưu

Nam tử áo đen đã rời đi tại chỗ trăm mét, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, giết vào chiến trường, thẳng đến xe chỉ huy mà tới.

Dọc đường có xe bọc thép ý đồ nã pháo ngăn cản, có thể thấy được lựu đạn phá không nở rộ, lôi kéo đuôi lửa, nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, tinh chuẩn tập sát mà đi.

Mắt thấy là phải trúng đích một cái chớp mắt.

Keng

Đao quang lóe lên, hoả tiễn lựu đạn một phân thành hai.

Chợt

Ầm ầm trong tiếng nổ mạnh, mặt đất bùn đất bốc hơi, đá vụn nóng chảy.

Chói mắt ánh lửa ngút trời mà lên, phần phật cuồng phong khuếch tán tứ phương.

Nam tử áo đen không bị thương chút nào xông vào chiến trường, dọc đường xe bọc thép cùng hạng nhẹ xe tăng đều bị hắn một đao chém ra.

Trơn nhẵn thiết diện đem hết thảy đều cắt đứt ra, bên trong quân phiệt binh sĩ đều là đầu tách rời, trên mặt như cũ duy trì hung ác khai hỏa dữ tợn tư thái, không biết mình đã chết đi.

Cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp có thể đem hắn ngăn cản, bất kể là đội ngũ tinh nhuệ vẫn là sắt thép vũ khí.

"Là Kỷ Lâm Tiên!"

Cuối cùng, lấy lại tinh thần.

Bên trong xe chỉ huy mọi người sắc mặt đại biến, dù là quân phiệt Lư Sơn cũng là ánh mắt trầm xuống, cảm thấy khó giải quyết.

Vị này liên minh quốc đại danh đỉnh đỉnh anh hùng hậu nhân, vậy mà không có chân chính rời đi, ngược lại còn giống như là vẫn luôn đang chờ đợi bọn hắn rời xa Hồng Hà quân sự thành lũy, cho tới giờ khắc này mới lộ ra sát cơ.

Càng thậm chí.

Keng

Đao minh vang vọng, gần trong gang tấc.

Đối phương đã giết tới xe chỉ huy bên ngoài, cũng không còn cách nào tránh đi!

. . ..

---

Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (2)

Chương 152: Lăng Hoàn thành át chủ bài (2)

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Kim Thạch quyền quán phụ cận, Lục Siêu đứng tại xi măng trong ngõ tắt nhẹ nhàng thở dốc.

Định thần nhìn lại, đường tắt mặt đất tràn đầy hố cạn cùng vết nứt, hai bên tường vây sụp đổ vỡ vụn, không một không kể rõ lúc trước một trận chiến hung hiểm.

Trên mặt đất Lôi Vạn Quân triệt để chết đi, thi thể ngã trên mặt đất.

Tung tóe vẩy máu tươi phá lệ đỏ thẫm, đây là hắn lần thứ nhất giết chết siêu năng cấp cường giả.

Mặc dù là hợp lực mà vì, đồng thời trả giá rất nhiều đại giới, lấy thương đổi thương gần gũi liều mạng, mới miễn cưỡng làm được.

Thế nhưng là, đây đúng là hắn trước đây không dám xa xỉ nghĩ cấp độ.

"Khụ khụ. . ."

Bên người truyền đến ho nhẹ thanh âm, có thể thấy được La Thiên Sơn dần dần khôi phục còng lưng già nua tiều tụy trạng thái.

Thân thể của hắn giống như là nhụt chí bình thường, tóc vậy dần dần xám trắng, trên mặt lần nữa bò đầy nếp gấp.

Siêu năng cấp cường giả, đủ để sống đến một trăm năm mươi tuổi, 60 tuổi vậy vẫn là tráng niên đỉnh phong thời kì.

Nếu không phải thương thế bên người, rất khó tin tưởng, như thế già nua khuôn mặt hắn, lại cùng Lôi Vạn Quân là cùng tuổi.

"Lôi Vạn Quân từ trước đến nay đa nghi, hạch tâm võ kỹ bí thuật sẽ chỉ thăm dò ở trên người."

Lần nữa tằng hắng một cái, La Thiên Sơn nhẹ che ngực khẩu, dần dần bình phục thể nội đau xót.

Chợt, lau đi khóe miệng vết máu, hắn ngồi xổm người xuống, từ Lôi Vạn Quân thi thể nơi lục lọi ra hai loại đồ vật.

Một là thừng mảnh đứt gãy màu lam Lôi Châu vòng tay, còn thừa lại bốn cái.

Một là có vòng tròn quyền ấn đồ án hình tròn kim loại trang bị, bất quá hai ba cái to bằng móng tay, rõ ràng là đến từ [ Kim Phòng tập đoàn  ]  cao cấp chứa đựng trang bị.

Chỉ chỉ cái sau, La Thiên Sơn nhìn về phía Lục Siêu, giải thích đến: "Không ra ngoài ý muốn, trong này hẳn là Lôi Cực võ quán một mạch hạch tâm truyền thừa, có nhiều môn trung cấp võ kỹ."

"Lần này có thể tru sát Lôi Vạn Quân, nhờ có các hạ xuất lực, vật này xin hãy nhận lấy."

Hắn thản nhiên nói, cùng Lục Siêu đối mặt.

Mèo Tom mặt nạ có lẽ che cản thân phận, nhưng hắn lại giống như là đoán được cái gì, sau đó vừa chỉ chỉ Lôi Châu vòng tay: "Đến như vật này, ta nghĩ mạo muội lưu lại."

"Vì sao?"

Lục Siêu cố ý hỏi đạo, tận khả năng bảo trì lạ lẫm cường giả xa cách.

"Ta có một vị đệ tử đã đi xa."

Mỉm cười, La Thiên Sơn thân thể còng xuống nói: "Thân là sư phụ, khó tránh khỏi lo lắng hắn ở bên ngoài cảnh ngộ."

"Xâu này Lôi Châu, ta nghĩ lại hoàn thiện một chút, sai người cho hắn."

Trong tiếng nói, hai người đối mặt.

Lục Siêu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, hoài nghi đối phương đã nhận ra mình.

Hắn giờ phút này vẫn là cuồng bạo trạng thái, còn thừa lại ba phút cực hạn.

Há to miệng, hắn muốn nói cái gì.

Đạp đạp đạp đạp!

Đột nhiên có bước chân phi tốc tới gần, xa xa có thể nghe thấy gấp gáp hô to.

"Sư phụ!"

"La sư! !"

Từng vị Kim Thạch quyền quán đệ tử vọt tới, bốn phía tìm kiếm, Lục Siêu còn nghe Trịnh Võ cùng La Nham thanh âm.

Rất nhiều suy nghĩ từ trong đầu lóe qua.

Giờ phút này thân phận phải chăng bị nhìn ra đã không trọng yếu nữa, chỉ cần sư phụ cùng các sư huynh coi như mạnh khỏe, vậy liền đầy đủ.

Đến như chuyện hôm nay, hắn tin tưởng La Thiên Sơn sẽ thay hắn giấu diếm thỏa đáng.

Được

Lục Siêu ra vẻ lãnh khốc, tiếp nhận kia chứa võ kỹ truyền thừa cao cấp chứa đựng trang bị, một cái lắc mình liền rời đi nơi đây.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn tại trong ngõ tắt xuyên qua, dần dần biến mất, La Thiên Sơn sắc mặt phức tạp, mấy lần muốn mở miệng hỏi thăm, làm tiếp xác nhận.

Nhưng cuối cùng.

Khe khẽ lắc đầu, trong mắt yên vui chợt lóe lên.

Vô luận đối phương rốt cuộc là kia khiến người kiêu ngạo đệ tử  vẫn là đối phương kết bạn siêu năng cấp bằng hữu, đều đã không trọng yếu nữa.

Chí ít, hắn bình an là tốt rồi.

. . .

Bá bá bá!

Gào thét tiếng gió ở bên tai thổi qua, Lục Siêu xuyên qua đường tắt, triệt để rời đi Kim Thạch quyền quán.

Trong lúc đó cải biến hình thể, bỏ đi áo khoác, vứt bỏ mặt nạ.

Chờ đến xông vào một nơi trước thời hạn chuẩn bị tốt chung cư phòng trống bên trong, hắn lặng yên giải trừ cuồng bạo trạng thái, trận trận suy yếu cùng mỏi mệt điên cuồng vọt tới.

"Hô! Hô! !"

Lần nữa trùng điệp thở hổn hển, mãnh liệt khốn cùng cảm cơ hồ đem người đánh bại.

Không chỉ là [ adrenalin  ]  sau suy yếu, đồng thời cũng có thiêu đốt tinh thần, mở ra [ tâm lưu  ]  trạng thái mặt trái hiệu quả.

Đầu bất tỉnh trướng, để hắn chỉ muốn lập tức chìm vào giấc ngủ, thân thể mỗi một hạt tế bào đều truyền đến xé rách đau đớn cảm giác.

Ngoài ra còn có lấy thương đổi thương, vận dụng [ bền bỉ thân thể  ]  khôi phục hiệu quả rất nhiều năng lượng tiêu hao.

Có thể nói, đây là hắn trải qua gian nan nhất một trận chiến.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn chân chính ý thức được siêu năng cấp cường đại.

"Vượt qua 140 điểm sinh mệnh lực, vậy mà liền có thực lực như vậy."

"Siêu năng ba quan, rốt cuộc là cái gì phong cảnh?"

Nghĩ đến Lôi Vạn Quân sinh mệnh lực số liệu, Lục Siêu càng phát ra hiếu kì võ đạo gia thiên địa.

Trong lúc đó thuận thế đi đến phòng trống góc tường, hắn kéo ra sắt lá ngăn tủ ngăn kéo, có thể thấy được bên trong lại có mấy phần trung cấp thể lực hồi phục dược tề.

Ừng ực! Ừng ực!

Lục Siêu đem vặn ra, ngốn từng ngụm lớn, thanh lương chất lỏng rơi vào trong bụng.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm bởi vậy khuếch tán quanh thân, dần dần bổ khuyết lúc trước năng lượng tiêu hao, vì hắn khôi phục nhanh hơn, giảm bớt trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian.

"Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị."

"Không phải nhìn thành bên trong thế cục như vậy, nếu là quá suy yếu, sợ rằng sẽ ngoài ý muốn nổi lên."

Ánh mắt tỉnh táo, Lục Siêu trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới xem như miễn cưỡng chậm lại.

Từ quyết định làm bộ rời đi bắt đầu từ ngày đó, hắn liền làm rất nhiều chuẩn bị.

Giờ phút này Triệu Nguyên Kình chính giấu ở một chỗ khác chờ đợi hắn tiến đến tụ hợp, Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người thì là bị hắn cố ý thông báo, trễ một chút lại đi lá phong đỏ, từ đó tránh đi tầm mắt của bọn hắn.

Bây giờ đến xem, hết thảy coi như thuận lợi.

Lôi Vạn Quân đã chết, đối phương thủ hạ cái khác tinh duệ cấp cũng tận số mất mạng.

Có thể nói, Lôi Cực võ quán đã không thành tai hoạ, hắn tin tưởng La sư sẽ xử lý xong đến tiếp sau.

Chỉ là. . .

"Võ Vân Thao."

Ánh mắt lạnh lùng, Lục Siêu buông xuống bị uống sạch thể lực khôi phục dược tề.

Cảm thấy đến một tia đáng tiếc, hắn có thể xác định, lúc trước giết tinh duệ cấp bên trong, cũng không người này.

Sở dĩ sát ý mãnh liệt như thế.

Không chỉ là bởi vì Lôi Cực võ quán ân oán, ngoài ra còn có một chuyện khác.

Bởi vì, lúc trước hắn vẫn luôn có một cái nghi hoặc.

Võ Vân Thao trước kia bái nhập Lôi Cực võ quán, cũng không thuận lợi, thẳng đến về sau trở thành Cách Đấu giả về sau, mới dần dần bộc lộ tài năng, bị Lôi Vạn Quân thu làm đệ tử.

Thế nhưng là  tương tự viện từ thiện xuất thân hắn, chưa từng nghe nói đi xử lí qua cái khác công tác, vậy chưa từng đi tìm bất kỳ một cái nào bang phái xin giúp đỡ.

Đã như vậy, tại chính thức trở thành Cách Đấu giả trước, hắn từ đâu tới đầy đủ tài nguyên?

Trước đây không biết đáp án.

Nhưng là, tại cứu giúp Lý Hằng về sau, lại vì hắn giải khai sự nghi ngờ này.

Kia là lúc trước vừa mới bái nhập Kim Thạch quyền quán lúc, nhận được rất nhiều khoản vay tin nhắn.

Không chỉ là hắn, bao quát Triệu Nguyên Kình đám người, thậm chí là ở nơi này vài năm viện từ thiện đi ra những người khác, đều là như thế.

Mà hết thảy này, chỉ vì một cái tên.

"Võ Vân Thao. . .".

---

Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (1)

Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (1)

Sau một ngày.

Mặt trời đỏ rực dần dần lên không, ánh mặt trời ấm áp xuyên qua màu xám tầng mây, vẩy xuống đại địa.

Thuận thế nhìn lại, sắt còn vòng khu bên trong không ít khu phố mặt đất vỡ vụn, cột đèn đường sụp đổ nghiêng.

Đường tắt hai bên vách tường tràn đầy sụp đổ vết nứt, có khác dừng ở ven đường ô tô vặn vẹo biến hình, cá biệt góc khuất còn có đứt gãy dây cáp thiêu đốt lên một sợi ánh lửa.

"Trời đã sáng a. . ."

Trốn ở nhà lầu bên trong cư dân đều là sắc mặt tái nhợt, mắt đầy tơ máu cùng mỏi mệt.

Đói khát, mệt mỏi, sợ hãi. . .

Tiếp tục một ngày cả đêm giao chiến thanh âm chẳng biết lúc nào dừng lại, cho dù như thế  vẫn là không ai dám chân chính chìm vào giấc ngủ.

Thành ngoài vòng tròn chiến tranh cũng là im bặt mà dừng, không người nào biết chân tướng vì sao.

Chỉ là ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được ngoài cửa sổ bầu trời có siêu năng cục Phù Không xe bay lặng yên lướt qua, im lặng dò xét toàn bộ thành vòng.

Mặt đất quảng trường cũng có tuần phòng ty cỗ xe lấp lóe đỏ lam quang mang, chạy qua phố lớn ngõ nhỏ, bắt đầu mệnh nhân tu phục con đường, cứu chữa thương binh.

Một màn như thế phảng phất từ lúc nửa đêm cũng đã bắt đầu, nhưng lại không ai dám tìm hiểu động tĩnh.

Cho tới giờ khắc này.

Nương theo giao chiến thanh triệt ngọn nguồn dập tắt, từng đạo tin tức đúng giờ mà hiện, cắm gieo tại đầu đường cuối ngõ các nơi địa phương.

[  hoang dã nhật báo: Tại thành phòng ty anh dũng phấn chiến phía dưới, đại quân phiệt Lư Sơn chiến bại, thương vong thảm trọng, lui binh Hồng Hà. . . . Theo tiền tuyến đưa tin, hiện trường phát hiện năm vị quân phiệt thế lực siêu năng cấp cường giả thi thể, cái khác quân phiệt binh sĩ tử thương người một số, chí ít mấy ngàn người.  ]

[  Lăng Hoàn nhật báo: Siêu năng cục tuyên bố, đã cùng tuần phòng ty hoàn thành chuyên hạng hành động, thành bên trong phục quốc người gần gũi tiêu diệt hầu như không còn, chỉ còn lại người cầm đầu Legos cùng một vị cứu viện đồng bọn còn tại chạy trốn bên trong, mời các vị công dân phát hiện manh mối, nô nức tấp nập cung cấp. . . .  ]

[  thành thị báo sáng: Được biết, Diệu đô đã điều động chuyên viên đến Lăng Hoàn thành, giao trách nhiệm ngũ đại xí nghiệp lớn phân phát thảo phạt đội, đồng thời cho thấy, đem tạm thời tiếp quản chính vụ ty công việc, khai triển thành khu chữa trị công tác, vì rộng rãi thành bên trong cư dân cung cấp càng nhiều có công ăn việc làm cương vị. . . .  ]

Đến từ từng cái phương diện tin tức đẩy đưa tại mỗi người thông tin đồng hồ bên trong, xe điện cùng thương trường vị trí treo màn ảnh cũng là thông báo lấy cùng loại tin tức, nhìn từng vị Thiết Hoàn khu người trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin.

Nhất là một đầu cuối cùng.

Không biết bao nhiêu người đem ghi ở trong lòng, ánh mắt từ tiều tụy chết lặng biến thành kích động thấp thỏm, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó hi vọng sống sót.

Vòng trong thành vòng ngũ đại xí nghiệp lớn lặng yên trầm mặc.

Mỗi một vị công ty chi nhánh thành viên hội đồng quản trị đều là tâm tình u ám, nhưng lại không thể không đón tiếu dung, nhìn xem kia một thân màu đen thuyền đi biển duệ trang nam tử đi vào trong phòng họp.

Ôn hoà bên trong chính khuôn mặt không mang bất cứ uy hiếp gì, nhưng hắn ngồi ở chỗ đó, cũng làm người ta không còn dám đề cập qua Dorne oán.

Trong lúc nhất thời.

Tháng bảy mặt trời đỏ rực vẩy xuống ánh nắng, khiến người dần dần cảm thấy ấm áp.

Siêu năng cục cùng tuần phòng ty tuần tra tiểu đội dần dần tại toàn bộ thành vòng tản ra, lùng bắt còn thừa nghi phạm, tận khả năng cứu trợ càng nhiều thương binh.

Mà nhưng ngược lại.

Kia Lôi Cực võ quán vị trí, rộng lớn to lớn cửa sổ sát đất trong kiến trúc.

Két cạch một tiếng, lầu ba phòng nghỉ cửa phòng bị người mở ra.

Triển Điêu cùng Lôi Trùng Minh hai người miễn cưỡng khôi phục bộ phận thương thế, vừa vặn xuống giường hoạt động thân thể, thỉnh thoảng nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ bờ bên kia vòng sắt quảng trường, sắc mặt hiếu kì.

Phát giác động tĩnh, hai người đều là liền vội vàng xoay người, cùng nhau nhìn lại.

Một thân màu xanh da trời võ đạo phục bóng người cao lớn từ bên ngoài đi tới, lạnh lùng khuôn mặt hoàn toàn như trước đây, không mang mảy may biểu lộ.

"Đại sư huynh?"

Triển Điêu có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía đối phương.

Lôi Trùng Minh cũng là có chút ngây người, nghi ngờ nói: "Võ sư huynh, ngươi không phải cùng phụ thân cùng đi Kim Thạch quyền quán sao?"

"Chẳng lẽ. . . ."

"Kết thúc rồi."

Võ Vân Thao bình tĩnh nói, chậm rãi đi đến hai người phụ cận.

Triển Điêu hai người lần lượt khẽ giật mình, đều tưởng rằng thù hận phải báo, thần sắc nháy mắt trở nên kích động dị thường.

"Kia Kim Thạch quyền quán có phải hay không đều bị tiêu diệt? La Thiên Sơn lão chó già kia khẳng định chết rồi a?"

"Còn có họ Lục tên tiểu tạp chủng kia, Võ sư huynh, thảo phạt đội bên kia có từng truyền về tin tức, có hay không đem hắn trừ bỏ?"

Hai người ngươi một lời ta một câu hỏi thăm, Võ Vân Thao lẳng lặng đi đến trước mặt bọn hắn.

Ánh mắt lạnh lùng, đồng thời xen lẫn một chút thương hại.

Phát giác được bầu không khí không đúng, Triển Điêu cảm thấy nghi hoặc.

Không đúng.

Sư phụ tại sao không có đồng thời trở về?

Suy nghĩ lóe qua, cũng không chờ hắn mở miệng.

Răng rắc!

Đầu một trăm tám mươi độ xoay tròn, hắn thân thể ngã xuống đất, chết đi như thế.

Một bên Lôi Trùng Minh thấy thế trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trong tầm mắt Võ Vân Thao song chưởng nâng lên, tuỳ tiện giết chết Triển Điêu, thuận thế nghiêng đầu hướng hắn nhìn tới.

"Võ sư huynh, ngươi. . . ."

Lạch cạch!

Tiếng nói im bặt mà dừng, cổ của hắn bị đối phương một lần nắm.

Sau đó càng là thân thể mất khống chế, hai chân cách mặt đất, bị Võ Vân Thao một cánh tay giơ lên.

"Ngươi biết không, ta rất chán ghét các ngươi."

Ngữ khí lạnh lùng, Võ Vân Thao nhìn xem sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng kinh nghi, muốn giãy dụa Lôi Trùng Minh: "Rõ ràng thiên phú bình thường, lại có thể yên tâm thoải mái hưởng dụng những cái kia tài nguyên."

"Viện mồ côi những phế vật kia tốt xấu còn có thể cho ta cung cấp một chút chất dinh dưỡng, có thể các ngươi những này rác rưởi, lại chỉ sẽ để cho ta cảm thấy chướng mắt."

Luân phiên lời nói phun ra, phảng phất hắn chân chính tiếng lòng.

Lôi Trùng Minh sắc mặt cứng đờ, cảm thấy khó có thể tin.

Cũng không chờ hắn giãy giụa nữa.

Răng rắc!

Cái cổ đứt gãy, hắn con ngươi tan rã, triệt để chết đi.

Không chỉ là hắn.

Toàn bộ Lôi Cực võ quán đều tại đây khắc yên tĩnh dị thường.

Cửa sổ sát đất bên trên tràn đầy tung tóe vẩy máu tươi, từng vị đệ tử ngã trên mặt đất.

Lầu một đại sảnh, lầu hai hành lang, yên tĩnh hậu viện.

Từ luyện võ khu tạ đòn khí giới lại đến kim loại cọc sắt nơi, từ khu nghỉ ngơi lại đến phòng thay quần áo. . . Từng đạo bóng người ngã vào trong vũng máu, toàn bộ mất mạng.

Đều không ngoại lệ đều là kinh hãi cùng vẻ mặt sợ hãi, dường như chưa từng nghĩ đến, sẽ lấy loại phương thức này chết đi.

Càng thậm chí, là không nghĩ tới, hủy diệt bọn hắn đối tượng, sẽ là ngày xưa kính trọng nhất vị sư huynh kia.

"Chậc chậc. . ."

Rất nhanh, lại có tiếng âm vang lên.

Có thể thấy được lầu ba cửa phòng bị đẩy ra, một đạo cùng Võ Vân Thao bộ dáng giống nhau bóng người đi đến.

Khuôn mặt, hình thể, khí tức. . . Cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là hắn trên người có không ít máu tươi.

"Nếu không phải là ngươi cái thân phận này, ta sợ rằng thật đúng là trốn không thoát tới."

"Không nghĩ tới, liên minh quốc người vậy mà giấu sâu như vậy, kia Kỷ Lâm Tiên dĩ nhiên thẳng đến đều không đi. . ."

Hắn ngữ khí hơi có chút khàn khàn, mang theo một tia may mắn cùng đáng tiếc.

Chợt, nương theo hắn khuôn mặt biến hóa.

Tròng mắt xanh lam, trên thân tràn đầy vết thương, ngực có mấy đạo trọng thương thương thế, có thể thấy được máu thịt cùng khung xương, rõ ràng là Legos bản thân.

Liếc mắt nhìn hắn.

Võ Vân Thao vứt bỏ Lôi Trùng Minh thi thể, nhìn về phía gian phòng một nơi ngăn tủ.

"Nơi này có một chút thuốc trị thương, cầm xong liền từ mật đạo rời đi đi."

"Có thể."

Legos nhẹ gật đầu, hiện tại siêu năng cục toàn thành truy nã, khắp nơi truy bắt tìm kiếm bọn hắn, tự nhiên phải nghĩ biện pháp nhanh chóng thoát thân.

Bất quá.

Hắn liếc qua thi thể trên đất, như cười như không, nhìn chằm chằm Võ Vân Thao nói: "Dù sao cũng là ngươi đã từng sư đệ."

"Bên dưới ác như vậy tay, sẽ không sợ sư phụ ngươi thương tâm?"

Nghe vậy, Võ Vân Thao ánh mắt nhắm lại, lạnh lẽo ánh mắt hướng hắn nhìn tới.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Legos khoát tay áo, cười hắc hắc, rất nhanh liền thu lời lại đề, đi góc khuất cầm lấy thuốc trị thương.

Sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong, cả phòng yên tĩnh dị thường.

Thế nhưng là, hữu ý vô ý ở giữa.

"Nếu như hắn thật sự coi ta đệ tử, liền không khả năng cất giấu Lôi Cực bí thuật."

Võ Vân Thao đột nhiên mở miệng, nhìn về phía trên mặt đất thi thể, ánh mắt chẳng biết lúc nào trở nên càng thêm băng lãnh cùng chán ghét.

Legos nghe vậy động tác một bữa, có chút nhíu mày.

Sau đó nghĩ đến trước đó từ bọn thủ hạ nơi đó nghe nói nghe đồn, kia xuất thân viện từ thiện, nhưng lại hại rất nhiều viện từ thiện dòng người nói.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao đối phương có thể được đến thủ lĩnh coi trọng.

Lại vì sao, bực này xuất thân còn có thể đặt chân siêu năng cấp.

. . . ..

---

Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (2)

Chương 153: Lôi cực phá diệt, cuộc sống khác quỹ tích (2)

Ô

Cùng ngày, tiếng còi hơi lên.

Lại một chiếc vôi tàu hàng chạy qua mặt sông, xuyên qua sông sương mù.

Màu đỏ cùng màu lam container trên boong thuyền chỉnh tề đắp lên, có không ít khác rương gỗ cùng vải bồng đang đắp hàng hóa chồng chất tại một bên.

Dựa theo chính vụ ty quy định, tàu hàng không được tùy ý chở đưa hành khách.

Thế nhưng là, so sánh tàu thuỷ đắt đỏ thuyền phí.

Không ít lui tới thành vòng thương nhân cùng hành khách luôn có biện pháp ứng đối.

Một phen trong khi chờ đợi, bọn hắn rất nhanh liền tại một nơi lâm thời bỏ neo địa điểm lặng yên lên thuyền.

Mang theo mắt kính tóc ngắn thanh niên một thân đơn bạc áo khoác màu đen, dung nhập đám người, mang theo một cái nặng nề ba lô.

Một bên Triệu Nguyên Kình mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, lôi kéo rương hành lý, bước chân đồng hành, rất nhanh vậy đi theo leo lên khoang tàu.

Hai người đều là phá lệ trầm mặc, không có vội vã đi nghỉ ngơi khu vực.

Ngược lại.

Là kín đáo đưa cho tàu hàng thủy thủ đầu mục hai tấm trăm nguyên tiền giấy, xem như tiền boa, sau đó ở tại ngầm đồng ý bên dưới, đi tới hàng hóa đắp lên, cấm chỉ đặt chân boong tàu một bên.

"Ta không tìm được Võ Vân Thao."

Mang theo kính mắt tóc ngắn thanh niên trầm giọng nói, nhìn xem mặt sông, giống như là đang mở thả cái gì.

Triệu Nguyên Kình toàn bộ hành trình trầm mặc, chỉ là hốc mắt ửng đỏ, giúp đỡ hắn kéo ra màu đen ba lô, từ đó lấy ra một cái màu đen gốm sứ bình.

"Toàn bộ Lôi Cực võ quán đều bị diệt khẩu, không thấy bóng dáng."

Biến ảo thành mắt kính thanh niên Lục Siêu tiếp nhận gốm sứ bình, đem phía trên cái nắp xốc lên, có thể thấy được bên trong là một mảnh tro cốt.

"Mà bây giờ. . . ."

"Như ngươi tâm nguyện, hồn vẩy sông lớn."

Soạt

Bình bên trong tro cốt bị hắn rơi vãi, kia là Lâm Trạch thi thể thiêu đốt sau cuối cùng tro tàn.

Trận trận Giang Phong qua thổi qua, mang theo tro cốt vẩy vào Hà Nội.

Triệu Nguyên Kình đứng tại một bên, hốc mắt ửng đỏ nhìn xem cảnh này, chỉ cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lục Siêu trầm mặc, trong lòng cũng bao nhiêu nổi lên một tia phiền muộn.

Lâm Trạch, đã từng viện từ thiện vòng quan hệ một người.

Dựa theo Lý Hằng bàn giao, đối phương lúc trước mặc dù có thể đi [ Liên Uy công nghiệp nặng  ]  công tác, là ngẫu nhiên đi Võ Vân Thao quan hệ.

Ngay từ đầu tuy có đề phòng, cảm thấy không có khả năng có loại chuyện tốt này, nhưng sau này còn là bị tốt hơn công tác đãi ngộ cho mê hoặc, dần dần buông xuống cảnh giác.

Sau này thường xuyên tiếp xúc bên dưới, hắn vô ý phát hiện Võ Vân Thao bí mật lớn nhất.

Đó chính là đem sở hữu viện từ thiện người coi là chất dinh dưỡng, ở tại trưởng thành đặt chân xã hội về sau, lặng yên dò xét lấy các loại tư ẩn tin tức, bán ra cho chợ đen hoặc bang phái.

Dùng cái này thu hoạch được thù lao, thậm chí là tại viện từ thiện người thế chấp khoản vay sau được chia một bút rút thành, từ đó xem như hắn luyện võ tài nguyên bổ sung.

Nguyên nhân chính là như thế, đối phương lúc trước tài năng tại Lôi Cực võ quán dần dần đứng vững gót chân, trở nên nổi bật.

Vậy bởi vì này một điểm.

Làm Lâm Trạch cuối cùng ra tù, tiến đến tìm Võ Vân Thao chất vấn quá khứ, yêu cầu bàn giao lúc, mới có thể bị triệt để diệt khẩu.

Đây hết thảy đều là cứu giúp Lý Hằng hậu phương mới cáo tri.

Lâm Trạch thi thể đổ vào một nơi tiểu bang phái lồng chó bên trong, trước khi chết từng cho Lý Hằng lưu lại một phần thu hình lại, bên trong cáo tri chính là những này chân tướng.

Hết thảy nghi hoặc đều tại đây khắc tán đi.

Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia tâm tình rất phức tạp, nhìn xem kia tro cốt triệt để chìm vào đáy cốc.

Ngày xưa tranh chấp cùng mâu thuẫn bất quá là miệng lưỡi bên trên mà thôi, tuy có ân oán, cũng không tính quá lớn.

Huống chi, bỏ mình oán tiêu, mà lại đối phương còn báo cho nhóm người mình chân tướng.

Có lẽ trong này có Lâm Trạch tư tâm, muốn lưu lại cuối cùng trả thù.

Nhưng là. . .

"Mối thù này, ta tiếp rồi."

Lục Siêu cuối cùng nói, sở hữu tâm tình rất phức tạp đều là lặng yên thu lại, ánh mắt chỉ còn một mảnh yên tĩnh.

Bất kể là giết Tử Lôi vạn quân nợ máu  vẫn là quá khứ suýt nữa bị hại ân oán, hắn chú định cùng người này không chết không thôi.

Nếu như tương lai có thể gặp lại Võ Vân Thao.

Hắn sẽ thay viện mồ côi người sở hữu, bao quát đã từng bản thân, muốn về cái này bàn giao.

Phù phù!

Lập tức, tro cốt bình cùng nhau chìm vào đáy sông.

Sóng nước soạt trong tiếng, Lục Siêu đón ngày mùa hè Giang Phong, đứng tại boong tàu phía trên.

Nghiêng đầu nhìn về phía bờ sông hai bên thành vòng, cửa sổ sát đất nhà cao tầng cùng xi măng lầu thấp cũ kỹ quảng trường xa xa tương đối.

Hắn biết rõ, Dương Vọng Đào đám người chắc còn ở bận rộn bắt phục quốc người lưu lại nhân viên, La sư hiện đang xử lý võ quán ân oán đến tiếp sau sự tình.

Mà Trần Hiểu cùng Phương Húc, bọn hắn sẽ ở hai ngày sau xuất phát, cùng mình tại hạ một người trung chuyển thành thị tụ hợp.

Cho nên, giờ này khắc này. . .

Nghiêng đầu nhìn về phía đối diện, kia là cuồn cuộn sông lớn phía trước.

Triệu Nguyên Kình lạc hậu hắn nửa cái thân vị, cùng nhau ngắm nhìn tàu hàng tiến lên phương hướng.

Xi măng tường cao bên dưới cửa thành đã sớm bị kéo ra, rộng lớn hoang dã thổ địa cùng sông lớn dòng nước đập vào mắt bên trong.

Chuyện quá khứ đều đã thành ngày xưa.

Lục Siêu hai mắt phản chiếu lấy trên trời ánh nắng, tại thời khắc này lộ ra phá lệ sáng tỏ.

"Thành bảo hộ Hồng Phong. . ."

. . .

. . .

Sưu

Vút không xe bay cùng phía dưới tàu hàng giao thoa mà qua.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật nội bộ, trí năng [ sinh linh  ]  hình như có dị động, lặng yên điều chỉnh mới nhất phân tích số liệu.

Giám sát tình huống thư ký cố vấn đều là sắc mặt ngưng lại, vội vàng nhìn lại, có thể thấy được trong đó một vị hiềm nghi mục tiêu tin tức có biến hóa vi diệu.

Cùng thời khắc đó, tại kia Thiết Hoàn khu một nơi lầu xi măng bên trong.

Mặc áo khoác màu đen trung niên nam nhân tròng mắt u lục, trên thân ma lực lặng yên lưu chuyển, tựa như một tầng yêu dị u lục gợn sóng.

Trong tay còn cầm một viên thủy tinh cầu, hắn dường như đang mượn này suy tính cái gì.

Một bên tóc quăn thanh niên không dám đánh nhiễu, chỉ là thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ dưới lầu đám người, lộ ra một tia trông thấy con mồi tham lam ánh mắt.

Cuối cùng.

"Thánh thư biến mất."

Trung niên nam nhân đột nhiên nói, trên người u lục chi quang hoàn toàn biến mất.

Tóc quăn thanh niên nghe vậy khẽ giật mình, sau đó liền gặp đối phương buông xuống thủy tinh cầu nói: "Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là không ở Lăng Hoàn thành."

"Cái này. . ." Tóc quăn thanh niên sắc mặt kinh nghi, có chút bận tâm.

Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ chính là tìm tới thánh thư, nếu là thất bại. . .

"Bất quá, mục tiêu trốn không thoát."

Trung niên nam nhân một lần nữa đeo lên nón lá, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đi thôi, cùng đi nhìn một cái, thánh thư cuối cùng bị cảm ứng địa phương."

"Nhìn xem, rốt cuộc là ai, lớn gan như vậy.".

---

Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (1)

Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (1)

Soạt

Sông lớn cuồn cuộn, sóng nước phun trào.

Bề rộng chừng vài trăm mét Hồng Hà một đường hướng đông nam mà đi, ghé qua gần ngàn cây số, vượt qua núi Lâm Bình nguyên, con đường vài chỗ hoang dã che chở thành cùng liên minh thành thị.

Ven bờ hai bên đã có nhân loại vết tích, cũng có một ít hoang dã dị thú tại bên bờ uống nước.

Chợt có một chút thuỷ vực dị thú hù dọa bọt nước, mang theo trận trận gợn sóng.

Có thể càng nhiều địa, vẫn là kia từng chiếc từng chiếc thủy lục mà đi, tựa như Thiên Phàm qua tận tàu hàng cùng đò ngang.

Tân lịch sau liên minh quốc, sớm đã đối lãnh thổ phạm vi bên trong hoang dã đại địa cùng thuỷ vực sông lớn tiến hành rồi nhiều lần càn quét, liên minh thành trong vòng giao thông vận chuyển xa so với tận thế đất hoang thời kì càng thêm an toàn.

Dù chợt có dị thú ẩn hiện, lại sẽ không quá tàn phá bừa bãi.

Dần dần, liên tiếp mấy ngày, thành bảo hộ Hồng Phong gần ngay trước mắt.

Thuận thế nhìn lại, to lớn thành thị tường cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuất hiện ở phía trước thuỷ vực hai bên rộng lớn trên đất bằng.

Tựa như thời đại trước cổ lão Trường Thành, cao mấy chục mét xi măng tường cao có thể xa xa trông thấy một vệt hình dáng, cho người ta nặng nề cảm giác, phảng phất cự thú phủ phục.

Hình như có quỹ đạo xe điện tại tường cao bên trên di động, xa xa truyền đến còi hơi thanh âm, kinh động hoang dã, có khác từng tòa hỏa lực tháp canh đứng sững vờn quanh, ngẫu nhiên quét qua một đạo xạ tuyến hồng quang.

Tại vậy bên ngoài, còn có thể thấy một mảnh thấp bé khu kiến trúc, lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất là quay chung quanh che chở thành xây dựng cỡ lớn điểm tụ tập.

"Thành bảo hộ Hồng Phong, là chúng ta Đông đại lục loại cực lớn thành vòng một trong, chiếm giữ liên minh quốc phía nam phương vị."

Vôi tàu thuỷ chạy qua mặt sông, khoảng cách che chở thành càng ngày càng gần.

Trên boong thuyền có không ít bóng người ẩn hiện, có thể thấy được một vị đội tàu trung niên thủy thủ đứng tại cửa khoang thuyền bên ngoài, chủ động vì mọi người giới thiệu nơi đây.

"Từ thời đại trước thiết lập đến nay, đã có tiếp cận trăm năm năm tháng, là lúc trước sớm nhất thành lập đất hoang chỗ tránh nạn một trong."

"Cho đến ngày nay, thành khoanh vòng vô số, nhân khẩu đã siêu 70 triệu khoảng cách, ngoại trừ chủ thành bên ngoài, còn có khác vệ tinh bốn thành trước sau xây lên."

Trung niên thủy thủ mỗi chữ mỗi câu mà cười cười nói, thanh âm rõ ràng, không có mượn nhờ loa liền truyền vào trong tai mọi người, rõ ràng là một vị sinh mệnh lực không thấp Cách Đấu giả.

Đò ngang thượng bộ chia ra ngồi khách là lần đầu tiên đi tới thành bảo hộ Hồng Phong, nghe vậy hứng thú, ào ào dừng lại động tác, nhìn đối phương giới thiệu.

Bao quát Lục Siêu, cũng là khôi phục diện mạo như trước, người mặc bình thường màu đen quần áo thể thao, cùng Triệu Nguyên Kình một đợt đứng tại khoang tàu một bên, lẳng lặng nghe.

Ngoài ra, còn có thể thấy Trần Hiểu cùng Phương Húc cũng là đi theo hắn trái phải, dựa vào boong tàu rào chắn.

Liên tiếp mấy ngày, hắn cùng với Triệu Nguyên Kình giữa đường đổi ngồi, tan mất ngụy trang, sau đó đợi đến Trần Hiểu hai người xuất phát tụ hợp, lúc này mới giẫm lên sau cùng mấy ngày đưa tin kỳ hạn, đi tới che chở thành.

"Phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc xử lý thành vòng nhiều năm, phân công quản lý chủ thành khu cùng vệ tinh bốn thành, tuần tra đội cùng thành vệ quân trong ngoài mà đi, một người phụ trách thành vòng trị an, một người ứng đối hoang dã, từng nhiều lần đánh tan thú triều cùng quân phiệt uy hiếp, bảo vệ che chở thành an ninh."

"Bất quá, cho tới bây giờ."

Trung niên thủy thủ mặt mỉm cười, đối người sở hữu nhắc nhở: "Lá phong đỏ đã gia nhập liên minh quốc, chính thức tiến vào khảo sát giai đoạn."

"Đến từ Diệu đô chuyên viên đã thành lập liên hợp uỷ ban, tham gia thành vòng xử lý, có khác siêu năng cục mới xây, cường giả đông đảo, có chút quy củ cùng ngày xưa so sánh hơi có biến hóa, cho nên các vị vào thành về sau, không ngại làm tiếp chút nghe ngóng cùng suy xét. . . ."

Tiếng nói chuyện bên trong, trên boong thuyền đám người biểu lộ không đồng nhất.

Lục Siêu có chút nhíu mày, mơ hồ cảm giác được đối phương hình như có chỗ chỉ.

"Đội trưởng, xem ra tình huống so chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp một chút a."

Trần Hiểu lạc hậu hắn nửa cái thân vị, một thân cổ tròn ngắn tay cùng rộng rãi quần dài, nhíu mày nói: "Nghe ta biểu di phu nói, tứ đại nguyên lão gia tộc đều là lúc trước đi theo đời thứ nhất thành chủ khai phát che chở thành đám người kia, bây giờ phân biệt chấp chưởng lấy vệ tinh bốn thành, đảm nhiệm cảnh vệ quan một chức, có rất cao hành chính tự trị quyền."

"Dưới cờ còn phân biệt có [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  [  thép hợp máy móc  ]  [  tinh phong thông tin  ]  [  nguyên sinh ốc đảo  ]  tứ đại công ty tập đoàn, lũng đoạn lá phong đỏ không ít ngành nghề, cho dù là ngũ đại xí nghiệp lớn công ty chi nhánh cũng muốn nhượng bộ nửa bước."

"Ta cảm giác, chúng ta về sau, sợ là thiếu không được muốn cùng những người này liên hệ a. . . ."

Hắn hơi có chút sầu lo, rõ ràng trước khi lên đường liền làm không ít bài tập, một bên Phương Húc cũng là như thế, đều thông qua trong nhà một chút quan hệ, đối lá phong đỏ từng có sơ bộ hiểu rõ.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, trên thực tế những tin tức này, hắn vậy từ La Thiên Sơn trong miệng nghe qua.

Đối phương năm đó còn là hoang dã thợ săn lúc, ngay tại thành bảo hộ Hồng Phong nội sinh sống, đối với nơi này rất nhiều quy tắc cùng thế lực đều rất rõ ràng, cố ý cho hắn làm qua giảng giải.

Thậm chí còn cho hắn thư tín, để hắn đến lá phong đỏ sau lại mở ra, có thể bằng vào trong đó tín vật đi tìm hắn cố nhân, tìm kiếm trợ giúp.

"Nhập gia tùy tục, đợi đến vào siêu năng cục, làm tiếp suy xét không muộn."

Suy tư một lát, Lục Siêu không có nhiều lời.

Siêu năng cục sẽ có chuyên gia tiếp ứng bản thân mấy người, tương ứng nhiệm vụ tình huống đợi đến đưa tin sau cũng sẽ cáo tri.

Nghe vậy, Trần Hiểu ba người nhẹ nhàng gật đầu, đều là thuận thế buông xuống một chút sầu lo.

Mấy người nói chuyện phiếm bên trong.

Đạp đạp.

Bước chân vang lên, dần dần tới gần.

"[  liên thông vận tải đường thuỷ  ]  đò ngang từ trước đến nay an toàn đáng tin, tại Hồng Hà khu vực cũng coi là có chút danh tiếng, rất ít xảy ra chuyện."

"Bất quá, vẫn là không có nghĩ đến, lần này vận chuyển đúng là kém chút xảy ra sai sót."

Một hàng mấy người đi tới, Lục Siêu bốn người dừng lại nói chuyện phiếm, nhìn về phía trước mắt.

Kẻ nói chuyện chính là một vị hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên, chải lấy hơi kém đầu, khuôn mặt coi như tuấn lãng, mặc thẳng quý báu quần áo trong, bị mấy vị âu phục bảo an bảo hộ ở trung tâm.

Ở sau lưng hắn, còn có một vị người mặc hoa văn váy dài ngắn tóc quăn nữ hài, cùng hắn tướng mạo có năm sáu phần tương tự.

"Lúc trước đánh giết thủy thú lúc, ta xem Lục tiểu ca cùng mấy vị tiểu huynh đệ đều là thân thủ bất phàm."

Tóc vuốt ngược kiểu tóc thanh niên chủ động đáp lời, cười hỏi: "Dám hỏi, lại là lần đầu tiên đến lá phong đỏ?"

Trong tiếng nói, Lục Siêu bốn người liếc nhau, không có quá mức ngoài ý muốn.

Tại trước đó vận chuyển trên đường, đò ngang từng bị thủy thú tập kích.

Mặc dù [ liên thông vận tải đường thuỷ  ]  bảo an đoàn đội giải quyết rồi đại bộ phận uy hiếp, nhưng vẫn là suýt nữa thương tổn tới một chút hành khách.

Bọn hắn cũng coi là vừa lúc mà gặp, thuận thế xuất thủ cứu mấy người, vì vậy mà lộ một chút thân thủ, cùng trước mắt tên gọi Từ Phong Lệnh thanh niên đơn giản nhận biết.

"Chính là, hẳn là Từ đại ca cũng muốn tại lá phong đỏ xuống thuyền?"

Lục Siêu gật đầu hỏi đạo, thuận thế nói chuyện phiếm.

Từ Phong Lệnh cười cười, chỉ chỉ cách đó không xa che chở thành nói: "Ta tự nhỏ tại lá phong đỏ lớn lên, chỉ là mấy năm gần đây bởi vì trong nhà công việc, được phái ra ngoài đi cái khác thành vòng."

"Bây giờ khó được trở về, một năm hai năm, ngược lại là không có ý định đi ra ngoài nữa."

Hắn chủ động trò chuyện lên một ít lời đề, có chút nhiệt tình.

Mặt sông bọt nước cuồn cuộn, một đoàn người đứng tại trên boong thuyền nói chuyện phiếm, khoảng cách thành bảo hộ Hồng Phong càng ngày càng gần.

"Nguyên lai mấy vị tới từ Lăng Hoàn thành."

Nói chuyện phiếm bên trong, biết được Lục Siêu bộ phận lai lịch, Từ Phong Lệnh cảm thấy kinh ngạc, sau lưng nữ hài thì là sắc mặt bình thản, dường như tính tình so sánh lạnh, toàn bộ hành trình đều không làm sao mở miệng.

"Nghe nói Lăng Hoàn thành trước đó vài ngày ra chút rối loạn, đại quân phiệt Lư Sơn chiến bại lui binh, co đầu rút cổ tại Hồng Hà thượng du quân sự cứ điểm, không dám ra ngoài."

"Trong truyền thuyết, hắn tổn thất nặng nề  có vẻ như còn thụ thương không nhẹ. . ."

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lục Siêu có thể cảm giác được hắn tin tức có chút linh thông.

Trong lúc đó trên boong thuyền truyền đến một chút kinh hô động tĩnh, kia là kích thích sông lớn bọt nước, cùng với sắp tiến vào thành bảo hộ Hồng Phong.

Mấy người tạm thời dừng lại nói chuyện phiếm, một đợt nhìn lại.

Xi măng tường cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đứng thẳng đám mây.

Lục Siêu có thể trực quan cảm nhận được Hồng Phong thành vòng to lớn to lớn.

Chí ít chỉ từ bề ngoài đến xem, là Lăng Hoàn thành mấy lần có thừa.

Mỗi một cái vệ tinh thành đều không dưới Lăng Hoàn thành vòng lớn nhỏ, giờ phút này lại là trọn vẹn bốn cái, tựa như như "chúng tinh phủng nguyệt" vây quanh tại chủ thành khu trái phải trước sau.

Thông qua sông lớn tuyến đường nhìn lại, có thể xa xa trông thấy vệ tinh thành bên trong phồn hoa lầu cao, Neon hình chiếu.

Mà nhưng ngược lại.

Tầm mắt kéo về, Lục Siêu nhìn về phía bờ sông hai bên, kia vệ tinh thành ngoài tường.

Một mảnh xi măng kiến trúc cùng sắt lá nhà lều giao thoa chập trùng, lan tràn mấy cây số xa, mơ hồ có thể thấy được một chút cũ nát đèn nê ông bài, cùng với không mặc ít lấy cũ kỹ người nhặt rác.

Một màn như thế, hoàn toàn đừng nhưng với hắn nửa đường thấy cái khác thành vòng..

---

Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (2)

Chương 1: Nhập môn Hồng Phong (2)

"Kia là giảm xóc khu."

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, tên là Từ Phong Lệnh nam tử thuận thế nhìn về phía bờ sông, cười giải thích nói: "Tại gia nhập liên minh quốc trước, lá phong đỏ cũng đã là phương nam trong hoang dã thế lực lớn nhất."

"Xung quanh điểm tụ tập đều muốn tìm kiếm che chở, tránh đi quân phiệt cùng dị thú uy hiếp, nhưng bởi vì vào thành định cư yêu cầu tương đối cao, xét duyệt nghiêm ngặt, cho nên đại bộ phận hoang dã cư dân đều lựa chọn ở ngoài thành sinh hoạt, dần dần biến thành một màn như thế."

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái.

Trước đây tại Lăng Hoàn thành trải nghiệm, để hắn phá lệ tinh tường hoang dã điểm tụ tập gian nan tình cảnh.

Hơi không chú ý cũng sẽ bị quân phiệt tàn sát, thú triều hủy diệt, một màn như thế xác thực cũng coi là khó được.

Chợt, không chờ bọn họ lại nói.

Vôi tàu thuỷ một đường vận chuyển, dần dần xuyên qua che chở thành tường thành thông đạo, thẳng tới Hồng Phong thành vòng số 4 vệ tinh thành bên trong.

Dọc đường bờ sông còi khẩu có thành vệ quân đóng giữ, mặc ngụy trang quân phục, xác minh tàu thuỷ tin tức, cùng [ liên thông vận tải đường thuỷ  ]  chuyên gia thương lượng.

Lục Siêu ném đi ánh mắt, tùy ý một vị thành vệ quân đội trưởng chính là đỉnh phong chuyên nghiệp cấp, hắn còn mặt khác nhìn thấy hai vị thay quân đóng giữ tinh nhuệ cấp đầu lĩnh.

Hai toà cao bảy tám mét sắt thép tháp canh đứng ở bờ sông cửa vào hai bên, có thể trông thấy phía trên có không ít xạ kích lỗ cùng họng pháo, rõ ràng có người ở bên trong phiên trực đóng giữ, đề phòng thuỷ vực dị thú.

Thuận thế nhìn về phía hai bên.

Có thể thấy được khu phố vuông vức, đường nhựa cùng mặt đất xi măng một đường kéo dài, trông không đến cuối cùng.

Có dán gạch men sứ lầu trọ phòng san sát nối tiếp nhau, cửa sổ sát đất lầu cao tại càng xa quảng trường san sát mà lên.

Quảng trường ở giữa người đến người đi, dòng xe cộ không thôi, từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay giữa không trung lướt qua, khi thì dừng ở lầu cao sân thượng, khi thì bay qua bến cảng, mang theo một mảnh bạch ngấn sóng khí.

Hình chiếu 3D hư ảo quảng cáo tại quảng trường ở giữa lơ lửng, đèn nê ông bài sáng tỏ bắt mắt, càng xa xôi pha lê màn trời bao phủ một mảnh phồn hoa kiến trúc.

Càng thậm chí, nhìn về phía một chút quảng trường đất trống, còn có thể thấy loại cực lớn lên xuống thang máy chịu tải gần trăm người, một lần từ sâu trong lòng đất dâng lên, đi tới bề mặt trái đất.

Một màn như thế cùng Lăng Hoàn thành vòng trong thành vòng có chút tương tự, nhưng lại không hẳn vậy giống nhau.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình trái phải nhìn lại, còn thoáng nhìn không ít cái khác màu da nhân chủng.

Cuối cùng.

Tàu thuỷ triệt để đến bến cảng, bình ổn dừng lại.

Lục Siêu chuẩn bị mang theo mấy người rời đi.

"Lục tiểu ca muốn đi nơi nào, không bằng ta đưa ngươi?"

Từ Phong Lệnh vừa cười vừa nói, có chút nhiệt tình.

Thuận hắn ra hiệu nhìn lại, bến cảng ven đường đã có hai chiếc màu đen [ duệ quang  ]  xe con cập bến, mấy vị âu phục bảo an chờ ở một bên.

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Lục Siêu nhìn thoáng qua chấn động đồng hồ, bên trong có siêu năng cục gửi tới thông tin tin nhắn.

"Đa tạ Từ đại ca lòng tốt."

"Bất quá, đã có người đến tiếp ta rồi."

Hắn uyển chuyển cự tuyệt, Từ Phong Lệnh tuy là kinh ngạc, nhưng cũng không tức giận.

Cười đưa qua một tấm danh thiếp, lẫn nhau lưu lại thông tin.

Hắn phất phất tay, đưa mắt nhìn Lục Siêu mấy người rời đi.

"Ca, nhân gia đều không coi ngươi là chuyện, làm gì nhiệt tình mà bị hờ hững."

Phía sau hắn ngắn tóc quăn nữ hài bất mãn nói, toàn bộ hành trình đều không cùng Lục Siêu mấy người nói một câu.

Từ Phong Lệnh nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, gõ gõ đầu của nàng nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, lúc nào trở nên như thế lòng dạ hẹp hòi."

"Mà lại, vị này Lục tiểu ca thân thủ bất phàm, có thể nhiều kết giao bằng hữu luôn luôn tốt."

Từ Linh nhi nghe vậy nhếch miệng.

Thoạt nhìn cũng chỉ vừa đột phá tinh duệ cấp mà thôi, trong nhà giúp đỡ bồi dưỡng mấy vị kia thiên tài cái nào không so với Phương Cường?

Vô ý thức đã muốn phản bác.

"Thiếu gia, là siêu năng cục."

Một vị bảo an tâm phúc nhẹ giọng mở miệng, nửa là nhắc nhở.

Từ Phong Lệnh nao nao, mà gót lấy nhìn lại.

Bến cảng bên ngoài ven đường chẳng biết lúc nào cập bến một cỗ màu đen xe việt dã, phía trên vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án phá lệ bắt mắt.

"Siêu năng cục?"

Hắn cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn xem Lục Siêu thẳng đường đi tới, ngồi vào trong xe.

"Khó trách, ta liền nói cảm giác người này không đơn giản."

Lông mày giãn ra, hắn phảng phất đánh tan một loại nào đó nghi hoặc.

Một bên từ Linh nhi nhíu nhíu mày, sắc mặt rất nhanh lại bình thản trở lại.

Siêu năng cục lại như thế nào.

Mảnh đất này, cũng không quá hoan nghênh.

. . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Tại chuyên gia đưa đón bên dưới, Lục Siêu mấy người đến số 4 vệ tinh thành siêu năng thứ bốn phần cục trú địa.

Cửa sổ sát đất pha lê cao ốc bên trong, hắn dựa theo trước đây lấy được thông tri, mang theo Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người tiến đến đưa tin.

Siêu năng cục cơ cấu cùng tuần phòng ty có chút khác biệt, mỗi năm cái siêu năng tiểu đội vì một cái siêu năng tổ, sau đó căn cứ thành vòng lớn nhỏ, ba đến năm cái siêu năng tổ lại hình thành một cái siêu năng phân cục, phụ trách tướng Ứng thành khu bên trong sở hữu liên minh công việc.

Căn cứ điều lệnh đến xem, cấp trên của hắn, chính là thứ ba siêu năng tổ tổ trưởng, tên gọi Lý Tịch nguyên, một vị chân chính siêu năng cấp cường giả.

Nhưng mà, trọn vẹn một canh giờ.

Siêu năng tổ trưởng văn phòng như cũ trống không, không gặp đối phương xuất hiện, xung quanh hành lang cũng là phá lệ yên tĩnh, không có bóng người qua lại.

"Đội trưởng, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?"

Đứng ở phía sau Trần Hiểu hai người cảm thấy có chút không đúng.

Lục Siêu nhíu mày, lần nữa đưa tay nhìn một chút đồng hồ.

Điều lệnh cùng nhận mệnh cũng không vấn đề.

Thế nhưng là. . .

. . .

"Hai mươi tuổi đột phá tinh duệ cấp, tu hành tốc độ ngược lại là vẫn được."

"Bất quá a. . ."

Siêu năng phân cục một nơi tĩnh thất tu luyện bên trong.

Thân thể lệch béo, một thân rộng rãi võ đạo phục Lý Tịch nguyên nhìn xem trước mặt bắn ra mà ra ánh sáng màu lam màn ảnh, khẽ nhíu mày.

Thuận thế nhìn lại, có thể thấy được bên trong là liên quan tới Lục Siêu tài liệu cặn kẽ.

Tuổi tác, sinh mệnh lực khai phát cấp độ, quá khứ trải nghiệm. . . .

Đặt ở một chút nhỏ và vừa thành vòng đủ để xưng là thiên tài, nhưng cũng tiếc, nơi này là lá phong đỏ, là cả Địa tinh đều nắm chắc siêu cấp thành vòng.

Hai mươi tuổi tinh nhuệ cấp không dám nói hiếm thấy, nhưng số lượng tuyệt đối không ít.

Huống chi, lần này tổ kiến siêu năng phân cục chỗ điều thành viên, trên cơ bản đều là Diệu đô cùng Đông Cảng cái này hai toà siêu cấp thành vòng tinh anh thiên tài, vô luận phương diện nào đều xa so với đối phương xuất sắc hơn.

"Xuất thân quá thấp, không phải có kỳ ngộ chính là có quý nhân tương trợ, căn cứ chuyên viên khảo hạch kết quả đến xem, hẳn là cái sau, có cái tốt sư phụ dìu dắt, miễn cưỡng xem như có tài nhưng thành đạt muộn, nhưng tương lai tiềm lực đến tột cùng còn có thể bảo trì bao lâu, ai cũng không nói chắc được."

Chau mày, hắn lại lắc đầu nói: "Mấu chốt hắn trước kia là tuần phòng ty người, không thế nào cùng căn cứ tổ chức, quân phiệt thế lực đã từng quen biết, thiếu kinh nghiệm."

"Thật làm cho hắn đến dưới tay ta đảm nhiệm đội trưởng, vạn nhất xảy ra sai lầm, khó tránh khỏi nhiều chuyện."

Lý Tịch nguyên sắc mặt càng phát ra bình thản, không hài lòng lắm.

Mỗi một vị siêu năng tổ trưởng đều tồn tại cạnh tranh quan hệ, bọn thủ hạ lập công cực khổ cống hiến càng nhiều, bọn hắn tương lai điều nhiệm vị trí tài năng càng cao.

Ngoài ra, siêu năng cấp cấp độ một chút tài nguyên, cũng cùng này cùng một nhịp thở.

Nghe ra ý tứ, bên người đến đây hồi báo thư ký trợ lý trầm mặc một lát, nhỏ giọng nhắc nhở: "Tổ trưởng, hắn dù sao có nhận mệnh bên người."

"Ngài nhìn. . ."

"Hừm, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta."

Híp híp mắt, Lý Tịch nguyên suy nghĩ một lát.

Diệu đô nhận mệnh hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, công nhiên vi phạm.

Bất quá, hắn trong lòng sớm đã có thích hợp đội trưởng nhân tuyển, xa so với đối phương càng thêm ưu tú.

Lập tức, đóng lại tư liệu.

Hắn có đối sách.

"Để hắn một tuần sau lại đến đi.".

---

Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (1)

Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (1)

Cùng ngày, Lục Siêu chỉ thấy được Lý tổ trưởng thư ký trợ lý.

Một vị uy tín lâu năm tinh duệ cấp tóc ngắn thanh niên, mặc siêu năng cục màu lam thường phục.

"Lục đội trưởng, thật có lỗi."

"Lý tổ trưởng trước đây không biết Diệu đô nhận mệnh một chuyện, thủ hạ năm tiểu đội đội trưởng danh ngạch đã đủ."

Đối phương gặp mặt câu nói đầu tiên thì để Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, liền gặp đối phương trên dưới đem hắn ước lượng liếc mắt, sau đó thận trọng cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, tương ứng đưa tin thủ tục đã sơ bộ làm thỏa đáng, về sau sẽ có chuyên gia mang các ngươi đi lầu trọ vào ở."

"Đến như đội trưởng chức vụ. . . Lý tổ trưởng đã tại giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Hắn cùng với Lục Siêu đối mặt, bình thản cười nói: "Trong một tuần sẽ vì ngươi an bài tốt việc này, chỉ là, đến lúc đó cũng không tại chúng ta tổ."

Nói cho hết lời, Lục Siêu mắt sáng lên, liếc qua vẫn là trống rỗng phân tổ dài văn phòng.

Mơ hồ có chút suy đoán, hắn sau đó ứng tiếng gật đầu, không có quá nhiều hỏi thăm, biết điều mang theo Trần Hiểu mấy người rời đi.

Trên đường đi, bọn hắn ngồi thang máy xuống lầu.

Trong lúc đó Trần Hiểu chau mày, đợi đến rời đi cao ốc về sau, nhịn không được thấp giọng nói: "Không đúng sao, lão Lục."

"Phía trên tất nhiên phát ra điều lệnh, người nơi này làm sao lại chưa lấy được thông tri?"

Hắn phát giác được không đúng.

Dưới lầu chờ đợi Triệu Nguyên Kình cũng đã biết rồi sự tình ngọn nguồn, có chút vì hắn bênh vực kẻ yếu.

Không nói gì, Lục Siêu trong lòng đã dâng lên không ít suy đoán.

Lúc trước vị kia tiền trợ lý lí do thoái thác rõ ràng là qua loa, nếu như thật sự là như thế, không có khả năng để hắn ở nơi đó khổ đợi một canh giờ.

Giải thích duy nhất.

Chính là vị kia Lý tổ trưởng khả năng không chào đón bản thân, hoặc là không quá nguyện ý nhường cho mình tại dưới tay hắn nhậm chức?

"Không sao, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

"Một tuần sau chờ kết quả ra tới, lại tính toán sau."

Lục Siêu nhẹ giọng mở miệng, an ủi mấy người một câu.

Hắn mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng không có quá nhiều lo lắng.

Diệu đô nhận mệnh không người dám vi phạm, đối phương lại làm sao không nguyện ý, cũng được tại quy tắc phạm vi bên trong, nghĩ biện pháp cho mình nhậm chức một chuyện an bài rơi xuống đất.

Nếu không phải như thế, vị kia Lý tổ trưởng cũng sẽ không tại một khắc cuối cùng, để trợ lý đến truyền lời, ra hiệu bản thân chờ đợi một tuần.

Chợt, một phen lời nói sau.

Bọn hắn rất nhanh liền bên ngoài cần nhân viên dẫn dắt đi, đi vào siêu năng phân cục sau lưng một tòa chung cư lầu cao.

Thân là thành viên chính thức, không chỉ là Lục Siêu, bao quát Trần Hiểu cùng Phương Húc, cũng đều phân phối có một bộ miễn phí nhà ở.

Hoàn cảnh còn không kém, ba phòng ngủ một phòng khách.

Mà đội trưởng cấp phòng ốc, càng là tự mang một cái cỡ nhỏ tĩnh thất tu luyện.

"Nguyên Kình, ngươi trước tạm thời ở lại nơi này."

"Đến như ngươi công tác một chuyện, chờ ta đến tiếp sau nhậm chức về sau, lại tính toán sau không muộn."

Đi vào trong nhà, Lục Siêu buông xuống hành lý, nói với Triệu Nguyên Kình.

Mỗi cái siêu năng tiểu đội phía dưới có ba cái mười hai người đầy biên công việc bên ngoài tiểu tổ, bên trong có một ít hậu cần chức vụ, phụ trách sửa chữa nghĩa thể, đối phương cũng coi là vừa vặn phù hợp, thậm chí còn có thể tốt hơn tiếp xúc siêu năng tri thức.

Hắn đã có qua dự định, chỉ cần mình có thể thuận lợi nhậm chức, đối phương công tác một chuyện tự nhiên giải quyết dễ dàng.

"Có thể hay không không tốt lắm?"

Triệu Nguyên Kình có chút tâm động, cái này xa so với nghĩa thể phòng khám bệnh tiền đồ càng tốt hơn.

Nhưng sự tình hôm nay để hắn nhìn ra một chút manh mối, không muốn cho Lục Siêu thêm phiền phức.

"Yên tâm."

Lục Siêu lắc đầu, vỗ vỗ bả vai hắn.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm, đại khái định ra tương lai phương hướng.

Chờ đến đơn giản thu thập xong gian phòng, chọn cái Hướng Dương phòng ngủ.

Lạch cạch!

Lục Siêu đóng lại cửa phòng.

Chợt

Trái phải cảm ứng, hắn đem toàn bộ phòng trên dưới kiểm tra một lần, xác nhận không có trang bị theo dõi sau.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu nhìn xem trong phòng cái bàn giường chiếu, cùng với ngoài cửa sổ nhà cao tầng, phồn hoa quảng trường.

Hắn dần dần thích ứng cái này hoàn cảnh lạ lẫm.

Mới thành vòng, mới tương lai.

Nhưng là.

Kéo lên màn cửa, hắn rất đi mau đến góc tường ngăn tủ nơi, từ màu đen trong ba lô lấy ra nhiều loại vật phẩm.

Kia là từ Lăng Hoàn thành một đường mang tới đồ vật.

La sư thư tín, hoang dã viện trợ bên trong đạt được tàn khuyết giấy Kraft địa đồ, bái thần giáo hội sách ma pháp, nhìn không thấu lai lịch kim loại viên cầu.

Cùng với.

"Lôi Cực võ quán truyền thừa."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu nhìn về phía trong tay một cái cỡ nhỏ kim loại mâm tròn.

Kia là từ trên thân Lôi Vạn Quân vơ vét mà đến chứa đựng trang bị  dựa theo La sư thuyết pháp, bên trong rất có thể ghi chép đều biết môn trung cấp võ kỹ.

Trước đây trở ngại đi đường, một mực chưa kịp sử dụng.

Mà bây giờ.

Sơ bộ an định lại, lại nghĩ tới Lôi Vạn Quân đương thời vận dụng một chút thủ đoạn.

Trong lòng đã là hiếu kì lại là chờ mong, Lục Siêu rất mau đem hắn mở ra.

Ông

Lập tức, chứa đựng trang bị bắn ra ánh sáng màu lam, tại trước mắt hắn phi tốc hội tụ, hình thành một đạo màn sáng.

Trước sau mấy trong phút, mấy môn võ kỹ tin tức lần lượt mà hiện, Lục Siêu rất mau đem nó nội dung dần dần thấy rõ.

[  Lôi Âm thuật: Trung cấp sóng âm võ kỹ  ]

[  tu hành hiệu quả: Lấy võ đạo khí lực hoặc khí diễm kích thích huyệt khiếu, tiểu thành có thể phóng thích Lôi Âm, xung kích tâm linh, đại thành tựa như Thú Vương Lôi Ưng rít gào, chấn nhiếp siêu năng chi địch. . . .  ]

Đầu tiên là đệ nhất môn võ kỹ, Lục Siêu sau khi xem xong chỉ có một ý nghĩ.

Mười phần không tệ thay thế.

Hung khiếu thuật dù sao chỉ là sơ cấp võ kỹ, đã có chút theo không kịp hắn thực lực hôm nay, mà giờ khắc này Lôi Âm thuật, vừa vặn có thể đem thay thế.

Có sóng âm võ kỹ tu hành nội tình, hắn nhất định có thể càng nhanh nhập môn, đem nắm giữ.

Cho dù tương lai đột phá siêu năng cấp, môn võ kỹ này vậy hoàn toàn cần dùng đến.

Chợt, ánh mắt bị lệch, nhìn về phía thứ hai môn võ kỹ.

[  ám châu: Đặc thù ám khí chi pháp  ]

[  tu hành hiệu quả: Có thể tại tu hành thời điểm tìm một loại xách tay chi vật, lấy đặc biệt pháp môn ngưng tụ khí lực hoặc khí diễm, thường xuyên rót vào, áp súc lực lượng, giết địch lúc dựa vào đặc thù kỹ xảo phát lực, có thể để chịu tải khí lực chi vật điện xạ phá không, tập sát địch nhân.  ]

A

Nội dung xem hết, Lục Siêu nghĩ đến Lôi Vạn Quân trước đây vận dụng thủ đoạn.

Một viên Lôi Châu phá không, nếu không phải La sư kịp thời ngăn lại, có lẽ liền đem hắn trọng thương.

Trong đó bộc phát uy năng, sát thương to lớn, hoàn toàn không dưới một môn trung cấp võ kỹ súc thế một kích, thậm chí còn lớn hơn.

"Đem võ đạo khí lực áp súc rót vào đến ám khí phía trên, lấy võ đạo bí pháp thời khắc tế luyện, bảo tồn lực lượng, sau đó tại thời khắc mấu chốt lấy đặc thù kỹ xảo phát lực thúc đẩy, tập sát bộc phát."

Híp híp mắt, Lục Siêu đại khái hiểu nguyên lý cụ thể cùng hiệu quả.

Hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn không thể không thừa nhận, Lôi Vạn Quân người này quả thật có chút tài tình.

Bởi vì dựa theo La sư thuyết pháp, thông thường thủ đoạn bên dưới, võ đạo khí lực vô pháp ly thể, nhiều lắm là chỉ có thể bao trùm toàn thân.

Đến như võ đạo khí diễm, muốn đạt tới ly thể phá không, hóa thành xung kích khí sóng sát thương thủ đoạn, thì phải siêu năng cửa thứ hai mới có thể làm đến.

Nói cách khác, đối phương cái này tương đương với trước thời hạn nắm giữ cảnh giới cao hơn bộ phận thủ đoạn.

"Ngược lại là có thể nếm thử tu hành một lần."

Lục Siêu nghĩ tới bản thân nắm giữ ném châm thuật, khoảng cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa.

Nếu là phối hợp cái này ám châu thủ pháp, đem võ đạo khí lực lôi cuốn trên ám khí, nhất định có thể để sát thương lại tăng, thậm chí tương lai đặt chân siêu năng cấp, cũng có thể dùng tới.

"Mà lại, La sư còn nói qua, đến tiếp sau sẽ sai người đem Lôi Châu đưa tới."

"Đến lúc đó, cũng muốn dùng phương pháp này môn tài năng thôi động, xem như chống lại siêu năng cấp thủ đoạn."

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó lại liếc mắt nhìn còn lại cái khác võ kỹ.

Lôi Quyền truyền thừa thình lình cũng có, nhưng coi hiệu quả lại cùng viên mãn cấp Điệp Kình quyền không có gì quá lớn khác biệt, chỉ là tương đối phụ tải muốn thấp hơn một chút.

Đến như tương ứng Lôi Cực thuật cách đấu.

Hắn nhìn qua, cùng Kim Thạch thuật cách đấu có chút xung đột, rõ ràng không thể cùng lúc tu hành.

"Bất quá."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu nhìn về phía cuối cùng một môn võ kỹ.

[  Lôi Cực bí thuật  ]

Một môn đặc thù trung cấp võ kỹ bí thuật.

Dựa theo trong đó giải thích, chính là tại thời khắc mấu chốt, lấy võ đạo khí lực hoặc khí diễm kích thích quanh thân huyệt khiếu, từ đó trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được khí lực, lực lượng, tốc độ chờ nhiều cái phương diện bộc phát tăng phúc.

Tiểu thành giai đoạn có thể tăng phúc ba thành chiến lực, đại thành giai đoạn thì là bảy thành, thậm chí tại Lôi Vạn Quân suy nghĩ bên trong, nếu như tu hành viên mãn, đủ để tăng phúc gấp đôi..

---

Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (2)

Chương 02: Đến từ Lôi Vạn Quân thu hoạch (2)

"Hiệu quả vậy mà nhanh có thể so với [ adrenalin  ] ?"

Lục Siêu hơi có chút kinh ngạc, rất nhanh phát giác được môn võ kỹ này tiềm lực.

Mặc dù đến tiếp sau giai đoạn còn chưa đủ hoàn thiện, chỉ là tưởng tượng, dù là Lôi Vạn Quân cũng chỉ là tu hành đến đại thành mà thôi, chưa từng viên mãn.

Nhưng dù vậy, cũng đã không thể khinh thường.

Mà dựa theo trong đó thuyết pháp, kích thích huyệt khiếu đại giới, thì là đến tiếp sau thời gian nhất định bên trong sẽ khí huyết thâm hụt, trường kỳ vận dụng rất dễ dàng dao động căn cơ, rơi xuống cảnh giới.

Bất quá.

Lục Siêu nghĩ đến bản thân [ bền bỉ thân thể  ]  kia siêu việt thường nhân năng lực khôi phục, chỉ cảm thấy cái này môn thủ đoạn phá lệ phù hợp chính mình.

"Nếu có thể điệp gia cuồng bạo trạng thái một đợt vận dụng, có lẽ, một đối một tình huống dưới, ta cũng có thể chiến thắng một vị siêu năng vừa nhốt cường giả?"

Lục Siêu âm thầm tưởng tượng, có dự định.

Chợt, đem chứa đựng trang bị bên trong sở hữu võ kỹ đều cho lật xem hoàn tất.

Hắn lúc này mới phát hiện, thu hoạch của mình đến cỡ nào to lớn.

Cái này đã khó dùng tiền tài đến đánh giá, đủ để cam đoan hắn tại siêu năng cấp về sau, cũng có tương ứng đối địch thủ đoạn.

Thậm chí, còn có thể đem Lôi Cực thuật cách đấu bộ phận yếu quyết bán ra đến chợ đen, đổi lấy không ít tài nguyên.

"Có lẽ, La sư đã đoán được là ta."

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến đương thời, đối phương đem vật này chia cho mình tình huống.

Theo bản năng, hắn nhìn về phía mặt bàn, kia phần đến từ La sư phong thư.

Kia là ngay từ đầu giả bộ lúc rời đi lưu lại, bị Trịnh Võ chuyển giao, hắn vẫn luôn không thế nào lật xem.

Mà bây giờ.

Đem mở ra, cứng rắn giấy xác đóng gói bên trong lại có ba phong thư, cùng với hai viên màu vàng nhạt Thạch Ấn tín vật.

Có chút kinh ngạc, Lục Siêu đem phía trên nhất kia phần giấy viết thư mở ra duyệt đọc.

Rất nhanh, nghi hoặc tán đi, hắn hiểu được La sư dụng ý.

Ngoại trừ trong tay phong thư này là cho bản thân bên ngoài, khác hai phong cùng đối ứng tín vật, thì là cho thành bảo hộ Hồng Phong bên trong hai người.

Một người đến từ [ Thợ Săn công hội  ]  hư hư thực thực trong đó trung cao tầng, như hắn cố ý, có thể tin tưởng vật tiến đến viếng thăm tiếp xúc, có lẽ có thể thu được một chút mới giúp đỡ hoặc là tài nguyên con đường.

Một phần khác, thì là thành bảo hộ Hồng Phong võ quán cao nhân, chính là một vị siêu năng cấp võ đạo gia.

Bằng vào tín vật có thể để đối phương trả nợ đương thời ân tình, truyền thụ cho hắn một môn thân pháp loại trung cấp võ kỹ, cùng với tại không nguy hiểm tính mạng tình huống dưới, thay hắn xuất thủ một lần.

"Sư phụ. . ."

Ánh mắt phức tạp, Lục Siêu không nghĩ tới La sư vì hắn suy tính như thế chu đáo.

Tài nguyên tu luyện, bối cảnh che chở, cả hai đều làm chuẩn bị.

Thẳng đến mười mấy hơi thở về sau, tâm tình của hắn mới dần dần bình phục.

Sau đó, thu hồi tín vật.

Lục Siêu ánh mắt quay về sáng tỏ, suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Trong lúc bất tri bất giác hắn đã không phải là một người, ngược lại là gánh vác lấy không ít người chờ mong cùng sinh lộ.

Cho nên.

"Tu hành!"

Lục Siêu biết rõ, chỉ có mạnh lên tài năng tốt hơn hồi báo đây hết thảy.

Lập tức, triển khai cận chiến tư thế, tiến vào tu hành trạng thái.

Liên tiếp mấy ngày đi đường, sớm đã để hắn triệt để khôi phục tinh lực.

Giờ này khắc này, hắn muốn làm, liền là mau chóng đem Lôi Âm thuật chờ võ kỹ nhập môn nắm giữ.

. . .

Trong thời gian một tuần.

Lục Siêu thâm cư không ra ngoài, cự tuyệt Trần Hiểu mấy người đi Hồng Phong thành vòng đi dạo mời, đem sở hữu tinh lực đều vùi đầu vào tu hành bên trong.

Nhờ vào [ tâm lưu  ]  thiên phú tăng phúc ngộ tính, cùng với hung khiếu thuật nội tình.

Lôi Âm thuật bị hắn rất nhanh nắm giữ, ngắn ngủi mấy ngày liền đạt tới tiểu thành cấp độ.

Uống

"! ! !"

Oanh

Trong phòng tu luyện không khí ầm vang nổ tung, sàn nhà cùng vách tường đều là rất nhỏ rung động.

Phảng phất Lôi Âm thiên uy ầm ầm giáng lâm, không lưu mảy may chỗ trống.

Càng thậm chí.

Bành bành bành!

Lục Siêu nhìn về phía trước người, mấy cái đặc chế phòng bạo loạn bình thủy tinh đều là bị sóng âm đánh nổ, tại chỗ nổ tung  liên đới quả thực tâm người sắt cọc cũng là run run không ngừng, truyền đến nhỏ nhẹ ông minh chi thanh.

Lôi Âm thuật uy năng so với hắn tưởng tượng càng mạnh.

Hắn không chút nghi ngờ, dù là đỉnh phong tinh duệ cấp cũng khó có thể bảo trì tỉnh táo, tinh duệ cấp bên dưới sợ là muốn bị trực tiếp đánh vỡ màng nhĩ, tại chỗ hôn mê.

Nếu như tiến vào cuồng bạo trạng thái, chính là siêu năng vừa nhốt cường giả cũng có thể chấn nhiếp.

Trừ cái đó ra.

Oanh

Quyền ấn phá không, có thể thấy được vôi sắc võ đạo khí lực lượn lờ tại hắn quyền phải ở giữa, xì xì lấp lóe.

Không khí vù vù ở giữa, nắm đấm đập trúng người sắt cọc cứng.

Đông

Sóng khí nổ tung, có thể thấy được kim loại người sắt đầu sụp đổ!

Vụn sắt mảnh vỡ bốn phía vẩy ra, tại phòng tu luyện sàn nhà cùng vách tường lưu lại mấy cái vết trầy.

Ồ

Nhíu nhíu mày, Lục Siêu thu hồi nắm đấm, hơi có chút ngoài ý muốn.

Thuận thế nhìn lại, trên cánh tay vôi khí lực lượn lờ lấp lóe, tựa như ngân quang.

Lôi Quyền uy năng so với hắn dự đoán càng tốt hơn.

Ngắn ngủi mấy ngày chỉ bằng mượn Điệp Kình quyền nội tình, đem tu hành tiểu thành, uy năng cũng không thấp hơn hai lần chồng kình, mà lại tương ứng súc thế thời gian càng ít, phụ tải thấp hơn.

Mà lại, hắn còn có cái ý nghĩ.

"Nếu là đại thành, có thể hay không cùng Điệp Kình quyền dung hợp, để Lôi Quyền biến thành lần thứ tư chồng kình?"

Hắn thầm nghĩ, càng nghĩ càng thấy được có thể thực hiện.

Đây là [ tâm lưu  ]  thiên phú mở ra sau mang tới ngộ tính tăng phúc, để hắn bắt lấy một cái phương hướng.

Tới lúc đó, bốn lần Điệp Kình quyền liền có thể trở thành thuộc về riêng mình hắn mạnh Đại Võ kỹ, bộc phát tăng phúc lực lượng chỉ sợ cũng phải kinh khủng hơn.

Trong lòng có dự định, Lục Siêu âm thầm gật đầu, sau đó mới tán đi khí lực, kết thúc tu hành.

Mặc dù rất hài lòng bản thân một tuần này tu hành thành quả.

Nhưng là, nhìn về phía bốn phía.

Vách tường mặt đất tràn đầy vết trầy, chỗ này phòng tu luyện lại bị hắn làm ra không nhỏ động tĩnh.

"Dù sao chỉ là cơ sở phòng tu luyện, không gian cùng sân bãi có hạn, chỉ thích hợp đơn giản tu hành."

"Về sau  vẫn là đi trong cục chuyên dụng huấn luyện đạo trường càng tốt hơn."

Sơ sơ thở phào, Lục Siêu có dự định.

Trải qua mấy ngày nay hiểu rõ, hắn đã làm rõ siêu năng đội trưởng rất nhiều phúc lợi đãi ngộ.

Mỗi tháng sáu vạn nguyên kếch xù tiền công, một phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, 60 kilogam cao cấp dị thú thịt, ba phần cao cấp tài nguyên 70% mua ưu đãi phúc lợi, năm trăm điểm cống hiến bị động tính gộp lại.

Ngoài ra còn có chuyên dụng võ đạo phòng huấn luyện, mỗi tháng ba khúc siêu năng cấp cường giả võ đạo chương trình học miễn phí dự thính số lần, đồng thời còn khai thông mạng nội bộ cấp bốn quyền hạn, có thể tốn hao điểm cống hiến hối đoái siêu năng cấp cường giả một đối một chỉ đạo, cùng với rất nhiều trung cấp võ kỹ, dược tề tài nguyên hoặc siêu năng tri thức các loại.

Cụ thể đãi ngộ so sánh tuần phòng ty đại đội trưởng, chí ít cao hơn một phần ba, cùng Dương Vọng Đào nói tới không có khác nhau quá nhiều.

Đến như tương ứng chức trách.

Thì là cần chỉ huy tiểu đội sở hữu đội viên, cùng với đầy biên ba cái công việc bên ngoài tiểu tổ, định kỳ phiên trực bảo hộ Diệu đô khảo sát chuyên viên, hoặc là xử lý một chút cùng bái thần giáo hội, căn cứ tổ chức, quân phiệt thế lực có liên quan đặc thù công việc.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu híp híp mắt.

Một tuần thời gian đã đến.

Bản thân nhậm chức sự, phải có rơi vào đi?.

---

Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (1)

Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (1)

Cùng ngày.

Siêu năng phân cục.

Thứ bốn siêu năng tổ tổ trưởng văn phòng bên trong.

"Lục Siêu, nam, hai mươi tuổi."

"Hư hư thực thực tiếp cận uy tín lâu năm tinh duệ cấp, đến từ liên minh Tây Bắc khu vực Lăng Hoàn thành vòng."

Diêu cẩn một thân màu trắng vân văn võ đạo phục, ghim đuôi ngựa, đưa lưng về phía cửa sổ sát đất, ngồi ở màu đen gỗ đặc bàn làm việc hậu phương.

Tóc ngắn nữ trợ lý toàn bộ hành trình sắc mặt nghiêm túc, điểm kích đồng hồ, đem điện tử tư liệu truyền tống mà tới, hóa thành trên mặt bàn lơ lửng màn sáng.

"Người này từng tại tuần phòng ty tham dự cấp B nhiệm vụ, đánh giết cấp B truy nã trọng phạm  nhiệm vụ đánh giá ưu tú."

"Đặc biệt tấn thăng khảo hạch đánh giá: Ưu tú."

Từng đầu tin tức kỹ càng triển khai, nhưng trong phòng bầu không khí nhưng không có quá nhiều hòa hoãn.

Đến cuối cùng.

"Tổ trưởng, vị này Lục đội trưởng. . . Khó tránh khỏi có chút quá bình thường a?"

Nữ trợ lý nhíu mày nói.

Xem ra giống như không sai, nhưng ở siêu năng đội trưởng cấp độ này bên trong, lại chỉ có thể xem như xoàng xĩnh.

"Ngài nhìn, Tương Hoa giống như hắn lớn số tuổi, đều đã là đỉnh phong tinh duệ cấp, mà lại trước kia tại Đông Cảng thành vòng siêu năng phân cục càng là lý lịch ưu tú, có phong phú nhiệm vụ kinh nghiệm, tương lai nói không chừng còn có thể đột phá siêu năng cấp, cho ngài thêm quang tăng thải."

"Ngài tốt không dễ dàng tài trí đến một vị ưu tú như vậy đội trưởng, cứ như vậy tặng cho Lý tổ trưởng, cũng quá thiệt thòi đi!"

Nữ trợ lý có chút căm giận bất bình.

Ghim đuôi ngựa Diêu cẩn không có phản bác, chỉ là than khẽ.

Nàng lại làm sao không biết những đạo lý này.

Thế nhưng là, nàng trước đây thiếu nợ Lý Tịch nguyên nhất cái ân tình.

Bây giờ đối phương muốn đem sắp điều nhiệm mà đến Tương Hoa muốn đi, cùng người này đổi chỗ, nàng tuy có tâm cự tuyệt, lại không mở miệng được.

"Ta cảm thấy, lại không tốt cũng phải là Triệu Nhạc như thế thiên tài đi."

Nữ trợ lý có chút bất mãn nói: "Xuất thân Diệu đô, tham dự qua nhiều lần bắt [ phục quốc người  ]  thành viên hành động  tương tự kinh nghiệm phong phú, mà lại sinh mệnh lực cũng đã 9 4 điểm."

"Ngài trong tay có thể liền cái này một cái trống chỗ đội trưởng chức vị nha, tổ trưởng!"

Nàng nhắc nhở, rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Lại càng không cần phải nói, thứ năm tiểu đội còn có chút tình huống đặc thù, phần lớn cảm xúc mâu thuẫn, không phải người bình thường có thể áp đảo.

"Được rồi, cứ như vậy đi."

Nhưng mà.

Thu hồi thở dài cảm xúc, Diêu cẩn châm chước một lát  vẫn là nhẹ giọng lắc đầu nói: "Diệu đô nhận mệnh không giả được, vị này Lục đội trưởng dù sao thông qua chuyên viên khảo hạch, đánh giá ưu tú."

"Có lẽ, cũng có một chút chỗ hơn người."

Tiếng nói rơi xuống đất, nữ trợ lý há to miệng, dường như còn muốn nói tiếp thứ gì.

Nhưng là, đón đối phương tỉnh táo cùng kiên trì đôi mắt.

Nàng im lặng nghe lệnh, chỉ được biết điều lui ra, tiến đến vì Lục Siêu làm nhậm chức thủ tục.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Ai

Diêu cẩn nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa nhìn về phía trên mặt bàn màn sáng tin tức.

Thứ năm tiểu đội tình huống nàng so bất luận kẻ nào đều tinh tường, bao quát đến tiếp sau khả năng xuất hiện xung đột cùng sai lầm từ lâu suy xét.

Thế nhưng là.

Trong mắt lướt qua một tia bất đắc dĩ.

Cho dù siêu năng cấp cũng không thể tùy tâm sở dục, có ít người tình chỉ có thể trả nợ.

Chỉ hi vọng, vị này Lục đội trưởng có thể đảm nhiệm đi.

. . .

Sau một tiếng.

Lục Siêu từ tổ thứ tư tổ trưởng văn phòng rời đi.

Nghĩ đến vừa rồi tận mắt nhìn đến vị kia siêu năng tổ trưởng, tên là Diêu cẩn nữ cấp trên.

Ánh mắt của hắn lóe lên, không nghĩ tới bản thân đúng là trực tiếp từ tổ thứ ba điều đến tổ thứ tư.

Mà lại.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:155  ]

"Hơn hai mươi tuổi siêu năng cấp cường giả?"

Trực giác cảm ứng số liệu lặng yên hiển hiện, hắn hơi có chút kinh ngạc.

Nhưng nghĩ tới siêu năng cục bên trong mọi người tới lịch, phần lớn là Diệu đô cùng Đông Cảng các nơi đỉnh tiêm tinh anh, hắn rất nhanh lại thoải mái.

"Đi nhanh đi, Lục đội trưởng."

Bên tai truyền đến thúc giục thanh âm, Lục Siêu thuận thế nhìn lại.

Có thể thấy được tên gọi Ngô Phương tóc ngắn nữ trợ lý sắc mặt bình thản, có chút không kiên nhẫn nói: "Thứ năm tiểu đội vẫn chờ ngươi đi thượng nhiệm đâu."

"Tổ trưởng cố ý giúp ngươi thông tri thứ năm tiểu đội sở hữu đội viên cùng ba cái công việc bên ngoài tiểu tổ, hiện tại cũng tại năm nhỏ đội trong phòng họp chờ lấy đâu."

"Chúng ta vẫn là dành thời gian đi, đừng lề mà lề mề."

Nàng khẽ nhíu mày nói, không có quá nhiều che giấu trong lòng bất mãn.

Hết thảy đều bị Lục Siêu nhìn ở trong mắt.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng hắn không có để ý.

Đối phương dù sao cũng là Diêu tổ trưởng vị này người lãnh đạo trực tiếp trợ lý, bản thân bao nhiêu muốn cho chút chút tình mọn.

"Tốt, vậy liền phiền phức Ngô trợ lý dẫn đường rồi."

Trong tiếng nói, có lẽ là cảm giác được hắn ôn hoà cùng bình tĩnh.

Ngô Phương lông mày hơi chậm, ừ một tiếng lúc này mới dẫn đường mà đi.

Trần Hiểu cùng Phương Húc ngay từ đầu hãy cùng tại cuối cùng, giờ phút này liếc nhau, đều là yên lặng đuổi theo.

Leng keng!

Lập tức, thang máy mở ra, một hàng bốn người đi vào trong đó.

Có lẽ là trở ngại bầu không khí trầm mặc, vậy có lẽ là cái khác suy xét, Ngô Phương do dự một chút, nhìn chằm chằm đóng chặt cửa thang máy hộ, tận khả năng khắc chế cảm xúc, mở miệng lần nữa: "Chúng ta siêu năng phân cục cao ốc, một tầng là cơ quan làm việc, tầng hai là nhà ăn, ba tầng là chuyên dụng siêu năng huấn luyện đạo trường."

"Đại bộ phận khí giới có thể miễn dùng sử dụng, nhưng như phòng trọng lực, trung cao cấp phòng tu luyện, thì cần muốn điểm cống hiến mới có thể mở ra, theo giờ thu phí."

"Tiểu đội văn phòng đại bộ phận ở vào lầu bốn. . . ."

Nàng cuối cùng vẫn là vì Lục Siêu giảng giải một chút siêu năng cục bên trong hạng mục công việc.

"Đa tạ Ngô trợ lý."

Lục Siêu gật đầu ghi lại, thang máy bất tri bất giác đi tới lầu bốn.

Gạch đất lát, phản xạ rơi ngoài cửa sổ ánh nắng, sáng tỏ sạch sẽ.

Hành lang hai bên là một cái văn phòng, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút mặc siêu năng cục chế phục bóng người lui tới.

"Mặt khác, có một việc, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Đi ra thang máy, liếc Lục Siêu liếc mắt.

Ngô Phương tuy là sắc mặt hòa hoãn, nhưng vẫn là có chút tức giận nói: "Mặc dù không biết ngươi có phải hay không cho khảo hạch chuyên viên nhét vào chỗ tốt, lúc này mới thu hoạch được ưu tú đánh giá, đặc biệt tấn thăng."

"Nhưng là, siêu năng cục cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, phong cách hành sự cùng tuần phòng ty vậy hoàn toàn khác biệt."

Nàng mặc lấy một thân màu lam thường phục bao váy, dẫn trước Lục Siêu nửa cái thân vị nói: "Thứ năm tiểu đội là là lúc trước đến lá phong đỏ đóng quân nhóm nhân viên thứ nhất, người tài xuất hiện đông đảo, cơ hồ mỗi người đều làm qua cống hiến, lập qua công lao."

"Phó đội trưởng Cao Hổ càng là uy tín lâu năm tinh duệ cấp, kinh nghiệm phong phú, cố ý từ Diệu đô tiểu đội điều mà tới, từng có đánh bại đỉnh phong tinh duệ cấp chiến tích, nếu không phải lúc trước phạm qua một chút sai, vậy đã sớm là đội trưởng."

"Mà lại. . . ."

Bước chân hơi ngừng lại, trong mắt lướt qua một tia ảm đạm cùng đáng tiếc..

---

Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (2)

Chương 03: Ta tôn trọng các ngươi, cho nên cùng lên đi (2)

Ngô Phương cuối cùng nhắc nhở: "Thứ năm tiểu đội tiền nhiệm đội trưởng hết sức ưu tú, đáng tiếc tại một lần trong nhiệm vụ bởi vì công hy sinh, tất cả mọi người rất có cảm xúc."

"Tóm lại, một hồi chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Đạp đạp!

Nàng tăng tốc bước chân, không nói lời gì nữa.

Lục Siêu thấy thế như có điều suy nghĩ, sau đó liền theo đối phương, đi vào thứ năm tiểu đội hội nghị xử lý thường vụ phòng.

Soạt

Cửa phòng đẩy ra, mấy chục đạo ánh mắt đồng thời nhìn tới.

Đèn chân không quang cùng rơi ngoài cửa sổ ánh nắng hòa làm một thể, từng trương chỗ ngồi vây quanh ở trung tâm hình bầu dục bàn hội nghị hai bên, do hướng nội bên ngoài, thẳng đến dựa vào vách tường, chừng ba hàng chỗ ngồi.

Mỗi một hàng vị trí đều là ngồi đầy bóng người.

Phía ngoài nhất hai tầng rõ ràng là công việc bên ngoài tiểu tổ thành viên, trọn vẹn hơn ba mươi người, nương tựa hai bên cửa sổ sát đất cùng vách tường, mỗi người đều là khuôn mặt nghiêm chỉnh, mặc thống nhất công việc bên ngoài tiểu tổ y phục tác chiến, ngồi nghiêm chỉnh, quăng tới ánh mắt.

Hơn phân nửa đều là Cách Đấu giả, khí tức trầm ổn.

Mà ở kia trung tâm nhất, dán chặt lấy bàn hội nghị hàng thứ nhất vị trí.

Chừng mười một đạo bóng người.

Trong đó ba người rõ ràng là công việc bên ngoài tiểu tổ trưởng, chuyên nghiệp cấp khí tức ba động.

Khác tám vị siêu năng đội viên cũng là ánh mắt như ưng, trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực đại bộ phận đều ở đây 40 điểm đi lên, dẫn đầu một người càng là đã đạt tới uy tín lâu năm tinh duệ cấp cấp độ, khoảng cách đỉnh phong tinh duệ cấp cũng chỉ kém một tia.

Trong chốc lát, từng đôi mắt xem ra, tụ tập tại bị đẩy ra cửa phòng họp vị trí.

Mấy chục đạo nồng đậm khí tức nóng bỏng hòa vào nhau, đập vào mặt, tựa như một đám ác điểu dị thú, cho người ta không nhỏ áp bách.

Đối mặt cảnh này.

Dù là đã chuyên nghiệp cấp, Trần Hiểu cũng là sắc mặt biến hóa, suýt nữa sinh ra xâm nhập Dị Thú tộc bầy chi địa ảo giác.

Sau lưng Phương Húc càng là ánh mắt biến ảo, lần thứ nhất trải nghiệm tràng diện như vậy, lòng bàn tay bất tri bất giác thấm ra mồ hôi.

Dư quang thoáng nhìn cảnh này, Ngô Phương sắc mặt bình thản, ám đạo quả nhiên.

Chung quy là thành nhỏ vòng người đến, chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn.

Chợt, nhìn về phía Lục Siêu.

Đối phương sắc mặt bình tĩnh, không có quá lớn ba động.

Nàng cũng không thấy được kỳ quái, đường đường tinh duệ cấp nếu là có thể điểm này định lực cũng không có, đó mới là thật sự khiến người ta thất vọng.

Đạp đạp!

Lập tức, giẫm lên giày cao gót, Ngô Phương thẳng đến bàn hội nghị chủ vị mà đi.

Hàng thứ nhất cùng hai ba sắp xếp chỗ ngồi ở giữa sớm đã trống đi một đầu hành tẩu hành lang, nàng đè xuống rất nhiều cảm xúc, nhìn quanh đám người một vòng nói: "Thật có lỗi, để đại gia đợi lâu."

"Lần này triệu tập mọi người đến đây, chỉ vì một việc."

Nàng đứng tại hình bầu dục bàn hội nghị ở giữa chủ vị, đầu tiên là khách sáo hàn huyên vài câu.

Chợt, đón rất nhiều ánh mắt, nàng tránh ra nửa cái thân vị, ra hiệu một bên Lục Siêu nói: "Tiếp Diêu tổ trưởng chỉ thị, hướng đại gia tuyên bố."

"Vị này, chính là thứ năm tiểu đội tân nhiệm đội trưởng, Lục Siêu!"

Xoạt

Tiếng nói rơi xuống đất, có người kinh ngạc, không nghĩ tới lần này triệu tập đúng là vì việc này.

Cũng có người sớm đã đoán được tình huống, hoặc là bình tĩnh, không có gì biểu lộ, hoặc là khẽ nhíu mày, nắm chặt nắm tay.

Trong chớp mắt, trong phòng họp xuất hiện ngắn ngủi nghị luận ồn ào.

Hiếu kì, nghi hoặc, bất mãn, mâu thuẫn. . . Các loại cảm xúc chợt lóe lên.

Ngô Phương thừa cơ nghiêng đầu, nhìn về phía Lục Siêu.

Tuy là không hài lòng lắm đối phương thượng nhiệm, nhưng việc đã đến nước này, nàng vẫn là hi vọng đối phương có thể hăng hái tranh giành một chút, đừng nhường tổ trưởng làm khó.

Đại khái đến phát giác được nàng tâm nghĩ, Lục Siêu gật gật đầu.

Tiến lên một bước, hắn liền định mở miệng giới thiệu, rút ngắn khoảng cách.

"Ngô trợ lý."

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một thanh âm đột nhiên vang lên, hơi có chút thô kệch.

Nguyên bản huyên náo phòng họp nháy mắt yên tĩnh, phảng phất tất cả mọi người đã thành thói quen kỷ luật nghiêm minh, không chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Siêu cùng Ngô Phương thuận thế nhìn lại, kia là bàn hội nghị chủ vị góc phải hàng thứ nhất vị trí.

Một vị thể trạng cao lớn, da dẻ cổ đồng, giữ lại đầu đinh phát hình nam tử, mặc vai ngậm phó đội trưởng y phục tác chiến.

Mặt mũi bặm trợn, dường như mang theo sát khí, xem ra có chút lão thành, giống như là nhanh ba mươi tuổi.

"Cao đội phó?"

Ngô Phương nghi hoặc, cùng hắn đối mặt.

Có thể thấy được đối phương đứng dậy, dường như mang theo một loại nào đó tâm tình nói: "Phía trên chỉ thị, chúng ta tự nhiên phục tùng."

"Diêu tổ trưởng có thể để cho lục đội tới đảm nhiệm đội trưởng, khẳng định cũng nói hắn có chỗ hơn người."

"Bất quá. . . ."

Hắn đứng tại ngoài hai thước, trong mắt hình như có tơ máu, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lục Siêu nói: "Đây là lão Trịnh lưu lại vị trí."

"Muốn để chúng ta thực lòng tin phục, có thể, cầm quả đấm để nói chuyện."

"Ngươi như thắng, ta lão Cao về sau chỉ nghe lệnh ngươi."

Hắn nắm chặt lại quyền, sau đó lại bị lệch tầm mắt, nhìn về phía kia trống không chủ vị.

"Nhưng nếu là thua. . . Thật có lỗi."

Thanh âm trầm thấp, hắn chữ chữ rơi xuống đất nói: "Ta không muốn lão Trịnh lưu lại đội ngũ, trở thành bốn cục chê cười."

Không khí của phòng họp đột nhiên yên tĩnh, hình bầu dục bàn hai bên đám người biểu lộ không đồng nhất, nhưng rõ ràng đều là trầm mặc chiếm đa số.

Ngô Phương thấy thế ánh mắt khẽ biến.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nàng vẫn là không có nghĩ đến thứ năm tiểu đội đám người sẽ như vậy mâu thuẫn việc này.

"Cao Hổ."

Nàng vội vàng hô, vô ý thức đổi xưng hô.

Nhưng đối phương lại như cũ đứng tại chỗ, không có trả lời, chỉ là lần nữa nghiêng đầu nhìn về phía Lục Siêu.

Từng vị trong bình thường khá tốt nói chuyện chính thức đội viên, giờ phút này đều là cùng Cao Hổ tương tự biểu lộ.

Trong chốc lát.

Mấy chục đạo ánh mắt lần nữa hội tụ, toàn bộ dừng ở trên thân Lục Siêu.

Loại kia mâu thuẫn cảm xúc cho dù ai đều có thể phát giác, cũng không phải là nhằm vào bất kỳ người nào, mà là đối hy sinh trước đội trưởng ghi khắc không quên.

"Cái này. . ."

Ngô Phương có chút nhức đầu, do dự phải chăng muốn cáo tri Diêu tổ trưởng, mời hắn nhúng tay.

Thế nhưng là.

Được

Bên người đột nhiên truyền đến thanh âm, kia là một đường mà tới, đối nàng sở hữu bất mãn đều làm như không thấy bình tĩnh thanh niên.

"Ta biết rồi."

Không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, hắn ngược lại là sắc mặt trịnh trọng, cùng Cao Hổ đối mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, càng là nhìn về phía chúng nhân nói: "Ta rất bội phục các vị."

"Bội phục các ngươi ngày xưa trả giá, tôn trọng các ngươi vô số lần đọ liều cùng lựa chọn."

"Cho nên."

Lục Siêu người mặc vì đưa tin mà chuẩn bị màu trắng tay áo dài quần áo trong, vừa nói liền giải khai tay trái tay phải ống tay áo nút thắt nói: "Cao đội phó."

Hắn nhìn về phía đối phương, sắc mặt nghiêm túc.

Sau đó lại lấy bàn hội nghị làm tâm điểm, lần nữa nhìn quanh đám người một vòng, cùng hơn mười người dần dần đối mặt nói: "Còn có, sở hữu đáng giá tôn trọng đội viên."

"Các ngươi cùng lên đi.".

---

Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (1)

Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (1)

Bành

Tiếng trầm nổ tung!

Đến từ siêu năng cục cao ốc tầng thứ tư.

Hành lang bên trong không ít lui tới bóng người đều là dừng bước lại, từng vị cái khác siêu năng tiểu đội cùng công việc bên ngoài tiểu tổ người ném đi ánh mắt nghi ngờ.

Kia là thứ năm tiểu đội phòng họp.

Gỗ lim cứng rắn môn trái phải đóng chặt, không lưu khe hở, nhưng hai bên trái phải bồn hoa bồn hoa lại tại nhẹ nhàng run run.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, vừa rồi ta xem người thứ năm tiểu đội đều đi vào a?"

"Chẳng lẽ. . ."

Oanh

Cửa gỗ nổ tung!

Một bóng người bay ngược mà ra, đập trúng hành lang vách tường.

Từng đạo mảnh gỗ vụn bay múa giữa không trung, tung tóe vẩy bốn phía, sở hữu tiếng thảo luận im bặt mà dừng.

Kinh nghi nhìn lại, kia đúng là thứ năm tiểu đội nổi danh phó đội trưởng Cao Hổ, uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả, đã từng vượt cấp trọng thương qua đỉnh phong tinh duệ cấp.

Nhưng bây giờ.

Bị va chạm vách tường sơn trắng tróc ra, hắn nện vào hành lang trên mặt đất, nhẹ giọng ho khan, khóe miệng chảy máu, che ngực lảo đảo mấy cái, mới miễn cưỡng đứng dậy.

"Cái này. . ."

Đám người kinh nghi, ào ào hướng kia cửa gỗ nổ tung bốn đội phòng họp nhìn lại.

Đông

Trong phòng họp lại có tiếng trầm nổ tung, đánh gãy sở hữu suy đoán.

Có thể thấy được bên trong sớm đã bừa bộn một mảnh, bàn ghế vỡ vụn đầy đất, mảnh gỗ vụn bạo bay, tóc ngắn lưu loát tổ trưởng trợ lý Ngô Phương càng là trừng lớn hai mắt, kinh tại nguyên chỗ.

Vô ý thức nhìn về phía vậy sẽ nghị bàn chủ vị bên cạnh bóng người, đầu đinh tóc hình bên dưới dương cương khuôn mặt bình tĩnh dị thường, áo sơ mi trắng bị hắn vén tay áo lên, chỉnh tề chồng chất đến cánh tay vị trí.

Nhưng ngược lại.

Từng vị bị chọc giận tiến lên thứ năm đội đội viên đều là sắc mặt phẫn nộ, cùng nhau ra chiêu.

Đối mặt vây công, hắn không có mảy may trốn tránh.

Ngược lại đứng tại chỗ, hai chân cắm rễ ở mặt đất, hoặc oanh quyền hoặc bổ chưởng, mỗi một chiêu đều đánh người Ảnh bay ngược, đạp nát cái ghế, đụng trúng vách tường.

Bất kể là đã từng vượt cấp đã đánh bại tinh duệ cấp chuyên nghiệp cấp đỉnh phong thiên tài  vẫn là kia chiến tích loá mắt, tập có trung cấp võ kỹ, cùng là uy tín lâu năm tinh duệ cấp Cao Hổ.

Không có ai đỡ nổi một hiệp.

Đây chính là Ngô Phương ánh mắt kinh nghi, vô ý thức dâng lên ý nghĩ.

Mà rất nhanh.

"Thật ngông cuồng rồi!"

"Cùng tiến lên! !"

Sưu sưu sưu! !

Thứ hai ba hàng rất nhiều Cách Đấu giả đều là cắn răng tiến lên, có người phẫn nộ hắn lúc trước khiêu khích ngôn từ.

Trọn vẹn mười mấy vị Cách Đấu giả cùng thực trang cải tạo nháy mắt giết tới, mỗi người đều là súc thế võ kỹ, tăng phúc lực lượng cùng sát thương phá hư.

Bao quát lúc trước lựa chọn ẩn nhẫn, quan sát Lục Siêu động tác, ý đồ tìm kiếm hắn sơ hở mấy vị chuyên nghiệp cấp đội viên, cũng là bộc phát trung cấp võ kỹ, đồng thời hướng hắn đánh tới.

Đá bay, đấm thẳng, chân roi, bổ kích, hổ trảo. . . .

Những này từ Diệu đô cùng Đông Cảng thành vòng điều mà đến siêu năng cục thành viên, hoặc là nơi đó thiên tài, hoặc là kinh nghiệm cận chiến mười phần phong phú uy tín lâu năm cường giả.

Giờ phút này liên thủ vây công, xuất thủ xảo trá, phối hợp ăn ý, xé rách kình phong phô thiên cái địa, đủ để cho đỉnh phong tinh duệ cấp đều lựa chọn tránh lui.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Lục Siêu đầu, cái cổ, lồng ngực, eo, hội âm chờ yếu hại đều bị ác phong bao phủ.

Mắt thấy là phải bị đánh trúng.

Rống

Oanh

Sóng âm nổ tung!

Tựa như hung thú gầm thét, hoặc như là Lôi Âm đánh nổ.

Một vòng bạch khí lấy Lục Siêu làm trung tâm hướng ngoại khuếch tán, sở hữu vây công mà đi bóng người đều là trừng lớn hai mắt, thân thể cứng đờ.

Phù phù! Phù phù! ! Phù phù! ! !

Có người trực tiếp bay ngược cách mặt đất, hai mắt trắng dã, tại chỗ ngất xỉu.

Có người bị xung kích não hải ý thức, màng nhĩ vù vù, thân thể lảo đảo lại không cách nào đứng vững, một lần rơi xuống trên mặt đất.

Trong chốc lát.

Lục Siêu xung quanh mười mấy bóng người đều là đồng loạt đổ xuống, tựa như bên dưới như sủi cảo chỉnh tề.

Nện đất tiếng trầm làm cho tất cả mọi người nheo mắt, rung động không thôi.

Khác một bên phòng bạo loạn cửa sổ thủy tinh cũng là ken két vỡ vụn, xuất hiện một đầu lại một cái khe, rõ ràng không thể thừa nhận lúc trước sóng âm võ kỹ.

"Thật, thật mạnh. . . ."

Lạc hậu mấy thước Trần Hiểu cùng Phương Húc sớm đã biết điều né tránh, giờ phút này cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Vị kia vị ngã trên mặt đất, che ngực cùng đầu thứ năm siêu năng tiểu đội đám người  tương tự biểu lộ tương tự, có chút khó có thể tin.

Hưu

Nhưng mà, ở nơi này một cái chớp mắt.

Phòng họp bên ngoài Cao Hổ khóe miệng chảy máu, biểu lộ phẫn nộ lại ngưng trọng, điện xạ xuyên không, nháy mắt giết tới Lục Siêu trước mặt.

Khí lực bộc phát khom bước đập mạnh dẫm đến gạch đất vỡ vụn, tầng lầu chấn động.

Kia oanh kích mà đi quyền ấn càng là bao trùm một tầng màu nâu lưu quang, đem không khí chung quanh toàn bộ rút tận.

Rống

Hình như có mãnh hổ hình tại hắn quyền ở giữa nở rộ, hét giận dữ núi rừng.

Hổ Khiếu quyền!

Hắn thành danh võ kỹ, trung cấp bí thuật sát chiêu!

Đã có thể bộc phát tăng phúc lực lượng, cũng có thể dung hợp khí thế, xung kích người khác tinh thần ý thức, chấn nhiếp đảm phách.

Đặt ở dĩ vãng, liền có đỉnh phong tinh duệ cấp thua ở một chiêu này phía dưới.

Đông

Phảng phất có thùng thuốc nổ bị nhen lửa dẫn bạo, hắn chính xác đánh trúng mục tiêu.

Một vòng bạch khí tại hắn quyền bên dưới nổ tung, chấn động không khí chung quanh, để cho vù vù rung động.

Thế nhưng là.

Con ngươi co vào, Cao Hổ kinh nghi nhìn lại.

Có thể thấy được Lục Siêu bàn tay trái hoành không, rắn rắn chắc chắc đón lấy hắn một chiêu này.

Ngay cả võ đạo khí lực đều không vận dụng, rõ ràng là dựa vào máu thịt thể phách cưỡng ép thụ bên dưới.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế bất cẩn, thân thể của đối phương đúng là một tia lắc lư cũng không có, phảng phất nham thạch đứng sững giống như không thể rung chuyển.

Ngươi

Cao Hổ có chút khó có thể tin.

Tạch tạch tạch ca trong thanh âm, hai người dưới chân gạch đất không ngừng vỡ vụn, tác động đến phạm vi mấy mét, không ngừng rung động phòng họp sàn nhà cùng vách tường.

Như thế dư âm động tĩnh, đủ để chứng minh lúc trước một kích doạ người uy năng.

Thế nhưng là, đối phương vậy mà không có việc gì?

Soạt

Lục Siêu không có trả lời.

Hoặc là nói, đáp lại đối phương là một cái quyền ấn.

Khí huyết trào lên, nhịp tim nổi trống.

Hắn ánh mắt long lanh sáng tỏ, vô cùng tôn trọng trước mắt siêu năng đội viên, sở hữu võ đạo khí lực đều tại đây khắc bị hắn điều động, hóa thành sóng biển chi thế, mãnh liệt mà lên.

"Không được!"

Phát giác được dị thường, nghe ra kia là máu của hắn lưu động thanh âm, từng vị ngã xuống đất đứng ngoài quan sát siêu năng đội viên đều là sắc mặt hãi nhiên.

Khoảng cách gần nhất Cao Hổ càng là hô hấp ngừng lại, sắc mặt chấn động, cảm thấy một trận mãnh liệt nguy cơ.

Oanh

Không đợi hắn phản ứng.

Không khí nổ đùng, ba lần Điệp Kình quyền cụng đầu động hết thảy!

Phảng phất súc thế mà thành sóng lớn sóng thần nghiêng trời lệch đất, thẳng đến đối diện mà đi.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy một vệt quyền ảnh đánh phía Cao Hổ đầu, không lưu chỗ trống.

Trong chớp mắt.

Ong ong ong không khí rung động âm thanh truyền vào Cao Hổ trong tai, lôi cuốn xé rách kình phong, hủy diệt hết thảy.

Sóng lớn chi thế phô thiên cái địa, triệt để thành hình, để hắn con ngươi co vào.

Trên người khí lực đều ở đây triệt để lọt vào áp chế, khó mà hội tụ, khuôn mặt da dẻ tức thì bị kình phong thổi qua, như gợn sóng sóng nước giống như phi tốc run run, rõ ràng đã không kịp phản ứng.

"Cao đội phó!"

"Hổ ca!"

Từng đạo kinh hô liên tiếp vang lên, dù là Cao Hổ bản thân cũng là trừng lớn hai mắt, chỉ có thể lạ mắt sinh nhìn xem kia quyền ấn oanh đến, đem hắn trọng thương đánh tan.

Ông

Nhưng mà, một loáng sau.

Sóng gió định trụ, hết thảy đều là im bặt mà dừng.

Tựa như sóng thần sau bình tĩnh, nắm đấm trắng xám dừng ở trước mắt của hắn, khoảng cách đầu chỉ còn cuối cùng nửa tấc.

Sở hữu sát cơ đều tại đây khắc không còn sót lại chút gì..

---

Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (2)

Chương 04: Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn (2)

"Cái này. . . . ."

Cao Hổ có chút ngây người, trận trận lưu lại quyền phong đập vào mặt mà qua, gợi lên cổ áo.

Hắn sau đó kịp phản ứng, tựa như hổ báo vòng mắt gắt gao trừng lớn, nhìn chằm chằm đối diện.

Có thể thấy được Lục Siêu trên người áo sơ mi trắng bị căng cứng mười phần phồng lên, hắn đưa lưng về phía vết nứt nổi lên bốn phía cửa sổ sát đất cùng vẩy xuống ánh nắng, chậm rãi thu quyền, rũ tay xuống cánh tay.

"Tự giới thiệu mình một chút."

Ngữ khí bình tĩnh, Lục Siêu cùng hắn đối mặt, tầm mắt đồng thời bao phủ sau người ngã trên mặt đất, che ngực sở hữu đội viên.

"Ta gọi Lục Siêu."

"Lục địa lục, siêu việt siêu."

Bành

Cao Hổ sau lưng chỗ ngồi băng ghế toàn bộ vỡ vụn, răng rắc nổ tung.

Mảnh gỗ vụn tung bay bên trong, một bên hội nghị bàn tròn cũng là ầm vang sụp đổ, mang theo bụi mù, rõ ràng là không thể thừa nhận lúc trước một quyền kình lực dư âm.

Trong chốc lát, bầu không khí yên tĩnh.

Tĩnh mịch phòng họp chỉ còn bụi đất nhảm tung bay, mỗi người đều là ám nuốt nước bọt, nhìn về phía đối diện.

Bao quát người tổ trưởng kia trợ lý Ngô Phương cũng là bờ môi hé mở, cứng đờ lại rung động đứng tại một bên, nhìn xem Lục Siêu cao ngất kia dâng trào dáng người.

"Về sau, ta chính là thứ năm tiểu đội trưởng."

"Cho nên."

Nhìn quanh đám người một vòng, từ những cái kia phức tạp cùng rung động trên nét mặt thu hồi.

Lục Siêu cuối cùng lại bị lệch tầm mắt, nhìn về phía trước mắt khóe miệng chảy máu, sắc mặt phức tạp Cao Hổ.

"Đã nhường, cao đội phó."

Hắn chủ động nắm tay, ngữ khí trịnh trọng nói: "Về sau, xin chỉ giáo nhiều hơn."

. . .

. . .

Mười mấy phút sau.

Thứ năm tiểu đội đám người hoặc là thu thập bàn ghế, quét dọn phòng họp, hoặc là bị nâng đi phòng điều trị tiến hành đơn giản trị liệu.

Lục Siêu hạ thủ có khắc chế, vẫn chưa trọng thương bất kỳ người nào.

Nhưng cho dù như thế.

Hắn cũng có thể cảm giác được, mỗi người nhìn về phía mình ánh mắt đều có vi diệu khác biệt.

Có lẽ còn có chút không quá thích ứng tâm tình mâu thuẫn, nhưng đã không có ban sơ như vậy mãnh liệt.

Bao quát Cao Hổ vị đội phó này, cũng là tại cuối cùng khắc chế rất nhiều cảm xúc, hướng mình trùng điệp gật đầu, xưng hô một tiếng đội trưởng vừa rồi rời đi.

"Lục đội trưởng. . . ."

Một bên Ngô Phương cuối cùng hoàn hồn, sắc mặt phức tạp, đi tới gần, trên dưới nhìn hắn vài lần.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới phát hiện, bản thân khả năng thật sự nhìn sai rồi.

Cho dù đối phương so ra kém Tương Hoa, cũng có nhất định chỗ hơn người, tuyệt không phải bản thân trước đó phỏng đoán như vậy phổ thông.

Không có để ý.

Lục Siêu biết rõ, thờ phụng thực lực, tôn trọng cường giả là mỗi cái địa phương đều không đổi thiết luật.

Bất kể là tuần phòng ty  vẫn là siêu năng cục.

Mà bây giờ, như là đã dùng thực lực thắng được nên có tôn trọng, chính thức tiếp nhận thứ năm tiểu đội.

Như vậy.

"Ngô trợ lý."

Nhìn về phía đối phương, Lục Siêu thuận thế hỏi: "Có thể hay không làm phiền ngươi vì ta nói một chút, thứ năm tiểu đội nhiệm vụ công việc?"

. . .

Cùng thời khắc đó.

Thứ ba siêu năng tổ bên trong.

"Tổ trưởng, vị kia Lục đội trưởng giống như có chút thực lực  có vẻ như đem Cao Hổ đều cho đánh phục rồi."

"Ngài nói, Diêu tổ trưởng sẽ không thật bởi vậy được rồi một vị người tài ba Can Tương a?"

Nhìn xem ba tổ tiểu đội truyền đến bộ phận khu làm việc tin tức, tiền trợ lý hơi có chút kinh ngạc, ngay lập tức báo cáo.

Còn tại võ đạo tĩnh thất tu hành Lý Tịch Nguyên ấn mở thông tin, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng sắc mặt vẫn là hơi có vẻ bình thản.

"Không sao."

Hắn người mặc rộng rãi màu nâu võ đạo phục, khoanh chân ngồi ở phòng tu luyện kim loại trên sàn nhà: "Dù sao có thể để cho Diệu đô khảo hạch chuyên viên cho ra ưu tú đánh giá, khẳng định bao nhiêu có một ít thực lực."

"Hơn nữa còn có một vị phá hạn quan sư phụ dốc sức bồi dưỡng, tự nhiên có chút át chủ bài, trong thời gian ngắn để chiến lực tăng phúc tới đỉnh phong tinh duệ cấp cấp độ, cũng rất bình thường."

"Bất quá. . ."

Hắn lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh nói: "Hắn dù sao vẫn chỉ là uy tín lâu năm tinh duệ cấp."

"Tương Hoa xa so với hắn ưu tú, tại Đông Cảng thành vòng cũng là công nhận thiên tài đứng đầu, sinh mệnh lực sớm đã khai phát đến 97 điểm, khoảng cách siêu năng cấp chỉ thiếu chút nữa."

"Tính được  vẫn là chúng ta kiếm được."

Nói cho hết lời, Lý Tịch Nguyên buông xuống máy truyền tin.

Cái này Lục Siêu có chút chỗ hơn người ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì này dạng vừa đến, kia Diêu Cẩn Tài không thích đổi ý, cũng chỉ có như thế, ưu tú hơn Tương Hoa mới có thể chân chính nhậm chức đến bản thân dưới trướng.

Thì ra là thế.

Tiền trợ lý rõ ràng ý tứ, không có hỏi nhiều nữa.

Ám đạo tổ trưởng thủ đoạn cao minh, hắn rất nhanh liền ở tại bàn giao bên dưới, mặt mũi tràn đầy chờ mong, bắt đầu vì Tương Hoa chuẩn bị đến tiếp sau nhậm chức một chuyện.

. . . .

Liên tục mười ngày.

Lục Siêu đem hơn phân nửa tinh lực đều tiêu vào tiểu đội công việc bên trên, dần dần đem toàn diện tiếp nhận.

Phó đội trưởng Cao Hổ tuy là tính cách mãng thẳng, nhưng lại nói lời giữ lời, về sau hết sức phối hợp hắn công tác.

Bởi vì này một điểm, những tiểu đội khác thành viên vậy lần lượt buông xuống tâm tình mâu thuẫn, dần dần thích ứng hắn đến.

"Một vị uy tín lâu năm tinh duệ cấp phó đội trưởng, tăng thêm Trần Hiểu cùng ba vị công việc bên ngoài tiểu tổ trưởng, trọn vẹn mười một vị chuyên nghiệp cấp đội viên."

Ngồi ở tiểu đội trưởng văn phòng bên trong, Lục Siêu lật xem đội viên tư liệu: "Công việc bên ngoài tiểu tổ tính đến Phương Húc, có khác hai mươi bảy vị Cách Đấu cấp, phân biệt đối ứng điều tra tình báo, chiến đấu chi viện, hậu cần các loại vũ khí hạng mục công việc."

"Chín vị phổ thông nhân viên hậu cần bên trong có hai vị Dược tề sư cùng ba vị chuyên nghiệp y sư, tăng thêm Nguyên Kình thì là ba vị sơ cấp nghĩa thể thợ sửa chữa cùng với một vị chuyên nghiệp Hacker. . ."

Tên của mỗi người, siêu năng con đường, cận chiến thực lực cùng chuyên nghiệp năng lực tin tức, đều bị Lục Siêu dần dần ghi lại.

Đây đều là hắn tương lai thủ hạ đội ngũ, là có thể tùy hắn tự do điều phối, chỉ huy tác chiến trọng yếu lực lượng.

"Nếu như phân phối súng ống cùng phòng đâm phục chờ trang bị, cùng với tương ứng cận chiến vũ khí."

"Bọn hắn thực lực tổng hợp sẽ còn lại mạnh lên một mảng lớn, cho dù là mấy vị tinh duệ cấp cũng có thể vây giết."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu biết rõ ngày đó tại bên trong phòng họp tình huống, kì thực là song phương đều có chỗ khắc chế.

Nếu như là đối mặt phạm nhân cùng lưu manh, kia võ trang đầy đủ thứ năm tiểu đội nhất định sẽ càng cường đại hơn, xưng được một câu tinh binh cường tướng cũng không quá đáng.

"Khó trách trước đó xuất phát lúc, Dương đội sẽ nhắc nhở ta nhiều lời như vậy, căn dặn cẩn thận làm việc."

"Bây giờ đến xem, siêu năng cục quả nhiên là người tài xuất hiện đông đảo."

Trên mặt dâng lên một tia cảm thán, Lục Siêu đem trên tay sở hữu tư liệu toàn bộ xem hết.

Dưới tay hắn mỗi người đều có khá mạnh năng lực, không phải Cách Đấu giả chính là có thành thạo một nghề nhân viên chuyên nghiệp.

Nhưng mà này còn chỉ là một tiểu đội mà thôi.

"Chỉ là tổ thứ tư, liền có năm cái siêu năng tiểu đội, toàn bộ thứ bốn phần cục chính là trọn vẹn hai mươi cái tiểu đội."

"Lại thêm ba vị siêu năng cấp tổ trưởng, cùng với kiêm nhiệm tổ thứ nhất tổ trưởng phân cục trưởng. . ."

Buông xuống tư liệu, Lục Siêu mắt sáng lên.

Như thế đội hình nếu là chuyển sang nơi khác, tỉ như tại Lăng Hoàn thành, đã đủ để uy hiếp toàn bộ thành vòng thế lực, che chở một phương an ninh.

Thế nhưng là, tại thành bảo hộ Hồng Phong, lại chỉ là phụ trách số 4 vệ tinh thành mà thôi.

Hắn không cảm thấy nghi hoặc, cũng không thấy được kỳ quái.

Bởi vì cái này siêu cấp thành vòng quá phức tạp, không chỉ là bề mặt trái đất, bao quát lòng đất không gian cũng có to lớn ở lại thành khu.

Riêng là một cái vệ tinh thành liền có thể so với trước đó Lăng Hoàn thành, siêu năng cục nhiệm vụ cũng mệt mỏi tích như núi.

Ngoại trừ cần định kỳ để mấy cái tiểu đội trực luân phiên, bảo hộ chủ thành khu khảo sát chuyên viên bên ngoài.

Còn cần cùng thành bảo hộ Hồng Phong tuần tra đội, thành vệ quân hợp tác, một đợt nhằm vào thành trong vòng bên ngoài quân phiệt thế lực, [  phục quốc người  ]  chờ căn cứ tổ chức tiến hành bài tra lùng bắt.

Tựa như hiện tại thứ năm tiểu đội.

Ngày bình thường đều là chia thì hai nhóm nhân mã, chia ra hành động, có khác một phần ba thành viên tùy thời chờ lệnh, chi viện một người trong đó.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sau đó lại lật mở một chồng tư liệu.

Nhìn xem trong đó nội dung, hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao trước đó thứ năm tiểu đội, sẽ như vậy mâu thuẫn hắn thượng nhiệm..

---

Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (1)

Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (1)

[  Trịnh thành: Thứ năm tiểu đội tiền nhiệm đội trưởng  ]

[  sinh mệnh lực khai phát cấp độ: Đỉnh phong tinh duệ cấp ——9 5 điểm  ]

[  tuổi tác 21 tuổi, đến từ Bắc Nguyệt thành vòng tinh anh thiên tài, siêu năng cục điều động Hồng Phong thành vòng nhóm đầu tiên đóng quân thành viên, lý lịch thành tựu: Từng tham dự năm lần bắt [ phục quốc người  ] . . . .  ]

[  tại tân lịch liên minh 051 năm, ngày 17 tháng 6, truy tra quân phiệt [ hạt sắt  ]  thành viên lúc, vì bảo vệ Hồng Phong thành vòng giảm xóc khu cư dân, anh dũng hi sinh!  ]

Từng đầu hồ sơ tin tức ở trong mắt hiển hiện, Lục Siêu xem hết nội dung, trầm mặc mấy hơi.

Đây là một vị hết sức ưu tú siêu năng cục thiên tài, mà lại đồng dạng đến từ Diệu đô cùng Đông Cảng bên ngoài cỡ vừa và nhỏ thành vòng.

Vì bảo hộ người khác, bị quân phiệt thành viên cao năng bom trọng thương, cấp cứu vô hiệu tử vong.

Trong lòng không hiểu hơi xúc động, hắn nghĩ tới rồi Lăng Hoàn thành trước đó chiến tranh náo động, dần dần lý giải Cao Hổ đám người cảm thụ.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Số 4 vệ tinh thành nhà cao tầng san sát một mảnh, quảng trường người bên trong Ảnh lui tới.

Cái gọi là phồn hoa cũng không phải là trống rỗng mà tới.

Hết thảy sự vật đều có đại giới.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía chủ thành khu phương hướng.

. . .

Ông

Ngân sắc xe bay từ trời rơi xuống, chậm rãi hạ xuống đến chủ thành khu trong phủ thành chủ.

Đây là một mảnh chiếm diện tích cực lớn trang viên phủ đệ, chiếm giữ chủ thành khu nhất cánh bắc trung tâm cao điểm.

Pha lê màn trời bên trong hết thảy đều bị nhiệt độ ổn định điều tiết khống chế, không khí độ ẩm khiến người cảm thấy thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu.

Thuận thế nhìn lại.

Từng đội từng đội mặc phủ thành chủ chế phục bóng người lui tới, hoặc là nghiêm chỉnh huấn luyện Cách Đấu giả, cầm thương tuần tra toàn bộ trang viên, tại gỗ lim hành lang cùng suối phun mặt cỏ các vùng theo dõi cảnh giới.

Hoặc là bồi dưỡng nhiều năm quản gia cùng tôi tớ, thần sắc nghiêm nghị xuất nhập trang viên các nơi.

Chợt có siêu năng cấp khí cơ xuất hiện, toàn bộ phủ thành chủ đều ở vào tuyệt đối bảo hộ bên trong.

Mà lúc này giờ phút này.

Tại trang viên kia một nơi phòng đọc sách bên trong.

"Tiểu thư."

Mặc đồ Tây Vệ Thương Minh xuyên qua hành lang, bước nhanh đi tới.

Gỗ đặc sàn nhà phát ra rất nhỏ động tĩnh, có ánh mặt trời ấm áp từ hai bên khắc hoa chỗ cửa sổ vẩy tới.

Trong phòng hai bên vách tường bày đầy rất nhiều giá sách, tầng tầng lớp lớp chừng cao bảy tám mét, chừng mấy ngàn hơn vạn bản thư tịch cất đặt trong đó.

Mấy vị phủ thành chủ tôi tớ đợi tại một bên, giẫm lên lên xuống cái thang, gỡ xuống cái nào đó danh sách vị trí thư tịch.

Sau đó lại đem mang theo, truyền lại đến phòng đọc sách trung tâm.

Nơi đó có một tấm màu đỏ bàn gỗ, có thể thấy được người mặc màu sáng váy dài Tô Mộc Tình đang ngồi ở nơi đó, trên bàn đã cất đặt không ít thư tịch, cơ hồ che khuất thân ảnh của nàng.

"Vệ thúc thúc?"

Nghe thấy thanh âm, Tô Mộc Tình ngẩng đầu lên.

Mái tóc dài vàng óng dùng ngân trâm co lại, nhu mỹ khuôn mặt từ đống kia thư tịch hậu phương lộ ra, nàng đôi mắt trong suốt, hiếu kì nhìn về phía đối phương.

"Ngài trước đó giao cho ta sự kiện kia, đã đã điều tra xong."

Vệ Thương Minh nhẹ nói, thần sắc nghiêm túc.

Tô Mộc Tình nao nao.

Sau đó nghĩ đến cái gì, nàng đối xung quanh tôi tớ nhẹ giọng bàn giao, cả đám Ảnh rất nhanh liền khom người cúi đầu, rời khỏi gian phòng.

Chờ đến trong phòng triệt để yên tĩnh, xác nhận không sai.

Vệ Thương Minh lúc này mới tới gần hai bước, thấp giọng nói: "Lúc trước chúng ta rời đi lá phong đỏ lúc, đúng là có người tiết lộ hành tung."

"Thành vệ quân bên kia, cũng có người làm phản, đã bị xử tử."

Hắn có chút cúi đầu, rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Lúc trước chính là bởi vì lão thành chủ bệnh nặng hôn mê, lại gặp phải đâm giết, cộng thêm quân phiệt thế lực chiếm cứ thành vòng, dẫn đến thế cục khẩn trương, lòng người bàng hoàng.

Tiểu thư mới chỉ có thể mang theo đám người bọn họ mạo hiểm ra khỏi thành, tiến về Lăng Hoàn thành vòng, hoàn thành cùng liên minh quốc giao dịch.

Vì không chọc người chú ý, phủ thành chủ siêu năng cấp đều không tùy hành, có thể cho dù như thế, trên đường vẫn là suýt nữa xảy ra ngoài ý muốn.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Tô Mộc Tình ánh mắt trở nên hơi phức tạp.

"Là đại ca người sao?"

Vệ Thương Minh trầm mặc, không biết trả lời như thế nào.

Thấy hắn như thế, Tô Mộc Tình có đáp án, thật lâu chưa lại nói tiếp.

Nàng kỳ thật không quá tin tưởng đáp án này, không ai so với nàng càng hiểu rõ vị huynh trưởng kia tính tình.

Có thể cục diện như thế, nhưng lại không phải do nàng không đi suy nghĩ sâu xa.

Trong lúc nhất thời, phòng đọc sách bên trong yên tĩnh dị thường.

Vệ Thương Minh thấy thế há to miệng, chỉ được đè xuống muốn hồi báo một chuyện khác.

Lặng yên thối lui, dư quang bên trong tóc vàng nữ hài còn đứng ở tại chỗ.

Hắn thầm than một tiếng.

Bây giờ phủ thành chủ giống như là một cái cự đại vòng xoáy, bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm.

Nếu như lão thành chủ ốm chết.

Tiểu thư nàng, còn gánh vác được sao?

. . .

Đêm đó.

Lục Siêu không có vội vã trở về chung cư.

Mà là cùng Triệu Nguyên Kình đám người tách ra, đi vào siêu năng cục lầu hai phòng ăn một nơi bao sương.

Trang hoàng dù không lộng lẫy, nhưng lại có chút trang nhã.

Cửa sổ khắc hoa, bình phong che hành lang.

Nội bộ không gian cực lớn, hai, ba tấm gỗ lim bàn tròn bày ở trong phòng, dựa vào cửa sổ, có khác cung cấp người nói chuyện phiếm nói chuyện ghế sô pha khu vực.

Giờ phút này bên trong sớm đã bóng người ẩn hiện, chừng mười bảy mười tám người.

Đại bộ phận đều mặc đội trưởng hoặc phó đội trưởng cấp chế phục, cũng có người đổi lại thường phục, trên cơ bản đều là tinh duệ cấp cấp độ.

"Lục đội trưởng, nơi này, ngươi xem như đến rồi."

Một vị dáng người thon gầy thanh niên đội trưởng cười đi tới, ưu khuyết điểm phát chải vuốt bóng loáng, đem hắn mang theo, đi hướng nghỉ ngơi ghế sô pha khu.

Đối phương tên là Tôn Gia Viễn, cùng hắn một dạng đều là tổ thứ tư siêu năng đội trưởng, ra mặt hai mươi tuổi cũng đã là uy tín lâu năm tinh duệ cấp cường giả.

Bởi vì này vài ngày công việc tiếp xúc, dần dần nhận biết.

Mà đêm nay hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì đối phương nhiệt tình mời, không tiện cự tuyệt.

"Hôm nay trận này tụ hội cũng không dễ dàng, nếu không phải một tổ Hà tổ trưởng dẫn đầu, chúng ta cũng khó có thể như vậy tập hợp một chỗ."

"Tại chỗ đều là bốn cục người tài ba Can Tương, một hồi ta mang ngươi nhận thức một chút những đội trưởng khác cùng phó đội trưởng, cứ như vậy, về sau ngươi công tác cũng tốt khai triển không phải?"

Tôn Gia Viễn vừa cười vừa nói, có chút nhiệt tình.

Lời nói kì thực cũng có chút đạo lý, Lục Siêu gật gật đầu, nếu không phải như thế hắn cũng sẽ không đến đây.

Lập tức, đi theo đối phương đi đến nghỉ ngơi ghế sô pha khu.

"Chúc mừng, Lâm huynh, nghe nói ngươi đầu tuần lại bắt đến hai vị phục quốc người thành viên."

"Ha ha, Tôn đội ngươi cũng không kém nha, các ngươi đội truy tra mấy cái kia quân phiệt thành viên, hẳn là cũng có manh mối đi."

"Ha ha, liền biết không thể gạt được ngươi. . ."

Nơi này có ba vị thanh niên đội trưởng tập hợp một chỗ, hoặc là lật xem tạp chí, hoặc là thưởng thức nước trái cây, ngay tại nói chuyện phiếm.

Rất nhanh.

"Các vị, giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta bốn tổ thứ năm tiểu đội tân nhiệm đội trưởng."

"Lục Siêu, Lục đội trưởng."

Tôn Gia Viễn cắm vào chủ đề, thuận lợi đem Lục Siêu cùng mấy người lẫn nhau giới thiệu.

Có người chỉ là gật đầu gật đầu, có chút thận trọng.

Cũng có người buông xuống nước trái cây, nhiệt tình đón lấy, chủ động đứng dậy nắm tay.

"Nguyên lai là Lục đội trưởng, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Ta gọi Lâm Nguyên, ngươi ở đây năm đội sự ta thế nhưng là nghe nói, khó trách có thể đánh bại Cao Hổ, quả nhiên là tuấn tú lịch sự. . . ."

Đối phương cởi mở cười một tiếng, dáng người mập lùn, giữ lại tóc ngắn, là bốn tổ đội thứ hai đội trưởng, ngôn ngữ mang theo kết giao chi ý.

Lục Siêu mỉm cười ứng đối, dần dần đem ba người đều cho nhận biết.

Dựa theo Tôn Gia Viễn thuyết pháp, tại chỗ mấy người đều là nhỏ và vừa thành vòng xuất thân, tương hỗ ở giữa cũng coi là ôm đoàn tạo thành một vòng.

"Đúng rồi, Hứa Vi đâu?"

Đột nhiên, nhìn chung quanh hai mắt, Tôn Gia Viễn nghi hoặc hỏi.

Lâm Nguyên ba người liếc nhau, có người chép miệng, ra hiệu một bên.

"Đến rồi."

Đang khi nói chuyện, bước chân tới gần.

Lục Siêu cùng theo nhìn lại, có thể thấy được một đạo cao gầy nữ tử bóng người, bưng lấy một chén nước trái cây chậm rãi đi tới..

---

Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (2)

Chương 05: Xích Hỏa đại thành, lại tiếp tụct phá! (2)

"Tôn đại ca, vị này chính là mới đội trưởng đi "

Đối phương mỉm cười nói, mặt trái dưa, mái tóc đen dài, người mặc đội trưởng cấp màu lam thường phục, xem ra có chút tươi đẹp động lòng người.

Tôn Gia Viễn cười cười, mà sau sẽ hai người lẫn nhau giới thiệu.

"Vị này chính là Hứa Vi, là ba tổ thứ bốn tiểu đội trưởng."

A

Lục Siêu giật mình, nghĩ tới ba tổ vị kia siêu năng cấp tổ trưởng, Lý Tịch Nguyên.

"Nghe nói Lục đội trưởng vốn là muốn tới chúng ta tổ, đáng tiếc, bị Tương Hoa đoạt trước."

"Bằng không, chúng ta cũng coi là cùng tổ."

Nghe xong giới thiệu, Hứa Vi uyển chuyển cười một tiếng, tựa như trêu chọc.

Tôn Gia Viễn cùng Lâm Nguyên đám người nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới còn có loại này nhạc đệm.

Tương Hoa là ai ? Sinh mệnh lực vượt qua 97 điểm Đông Cảng thành vòng tinh anh thiên tài, dù là tại bốn cục cũng là một đỉnh một đứng đầu.

Không chỉ là bọn hắn, Lục Siêu cũng là ánh mắt chớp lên, đại khái phẩm ra một tia hương vị.

Chợt, không đợi hoàn hồn, liền gặp Hứa Vi lung lay trong chén nước trái cây, lần nữa nói chuyện phiếm vài câu.

Trong lúc đó nàng giống như tùy ý, cười hỏi: "Lục đội trưởng nhậm chức thời gian ngược lại là muốn ban đêm một chút, đúng rồi, nghe nói ngươi thật giống như đến từ Lăng Hoàn thành?"

"Không sai."

Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, đối phương tiếu dung một nhạt.

Sau đó vài câu thăm dò bên trong, xác nhận Lục Siêu vẫn chưa nói láo, vậy không biết cái khác loại cực lớn thành vòng người.

Nàng đại mi lặng yên nhíu một cái, nhiệt tình dần dần hóa thành bình thản.

Chỉ chốc lát sau, qua loa nói chuyện phiếm vài câu về sau, Hứa Vi tìm rồi cái cớ rời đi.

Thấy vậy một màn, Lâm Nguyên mấy người đều là âm thầm lắc đầu, Tôn Gia Viễn cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, hắn giải thích nói: "Siêu năng cục tổ kiến, phần lớn người đều là từ Diệu đô cùng Đông Cảng điều mà tới, mấy vị tổ trưởng cùng phân cục trưởng cũng là như thế."

"Như chúng ta như vậy nhỏ và vừa thành vòng xuất thân, chung quy là số ít."

Uyển chuyển nhắc nhở, Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Thuận thế nhìn về phía nơi xa, có thể thấy được Hứa Vi đi về phía cái khác vòng tròn, vẻ mặt tươi cười, phụ họa ứng tiếng, cùng lúc trước ở chỗ này tình huống hoàn toàn khác biệt.

Từng vị đến từ Diệu đô cùng Đông Cảng tinh anh thiên tài chiếm giữ trung tâm, cười cười nói nói.

Rõ ràng mặc một dạng siêu năng cục chế phục, cùng là siêu năng đội trưởng.

Nhưng tương hỗ ở giữa, lại giống như là cùng bọn hắn nhiều hơn một tầng vô hình ngăn cách.

"Vòng tròn a. . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu hiểu ra mấu chốt.

Nhưng là.

Âm thầm lắc đầu, hắn cuối cùng không có ở nơi này nghỉ ngơi quá lâu.

. . .

Một tháng sau.

Siêu năng cục trong khu nhà.

[  lá phong đỏ nhật báo: Phủ thành chủ đối ngoại thông cáo, sẽ không huỷ bỏ lá phong đỏ tiền sử dụng, tương lai sẽ tại [ lá phong đỏ ngân hàng  ]  mở ra tiền tệ hối đoái thông đạo, lá phong đỏ tiền cùng liên minh tiền tỉ lệ hối đoái lệ vì một so một. . . .  ]

[  thành thị báo sáng: Liên minh quốc trú Hồng Phong thành liên hợp uỷ ban tuyên bố tuyên bố, gần đây đem đối dungeon khu tiến hành khảo sát, tận khả năng vì các vị [ tổ ong khu  ]  cư dân cải thiện ở lại hoàn cảnh.  ]

[  hoang dã nhật báo: Được biết, thành vệ quân gần đây cùng hoang dã quân phiệt [ hạt sắt  ]  [  đen gai  ]  nhóm thế lực phát sinh quy mô nhỏ ma sát, khác nhắc nhở hoang dã thợ săn cùng người nhặt rác rời xa chiến tranh khu vực. . .  ]

Từng đầu Hồng Phong thành vòng báo cáo tin tức âm thanh trong phòng xuất hiện, một thân áo ba lỗ màu đen Triệu Nguyên Kình vừa nghe lấy động tĩnh, bên cạnh tiến hành tự trọng huấn luyện.

Mồ hôi nhỏ xuống, ướt đẫm áo lót.

Hắn một lần một lần lặp lại huấn luyện động tác.

Thẳng đến cuối cùng.

Hô

Miễn cưỡng chậm một hơi, hắn đi đến ban công vị trí, nhìn về phía liền nhau một cái khác gian phòng.

Có thể thấy được một thân màu trắng võ đạo phục Lục Siêu nhắm chặt hai mắt, khoanh chân ngồi ở đối ứng ban công vị trí.

"A Siêu thật sự là cố gắng đâu."

Hắn ánh mắt bội phục, mười phần sáng tỏ.

Từ khi thuận lợi nhập chức siêu năng cục công việc bên ngoài tiểu tổ về sau, hắn liền đem đến liền nhau trong phòng.

Trên bàn [ sơ cấp sinh vật cải tạo  ]  [  sơ trung cấp Hacker lý luận  ]  chờ siêu năng tri thức sớm đã tại quá khứ trong một tháng bị lật xem nhiều lần.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn cảm giác vô pháp đuổi kịp đối phương bóng lưng.

"Xem ra, ta còn muốn cố gắng nữa một điểm."

Thở ra hơi, hắn uống một ngụm dinh dưỡng dược dịch, rất nhanh lại tiến vào siêu năng kiến thức học tập trạng thái.

Bây giờ hết thảy đều là bạn tốt giúp đỡ được đến, hắn cũng cần trở nên càng thêm chuyên nghiệp, mới có thể để cho công việc này thực tế rơi xuống đất, miễn đi người khác miệng lưỡi.

Không biết hắn ý nghĩ.

Xếp bằng ở một cái khác trên ban công Lục Siêu hai mắt nhắm nghiền, vô hình ánh nắng vẩy xuống mà tới, đem hắn toàn thân bao khỏa.

Từng tia từng sợi nhiệt lưu lấy bí pháp dẫn dắt, lần nữa kích thích mi tâm huyệt khiếu.

[  Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành nặng tại tích lũy tháng ngày, mỗi một cái sáng sớm hắn cũng có tiến hành cái này buồn tẻ lại lặp lại tinh thần chùy luyện.

Nhắm mắt nội thị mà đi, u ám trong đầu màu đỏ mặt trời ngưng tụ không tan, lượn lờ ánh lửa đem quay chung quanh, thời thời khắc khắc thiêu đốt tinh thần, phảng phất rèn luyện đồ sắt giống như để cho trở nên càng thêm cô đọng.

Nhanh

Lục Siêu có một cái dự cảm, hắn sắp [ Xích Hỏa  ]  đại thành.

Không có trì hoãn, cho dù mi tâm truyền đến sưng cùng nhói nhói khó chịu, hắn vẫn tiếp tục duy trì quan tưởng pháp tu hành.

Cuối cùng.

Ông

Trong đầu Xích Hỏa Thái Dương đột nhiên chấn động.

Mắt trần có thể thấy hắn nhan sắc trở nên càng thêm đỏ thẫm thâm thúy, lượn lờ ánh lửa không ngừng ngưng tụ, triệt để biến thành Xích Nhật vòng tròn.

Trong chốc lát.

Lục Siêu chỉ cảm thấy lực lượng tinh thần phát sinh thuế biến, lần nữa tăng cường một đoạn.

Quanh mình hình như có vô hình từ trường bị tinh thần quấy nhiễu, thổi tới gió nhẹ cùng vẩy xuống ánh nắng đều phản chiếu dưới đáy lòng, phảng phất hóa vô hình vì hữu hình, trở nên càng thêm 'Chân thật' .

Lập tức.

Hắn mở hai mắt ra, một sợi màu đỏ tinh quang từ ánh mắt lóe lên.

Tựa như long lanh Thần quang bức nhân dị thường, mang theo vô hình nào đó khí thế, khiến người không dám nhìn gần.

Bởi vì này một điểm.

Lục Siêu nhìn về phía nơi xa.

Nhà cao tầng cùng phồn hoa quảng trường đều đập vào mắt bên trong.

Phù Không xe bay lướt qua không trung, mang theo sóng khí, hạ thành khu lên xuống thang máy chịu tải gần trăm người xông ra bề mặt trái đất, đi tới trên đường phố.

Rõ ràng thế giới vẫn là nguyên bản bộ dáng, không có biến hóa.

Thế nhưng là, hắn lại cảm giác hết thảy đều trở nên càng thêm tỉ mỉ.

Không chỉ là ngũ giác lần nữa tăng cường.

Mà là vì hắn cường hóa phương diện nào đó cảm giác, để một chút thường nhân trong mắt vô hình chi vật, ở đáy lòng hắn trở nên hữu hình.

Trong lúc suy tư, còn không đợi hắn tỉ mỉ cảm thụ trong đó biến hóa.

Ừm

Sắc mặt khẽ nhúc nhích, Lục Siêu đột nhiên phát hiện, thể nội võ đạo khí lực trở nên càng thêm sinh động.

Phảng phất là đạt được tinh thần tăng cường trả lại, để hắn Kim Thạch thuật cách đấu vậy thu hoạch được tinh tiến, thể phách khai phát đồng bộ tăng cường một đoạn.

Đại khái có suy đoán.

Hắn gọi ra bảng, ngưng thần nhìn lại.

[  sinh mệnh lực:90!  ]

Hắn cuối cùng đặt chân đỉnh phong tinh duệ cấp..

---

Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (1)

Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (1)

"Đỉnh phong tinh duệ cấp."

Nhìn trước mắt bảng số liệu.

Lục Siêu đứng tại ban công vị trí, mắt sáng ngời, rất nhanh liền làm rõ tình huống.

Cái này tất nhiên là Xích Hỏa đại thành mang tới phản hồi, tinh thần tăng cường đồng bộ để sinh mệnh lực vậy tăng lên một đoạn.

"Võ đạo khí lực lại tăng mạnh rồi một phần ba, cơ sở lực lượng tới gần hai tấn."

"Tốc độ bộc phát, phản ứng thần kinh, sức chịu đựng. . . . Các phương diện đều tăng lên hai đến ba thành."

Nhỏ bé cảm thụ bên trong, Lục Siêu rất nhanh liền thích ứng thân thể biến hóa, dần dần nắm giữ phần này đột phá hậu lực lượng.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đặt chân siêu năng cấp trước cái cuối cùng giai đoạn.

Vốn cho là khả năng còn muốn trì hoãn một chút, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, sinh mệnh lực của mình khai phát tốc độ, so sánh ban đầu ở Lăng Hoàn thành thường có chỗ chậm dần.

Cũng không phải là bởi vì hắn tu hành lười biếng.

Một là vừa tiếp nhận thứ năm tiểu đội, rất nhiều chuyện vụ cần hắn quen thuộc, ngoài ra còn có một chút đè ép văn kiện cần hắn ký tên xét duyệt, cho nên trì hoãn bộ phận thời gian.

Thứ hai, thì là điểm trọng yếu nhất.

"Cao cấp dinh dưỡng tài nguyên. . . ."

Lục Siêu mắt sáng lên, rất rõ ràng đây mới là nhường cho mình sinh mệnh lực tốc độ tăng lên chậm dần hạn chế.

Đi tới lá phong đỏ, không ai lại giúp đỡ hắn tài nguyên.

Mà siêu năng cục đãi ngộ cố nhiên không tồi, nhưng duy trì tinh duệ cấp thân thể cơ năng, vốn là cần to lớn chi tiêu.

Đến như mỗi tháng một phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên phúc lợi, đối với muốn nhanh chóng tăng thực lực lên mà nói, rõ ràng không đủ.

Lại càng không cần phải nói còn có tiềm năng tiến độ cao cấp năng lượng thu hút nhu cầu.

"Phải nghĩ biện pháp lại đi kéo một chút giúp đỡ."

"Có lẽ, là chế thuốc kiếm tiền, 70% mua mạng nội bộ cao cấp dinh dưỡng tài nguyên."

Trong đầu toát ra mấy cái ý nghĩ, Lục Siêu cũng không phải là không có đầu mối.

Chỉ là quá khứ trở ngại tiểu đội công việc, không kịp chuẩn bị.

Chợt, tạm thời đè xuống phương diện này suy nghĩ, hắn bắt đầu cảm giác Xích Hỏa đại thành hiệu quả.

Lực lượng tinh thần tăng cường chí ít bốn, năm phần mười.

Không chỉ là để [ tâm lưu  ]  thiên phú mở ra thời gian đồng bộ tăng trưởng, hắn ngũ giác phạm vi, tinh thần công kích kháng tính các phương diện, cũng là thu hoạch được mấy thành tăng cường.

Ngoài ra.

"Lôi Âm thuật hiệu quả, chỉ sợ cũng tăng lên hai đến ba thành."

Mắt sáng ngời, Lục Siêu rất rõ ràng trong này mấu chốt.

Sóng âm võ kỹ vốn là muốn dung hợp bản thân khí thế, tài năng chấn nhiếp địch nhân, mà ở trình độ nhất định, tinh thần ý chí chính là khí thế căn bản.

Mà lại, trọng yếu nhất biến hóa không chỉ như thế.

Mà là loại kia hiển hiện đáy lòng vi diệu cảm thụ.

Hơi híp mắt lại, Lục Siêu nhìn về phía khác một bên liền nhau ban công.

Triệu Nguyên Kình vừa vặn kết thúc rồi tự trọng huấn luyện, ngay tại lật xem nghĩa thể sửa chữa lý luận siêu năng tri thức.

Trong lúc đó hai nhân ngẫu nhưng liếc nhau, Lục Siêu giật mình, không hiểu cảm nhận được một loại mơ hồ tâm tình chập chờn.

Bội phục, cảm tạ, trân quý. . .

Tại Xích Hỏa mặt trời quan tưởng gia trì bên dưới, Triệu Nguyên Kình đối với hắn một loại nào đó tinh thần cảm xúc bị vi diệu cảm giác.

Mặc dù còn không quá cụ thể, chỉ là một mơ hồ phạm vi.

Nhưng Lục Siêu lại suy nghĩ lóe lên, phát hiện trong đó mấu chốt.

"Thiện ý cùng ác ý."

Chỉ cần tại đầy đủ ngũ giác phạm vi bên trong, có người đối với mình nắm giữ nhất định thiện ác cảm xúc, hắn liền có thể mơ hồ cảm giác.

Trình độ nhất định, thậm chí có thể xem thấu sẽ hay không phản bội, hoặc là ẩn tàng ác ý cùng sát ý.

Đây là đại bộ phận võ kỹ cùng phổ thông siêu năng cấp cường giả cũng vô pháp làm được sự tình, trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

"Thử một chút."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu rất mau vào đi nếm thử.

Hẹn Mạc Phương tròn khoảng mười mét, đây chính là cảm xúc cảm giác cực hạn phạm vi, khoảng cách càng gần cảm giác hiệu quả càng tốt, càng về sau càng mơ hồ.

"Kể từ đó, ngược lại là có thêm một cái tránh cho bị cận thân đâm giết át chủ bài."

Dần dần thích ứng phần này lực lượng, Lục Siêu thu lại tinh thần, trong mắt ánh sáng lóe lên.

Chợt, nghĩ đến tính toán trước đó, hắn rất nhanh đứng dậy, trở lại phòng ngủ, kéo ra góc tường tủ chứa đồ tử.

Đầu tiên là theo thói quen lấy ra viên kia kim loại viên cầu.

Mặc dù như cũ không biết vật này lai lịch cụ thể, nhưng hắn vẫn là mỗi ngày đều sẽ theo thói quen rót vào bộ phận võ đạo khí lực.

Tại trong lúc này, Lục Siêu thuận thế lấy ra La sư giao cho hắn giấy viết thư.

Một phần có thể đi viếng thăm [ Thợ Săn công hội  ]  một vị nào đó trung cao tầng, có lẽ có thể dùng cái này thu hoạch được mới tài nguyên con đường.

Một phần thì là cùng lá phong đỏ bản địa một nhà cỡ lớn võ quán có quan hệ, có thể bằng vào tín vật để cho bên trong một vị siêu năng cấp võ đạo gia truyền thụ bản thân thân pháp loại trung cấp võ kỹ, đồng thời còn có thể thu hoạch được một lần mời hắn ra điện thoại di động sẽ.

Đã qua một tháng đều bận rộn siêu năng cục sự tình, không có quất đến ra thời gian.

Mà bây giờ, tất nhiên cần tài nguyên, cái kia cũng vừa vặn có thể đi viếng thăm một hai, nhìn xem tình huống.

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu không lại trì hoãn.

Chờ đến thu thập xong trong phòng hết thảy, mang lên thư tín cùng tín vật.

Hắn rất nhanh liền nhanh chân đi ra phòng ốc, rời đi chung cư.

. . . .

Sau một tiếng.

Rơi ngoài cửa sổ vẩy đến ánh nắng, Lục Siêu đi ra [ Thợ Săn công hội  ]  đại lâu ba tầng đãi khách phòng.

Một vị tóc quăn trung niên nữ nhân ngồi ở trong phòng trà án hậu phương, mắt tiễn hắn rời đi, trong lúc đó phân phó một vị thư ký trợ lý, dẫn hắn xuống lầu.

Cất bước ở giữa.

Lục Siêu nhìn xem trong tay một tấm màu đen danh thiếp, giẫm lên sáng tỏ gạch đất mà đi, không nghĩ tới sự tình sẽ như thế thuận lợi.

[  Thợ Săn công hội  ]

[  lá phong đỏ số 4 phân bộ quản lý: Vưu Thu Lâm  ]

Đây chính là La sư tại Thợ Săn công hội vị cố nhân kia, xem như số 4 vệ tinh thành Thợ Săn công hội cao tầng, cụ thể phụ trách công hội hậu cần một chuyện.

Khi hắn đến chỗ này, cho thấy ý đồ đến, đem thư tín cùng tín vật giao cho đối phương về sau, giúp đỡ tài nguyên một chuyện cơ bản quyết định.

"Lục tiên sinh yên tâm, càng quản lý luôn luôn nói lời giữ lời."

"Chúng ta công hội hàng năm đều sẽ tìm một chút thiên tài Cách Đấu giả tiến hành giúp đỡ, về sau mỗi tháng một phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, ta sẽ để chuyên gia giao cho ngài."

Trợ lý là một vị cô gái trẻ tuổi, toàn bộ hành trình mỉm cười, mặc dù ngữ tốc rất nhanh, nhưng lại xuất ngôn rõ ràng.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu ghi lại, nói tiếng cám ơn.

Phần này giúp đỡ mặc dù là mượn La sư ân tình.

Nhưng trên bản chất  vẫn là một trận căn cứ vào song phương nhu cầu trao đổi ích lợi.

Nếu như tương lai Thợ Săn công hội gặp được một loại nào đó phiền phức, mời hắn xuất thủ, hắn cần tại không trái với siêu năng cục điều lệ tình huống dưới, dành cho giúp đỡ.

Đây là rất nhiều thế lực lớn đầu tư thiên tài, lựa chọn giúp đỡ Cách Đấu giả nguyên nhân thực sự, bởi vì không ai sẽ bảo đảm bản thân một mực thuận lợi.

Không có xoắn xuýt đáp ứng điều kiện này.

Bởi vì thực lực tăng lên mới là hắn hiện tại khẩn yếu nhất suy xét, mỗi tháng thêm ra một phần cao cấp tài nguyên, đủ để cho hắn càng nhanh đột phá siêu năng cấp, đặt chân cấp bậc cao hơn.

"Đúng rồi, Lục tiên sinh, không biết La lão tiên sinh sẽ hay không đến thành bảo hộ Hồng Phong?"

Thư ký trợ lý giống như tùy ý hỏi đạo, Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta vậy không rõ ràng."

Thông qua lúc trước trò chuyện, hắn nhìn ra, vị kia càng quản lý cùng La sư quan hệ không ít, trước đó còn hỏi nhiều lần liên quan tới cái sau hiện trạng.

"Bất quá, nếu như hắn lão nhân gia đến rồi lá phong đỏ, ta sẽ thay càng quản lý chuyển cáo gặp lại chi ý."

Lục Siêu mỉm cười.

Tất nhiên La sư chịu nhường cho mình đến tiêu hao phần nhân tình này, vậy nói rõ người này ở tại trong lòng địa vị khẳng định vậy không thấp.

Lập tức.

Thư ký trợ lý hài lòng cười một tiếng, liên tục gật đầu.

Hai người một đường đi xuống lầu bậc thang, trong lúc đó Lục Siêu nhìn thoáng qua đại sảnh.

Hình chiếu màn sáng lơ lửng ở trên không trong đất, bên trong là liên quan tới các công ty lớn hoặc là một ít cá nhân hộ khách ban bố hoang dã nhiệm vụ.

Hoặc là săn giết dị thú, mang về một ít bộ vị vật liệu, hoặc là tiến hành hoang dã thăm dò, tìm kiếm đặc thù nào đó dược liệu cùng khoáng thạch.

Mỗi một thủ đô lâm thời là một độc lập nhiệm vụ, ghi rõ kim ngạch thù lao.

Mà ở kia hai bên.

Người đến người đi, không ít hoang dã thợ săn đi vào đại sảnh, phần lớn mặc đặc chế y phục tác chiến.

Tuy là phong trần mệt mỏi, nhưng lại khí tức bưu hãn, toả ra sát khí, khiến người không dám khinh thường.

Từng đầu cao cấp hoang dã dị thú đặc thù vật liệu ở đây khắp nơi có thể thấy được, thậm chí còn bao quát một ít trân quý khoáng thạch, cao cấp dược thảo vân vân.

[  cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa —— Thiết Giáp Ngưu  ]  [  Thanh Ngọc thảo. . .  ]  [  Chu Hồng quả. . .  ]  [  cao cấp mỏ nguyên tố. . .  ]

Trực giác cảm ứng sớm đã phát động, không ngừng bắn ra tin tức, để Lục Siêu sinh ra nuốt ăn sở hữu đồ ăn xúc động.

Miễn cưỡng đem phần này dục vọng đè xuống, trong lòng của hắn thêm ra một cái ý nghĩ.

Chế tác trung cao cấp dược tề vốn là cần cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa, cùng với các loại trân quý dược thảo cùng khoáng vật nguyên tố, hai người sau có đôi khi còn cung không đủ cầu, không tốt mua.

Nếu như có thể ở nơi này tuyên bố nhiệm vụ nhu cầu, chẳng phải là có thể nhiều cái con đường, thậm chí là hơi rẻ?

Càng thậm chí, mình ở luyện tập trong quá trình chế tác một chút không phải dinh dưỡng loại dược tề, phải chăng cũng có thể ở đây bán ra, thay cái tốt hơn giá tiền.

Sau đó hỏi đầy miệng, thư ký trợ lý hơi có vẻ kinh ngạc, sau đó rất sảng khoái đáp ứng.

"Không nghĩ tới Lục tiên sinh lại còn là một vị Dược tề sư, không có vấn đề, nếu có cần, tùy thời liên hệ ta."

"Tại vật liệu giá cả bên trên, xem ở La lão tiên sinh quan hệ bên trên, chúng ta có thể vì ngươi ưu đãi một đến hai thành, nếu như ngươi có dược tề cần xử lý, chúng ta cũng sẽ cho ngươi một cái kết quả vừa lòng."

"Vậy thì phiền toái." Lục Siêu nhẹ gật đầu, mỉm cười nói tạ.

Chợt, đợi đến quyết định tốt chuyện nơi đây.

Hắn rất nhanh liền đi vào quảng trường, ngăn lại một chiếc xe taxi, tiến về kế tiếp chỗ cần đến.

. . ..

---

Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (2)

Chương 06: Mới giúp đỡ cùng võ kỹ (2)

[  câu lạc bộ Gió Bão  ] .

Thành bảo hộ Hồng Phong nổi danh nhất hai đại câu lạc bộ một trong.

Do ba nhà võ quán liên hợp mà thành, bên trong có ba vị siêu năng võ đạo gia tọa trấn, thường xuyên có thành viên tham gia các loại thành vòng thi đấu, đồng thời đảm nhiệm nhiều cái công ty bảo an cố vấn.

Chiếm diện tích rộng lớn sân bãi kiến trúc chỉnh thể lam xám chi sắc, bên trong có ba tầng lầu không gian.

Đứng ở bên ngoài nhìn lại, cửa sổ sát đất tầng tầng lát.

Lầu một đại sảnh có khác biệt huấn luyện cùng luyện công khu vực, cái trước phần lớn là vì một số phổ thông học viên chuẩn bị, cất đặt rất nhiều tạ đòn, tạ chuông, nằm đẩy cơ chờ thường thấy khí giới.

Cái sau thì là câu lạc bộ hạch tâm, chân chính luyện võ đệ tử tu hành khu vực.

Cận chiến lôi đài, cứng rắn Mộc Thiết cọc, nặng mấy trăm kg thiết cầu, dị thú da chế tạo bao cát. . .

Đặc thù vật liệu lát sàn nhà phá lệ kiên cố, toàn thân đen mờ chi sắc, quán bên trong đèn chân không quang cùng ngoài cửa sổ ánh nắng hòa làm một thể, chiếu sáng các ngõ ngách.

Định thần nhìn lại, chừng trên trăm vị đệ tử ở trong đó tu hành, thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng hò hét.

Bên trong chí ít có một nửa đều là Cách Đấu cấp, xưng bên trên là khí tức trầm ổn, thanh thế kinh người.

"Đây chính là cỡ lớn câu lạc bộ a. . ."

Cho thấy ý đồ đến Lục Siêu bị mời đến lầu một đại sảnh chỗ tiếp khách, hắn ngồi ở ghế sô pha vị trí, trong lúc đó có người vì hắn ngã đến một chén trà nóng.

Ánh mắt ước lượng chỗ này sân bãi trên dưới.

Luyện công khu trên lôi đài luận bàn đệ tử phần lớn là thủ đoạn không yếu, không thiếu chuyên nghiệp cấp tồn tại.

Lầu hai còn có mấy chục nơi đơn độc tĩnh thất, thỉnh thoảng có bóng người xuất nhập, dường như vừa mới luyện công kết thúc.

Cảnh tượng như vậy cùng Kim Thạch quyền quán hoàn toàn khác biệt, xác thực xưng thượng khí phái hai chữ.

Trên thực tế, lúc trước hắn còn suýt nữa không thể tìm tới nơi đây, bởi vì này cùng thư tín nói tới có chút không hợp, vị kia La sư cố nhân chính là [ gió lốc võ quán  ]  quán chủ.

Thẳng đến về sau nghe ngóng, mới biết được nhà này võ quán đã nhập vào câu lạc bộ, trở thành trong đó gió lốc một mạch.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu thuận thế nhìn thoáng qua những cái kia luyện công đệ tử phục sức.

Trên cơ bản lấy ba loại màu sắc khác nhau võ đạo phục làm chủ, hoặc là màu trắng vân văn, hoặc là ngân sắc gió hình, hoặc là có thêu màu lam sóng nước đồ án.

Ước lượng ở giữa.

Đạp đạp.

Bước chân tới gần, một vị mặc trường bào màu bạc, ngực có gió hình đường vân đồ án cường tráng thanh niên xuất hiện.

"Dám hỏi các hạ thế nhưng là Lục sư huynh?"

Đối phương khách khí chắp tay, mỉm cười hỏi.

Lục Siêu gật đầu, đứng dậy đáp lễ.

"Để Lục sư huynh đợi lâu."

"Ta gọi Tống viêm, là sư phụ tam đệ tử, sư phụ đã tại hậu viện chờ, xin mời đi theo ta."

Hắn đơn giản giải thích hai câu, sau đó chủ động dẫn đường.

Chỉ chốc lát sau, Lục Siêu liền theo hắn xuyên qua lầu một đại sảnh, đi đến sân bãi một nơi cổ phong cách sân nhỏ.

Pha lê màn trời che khuất bầu trời, ấm áp gió nhẹ trận trận quét.

Không khí nhiệt độ khiến người cảm thấy vô cùng thoải mái, rõ ràng vẫn là tháng chín, cũng không thấy nóng bức, ngược lại là có chút mát mẻ.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía trước, có thể thấy được nền đá gạch lát, hành lang cuối cùng có một trailer cỏ cùng đình đài.

Giờ phút này đang có một vị thân thể lệch người mập Ảnh ngồi ở đình đài bàn đá hậu phương.

Một thân trường bào màu bạc, tóc xám đen, sắc mặt hồng nhuận, ngũ quan có chút mượt mà, giữ lại một nắm râu ria, xem ra ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi.

"Sư phụ."

Tên gọi Tống viêm thanh niên đi đến đối phương bên người, nhẹ giọng thì thầm.

Đối phương nhìn về phía Lục Siêu, đầu tiên là trên dưới ước lượng liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Vãn bối Lục Siêu, gặp qua Cát sư thúc."

Lục Siêu thành khẩn ôm quyền, cúi người hành lễ  dựa theo thư tín đề điểm xưng hô.

"Dễ nói dễ nói, Lục sư điệt mau mau ngồi xuống."

Cát Hồng Phong mỉm cười gật đầu, vuốt vuốt râu ria, sau đó đưa tay chỉ hướng bàn đá vị trí đối diện

Chợt, một phen khách sáo hàn huyên bên trong.

Lục Siêu đem thư tín cùng tín vật giao cho đối phương, chờ lấy Cát Hồng Phong đem lật xem hoàn tất.

"Không nghĩ tới, lão La gia hỏa này đều như thế lớn niên kỷ, còn thích khắp nơi giày vò."

"Cũng được thua thiệt hắn luyện bàn thạch võ kỹ, không phải đâu còn có thể sống nhảy nhảy loạn."

Hắn xem sách trong thư cho, khi thì bất đắc dĩ lắc đầu, khi thì gật đầu cười một tiếng, nhìn ra được tâm tình không tệ, mang theo vài phần vẻ tưởng nhớ.

"Đúng rồi, sư phụ ngươi tổn thương còn tốt đó chứ?"

"Vẫn chưa khỏi hẳn, bất quá đã bị khống chế lại."

Đối mặt hỏi thăm, Lục Siêu hết thảy như nói thật nói.

Hắn đã từng nghĩ tới chế được dược tề, mau chóng trị liệu đối phương thương thế, nhưng trước mắt bản thân còn kém không ít hỏa hầu.

"Thôi được, dù sao Lôi Vạn Quân đã chết, hắn đoán chừng cũng sẽ không cùng ai động thủ."

Lắc đầu thở dài, Cát Hồng Phong cuối cùng buông xuống thư tín cùng tín vật, nhìn về phía Lục Siêu nói: "Bất quá, xem ngươi sư phụ nói lời, ngươi đã đem bàn thạch võ kỹ cho luyện thành?"

"Nâng sư phụ phúc, miễn cưỡng thành công." Lục Siêu khiêm tốn nói.

"Chậc chậc, cũng thật là khiêm tốn."

Cát Hồng Phong chậc chậc lưỡi, nhẹ giọng cười nói: "Bàn thạch có bao nhiêu khó luyện, ta có thể không biết rõ? Sư phụ ngươi cũng thật là thu rồi tốt đồ đệ."

"Thế nào, đến lá phong đỏ còn thích ứng? Siêu năng cục sự có thể hay không ứng phó tới, có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Hắn một hơi hỏi có nhiều vấn đề, phần lớn là trưởng bối đối vãn bối quan tâm.

Bởi vì Hằng Tinh quan tưởng pháp gia trì, Lục Siêu có thể cảm giác được đối phương ngôn ngữ chân thành, cũng không hư giả, phần lớn là đối cố nhân con cháu chào hỏi cùng chiếu cố.

"Tạ Cát sư thúc quan tâm."

"Vãn bối sự tình coi như thuận lợi, lần này đến nhà chủ yếu là nghĩ đến viếng thăm sư thúc, thay sư phụ vấn an."

Một phen ứng đối bên trong, hắn cười cảm tạ, ra hiệu vô sự.

Gặp hắn khiêm tốn hữu lễ, không nóng không vội.

Cát Hồng Phong âm thầm gật đầu, nhìn về phía ánh mắt của hắn càng phát ra ôn hòa cùng thưởng thức.

"Ngươi tiểu gia hỏa này nói chuyện ngược lại để ta cảm thấy dễ chịu."

"Thôi được, dù sao ta còn thiếu sư phụ ngươi một ít nhân tình, chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát hôm nay trước hết bộc lộ tài năng."

Sưu

Hắn nháy mắt biến mất, rơi đến trong sân.

Lục Siêu nao nao, sau đó vội vàng nhìn lại.

"Sư phụ ngươi để cho ta truyền ngươi một môn thân pháp loại trung cấp võ kỹ."

Cát Hồng Phong đứng ở sân nhỏ gạch đá xanh bên trên, một tay chắp sau lưng, một tay vuốt vuốt chòm râu: "Ta vậy không tàng tư, nhưng có chịu hay không học liền xem chính ngươi."

Đạp

Bước chân khẽ động, hắn lần nữa biến mất.

Vô hình gió nhẹ chiếm đất mà qua, dẫn tới đình đài hai bên hoa cỏ rì rào chập chờn.

Ừm

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Lấy hắn thực lực hôm nay cùng Xích Hỏa đại thành ngũ giác gia trì, đúng là chưa thể phát giác được đối phương động tĩnh?

Sưu sưu sưu! !

Trong lúc suy tư, có thể thấy được từng đạo tàn ảnh tại đình đài các nơi thoáng hiện.

Hoặc là mỉm cười, hoặc là gật đầu, hoặc là bình tĩnh.

Đối phương từng đạo tàn ảnh trệ không dừng lại, bản tôn càng là phảng phất thuấn di, động tĩnh quỹ tích căn bản là không có cách dùng mắt trần bắt giữ.

Đến cuối cùng.

Ông

Đầu đội thiên không truyền đến một tia dị động.

Lục Siêu vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được đối phương dựng ngược tại mười mấy mét bên ngoài pha lê màn trời bên trên, tựa như chuông vàng treo treo, hai tay chắp sau lưng, tự đắc cười một tiếng.

"Thế nào, Lục sư điệt."

"Ta chiêu này Du Long bộ, còn vào mắt?".

---

Chương 7: Sát ý cảm giác (1)

Chương 7: Sát ý cảm giác (1)

"Du Long bộ?"

Câu lạc bộ Gió Bão, hậu viện trong đình đài.

Lục Siêu đã đứng dậy, ngẩng đầu nhìn đầu kia đỉnh mười mấy mét bên ngoài dựng ngược bóng người, trong mắt lướt qua một tia kỳ lạ.

Hắn nhớ được La sư nói qua.

Cho dù siêu năng cấp cũng không thể không nhìn vật lý phương diện trọng lực quy tắc, vô pháp tuỳ tiện tại lầu cao vách tường ở giữa dịch ngang.

Cho dù có thể, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trong thời gian ngắn bộc phát tốc độ, miễn cưỡng đạt tới gần hiệu quả.

Thế nhưng là.

Giờ phút này nhìn lại.

Cát Hồng Phong là như thế nhẹ nhõm, tựa như Cổ Tùng treo ngược tại pha lê màn trời phía trên.

Không có bất kỳ cái gì di động cao tốc bộc phát, giống như là cả người đính vào pha lê tầng bên trên.

Duy nhất một điểm khí tức ba động.

Cũng là cặp kia chân vị trí, có một loại nào đó màu bạc khí diễm lặng yên lưu chuyển.

"Thế nào, Lục sư điệt?"

Cát Hồng Phong dựng ngược treo, gác tay cười nói, hết sức hài lòng Lục Siêu giờ phút này kỳ lạ kinh ngạc biểu lộ.

Luận ngạnh công, hắn không sánh bằng La Thiên Sơn.

Luận sát thương thủ đoạn, hắn vậy đánh không lại Lôi Vạn Quân.

Thế nhưng là, luận thân pháp.

Hắn dù là tại Hồng Phong thành vòng, vậy có tên tuổi!

"Còn mời Cát sư thúc dạy ta!"

Hít sâu một hơi, Lục Siêu trịnh trọng nói, ôm quyền thi lễ.

Bất học thì uổng phí, huống chi đối phương đã như thế chủ động.

"Ha ha."

Sưu

Cát Hồng Phong cười cười, sau đó lại biến mất giữa không trung, xuất hiện ở trước người.

Một sợi luồng gió mát thổi qua, mang theo trên mặt đất một chút bụi đất nhảm.

Hắn vuốt vuốt chòm râu, hai tay đem Lục Siêu nâng lên, mỉm cười gật đầu nói: "Đã ngươi muốn học, vậy liền hảo hảo học."

"Một hồi ta đem nửa phần trước yếu quyết truyền ngươi, về sau ngươi mỗi ngày bớt chút thời gian tới đây tu hành, ta tự mình chỉ điểm."

"Bất quá. . ."

Hắn lời nói thấm thía, chân thành nói: "Tu hành yếu quyết, ngươi tuyệt đối không được tiết lộ."

"Đúng, còn mời Cát sư thúc yên tâm, vãn bối ổn thỏa miệng kín như bưng."

Lục Siêu vội vàng đáp ứng, thần sắc nghiêm túc.

Lập tức, một phen bàn giao về sau, Cát Hồng Phong vậy cũng không còn trì hoãn, rất nhanh liền lần nữa thi triển thân pháp, vì hắn giảng thuật nửa phần trước yếu quyết.

Theo lời nói.

Du Long bộ bên trong có tiểu thành cùng đại thành phân chia.

Lấy đặc thù pháp môn vận chuyển võ đạo khí lực, tại mười mấy huyệt khiếu ở giữa cấu thành đặc thù tuần hoàn, sau đó để khí lực bao trùm hai chân, thi triển thân pháp.

Một khi tiểu thành, liền có thể để hai chân cùng dòng nước, vách tường, lầu cao pha lê các vật thể phát sinh đặc thù dính tính, dùng cái này đánh vỡ bình thường trọng lực quy tắc.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là để dưới chân võ đạo khí lực biến thành cái đinh hoặc là trôi nổi tấm ván gỗ, cùng vật thể cùng dòng nước những vật này cấu thành đặc thù liên hệ, từ đó tại bất luận cái gì địa hình bên trên đều có thể như giẫm trên đất bằng.

Mà du Long Đại thành.

Thì là ở đây trên cơ sở, để tốc độ bộc phát thu hoạch được gấp bội tăng phúc, hơn nữa còn có thể ở trình độ nhất định hoàn thành không trung tá lực cùng mượn lực, tựa như du long thoăn thoắt.

Các loại hiệu quả đều để Lục Siêu cảm thấy tâm động, hắn rất nhanh liền muốn quyết pháp môn ghi lại, định ra về sau đến đây tu hành ý nghĩ.

Cuối cùng, một phen nói chuyện phiếm kết thúc.

Hắn biết điều cáo lui, ôm quyền rời đi.

Cát Hồng Phong tam đệ tử Tống viêm tự mình đưa tiễn, đem hắn mang ra hậu viện.

"Lục sư huynh sau này tới nói với ta âm thanh là được."

"Du Long bộ tu hành không phải một ngày chi công, về sau chúng ta có thể nhiều hơn giao lưu luận bàn, lẫn nhau nghiệm chứng riêng phần mình sở học."

Trên đường, Tống viêm vừa cười vừa nói.

Hắn tuổi tác cùng Lục Siêu tương tự, rõ ràng thiên phú xuất chúng, sinh mệnh lực cũng đã khai phát đến 71 điểm, đặt chân tinh duệ cấp.

Lục Siêu cười đáp ứng, một đường xuyên qua sân bãi đại sảnh, liền muốn rời khỏi.

Mà vừa vặn.

Đạp đạp!

Đâm đầu đi tới mấy đạo nhân ảnh.

Trong đó một vị cô gái trẻ tuổi có chút nhìn quen mắt, nhưng lại chưa mặc võ đạo phục, ngược lại là một thân màu sáng váy, sau lưng còn đi theo hai vị dáng người khôi ngô âu phục bảo an.

Tống viêm thấy thế bước chân dừng lại, chủ động hô một tiếng Từ tiểu thư.

"Tống sư huynh, đã lâu không gặp."

Từ Linh nhi nhẹ gật đầu, ngữ khí tùy ý.

Sau đó hình như có cảm giác, nàng xem thấy Lục Siêu.

"Là ngươi?"

Khẽ nhíu mày, nàng hơi chút hồi ức, nghĩ tới trước đây tại tàu thuỷ thượng kinh lịch.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng dường như có chút thành kiến, ánh mắt nghi hoặc, ngữ khí lộ ra một tia chất vấn.

Lục Siêu hơi nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ lần nữa gặp mặt.

"Lục sư huynh, ngươi và Từ tiểu thư nhận biết?"

Tống viêm hơi kinh ngạc, liền vội vàng hỏi.

Lại không muốn.

Không đợi Lục Siêu mở miệng, từ Linh nhi giống như là nghĩ đến cái gì, nhếch miệng, ngữ khí lãnh đạm nói: "Đừng, ta cùng hắn cũng không quen."

"Ngược lại là ta ca, nhiệt tình mà bị hờ hững, một phen hảo tâm đều bị chó ăn."

Hừ lạnh một tiếng, nàng liếc Lục Siêu liếc mắt, lạnh lùng rời đi.

Một hàng bóng người gặp thoáng qua, Tống viêm nghe được tình huống không đúng, vội vàng nhìn về phía Lục Siêu, hỏi thăm tình huống.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Siêu đại khái đoán được nguyên nhân.

Tại quá khứ trong một tháng, Từ Phong Lệnh từng chủ động hẹn qua hắn một lần, mời hắn đi tham gia bữa tiệc.

Đáng tiếc hắn đương thời vừa mới tiếp nhận thứ năm tiểu đội, sự tình quá nhiều, chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt.

Hiện tại đến xem, hẳn là bị cái này từ Linh nhi hiểu lầm.

"Thì ra là thế."

Được rồi hắn đơn giản giải thích, Tống viêm nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, liếc mắt nhìn hai phía, hắn hạ thấp thanh âm, nhắc nhở: "Lục sư huynh ngươi đừng để ý, Từ tiểu thư người này chính là như vậy, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, bất quá, Lục sư huynh, nếu như Từ đại thiếu về sau lại hẹn ngươi lời nói, ngược lại là có thể tiếp xúc một chút."

"Từ gia tại Hồng Phong thành vòng thế lực không nhỏ, là [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  cổ đông một trong, cùng chúng ta số 4 vệ tinh thành nguyên lão gia tộc giao hảo. . . Từ đại thiếu người này vậy có chút trượng nghĩa, thích kết giao bằng hữu, không nói gạt ngươi, đại sư huynh giúp đỡ chính là đến từ Từ gia."

Hắn xấu hổ cười một tiếng, uyển chuyển khuyên nhủ.

Lục Siêu rõ ràng ý tứ.

Không chỉ là vì chính mình suy xét, đồng thời cũng có đối phương tư tâm, không muốn bởi vì việc này để Cát Hồng Phong khó làm.

"Tống sư đệ yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Gật đầu gật đầu, Lục Siêu không có để ý.

Hắn hiện tại dù sao được rồi Cát Hồng Phong truyền pháp, phần nhân tình này được suy xét.

Chợt, cùng hắn từ biệt.

Hắn nhanh chân đi ra câu lạc bộ Gió Bão.

. . .

Về sau thời gian bên trong.

Lục Siêu mỗi ngày đi sớm về trễ, đem thời gian đều chuyên chú vào Du Long bộ tu hành cùng siêu năng cục công việc phía trên.

Ban ngày cùng thứ năm tiểu đội đám người một đợt phiên trực xử lý nhiệm vụ, rút ngắn khoảng cách, thuận thế góp nhặt nhiệm vụ cống hiến, để tương lai hối đoái mới trung cấp siêu năng dược tề tri thức.

Ban đêm thì là đi câu lạc bộ Gió Bão, tiếp nhận Cát Hồng Phong chỉ điểm, khổ luyện thân pháp võ kỹ.

Ước chừng một tuần sau.

Một ngày này, mấy chiếc siêu năng cục màu đen xe Jeep dừng ở số 4 vệ tinh thành quảng trường một góc.

Nơi này là dungeon khu lối vào, có thể thấy được to lớn pha lê lên xuống thang máy lần nữa chịu tải gần trăm người, xông ra bề mặt trái đất.

Mắt thấy cảnh này, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, trong xe vị trí lái Trần Hiểu vẫn còn có chút ngạc nhiên nói: "Thật là không có nghĩ đến, lá phong đỏ cái này lòng đất cũng có ở lại thành khu."

"[  tổ ong khu  ]  cái tên này ngược lại là thú vị, Phương Húc, ngươi trước kia gặp qua không?"

Nghe vậy, tay lái phụ Phương Húc nhẹ nhàng lắc đầu.

Lăng Hoàn thành cũng không có tình huống như vậy.

Đây là loại cực lớn thành vòng mới có đặc thù quy hoạch, chỉ vì thời đại trước thời điểm gặp thú triều uy hiếp, bề mặt trái đất không gian không đủ, nhưng lại nhân khẩu đông đảo, chỉ được tiến hành dưới mặt đất khai phát.

Đang khi nói chuyện, thuận thế nhìn lại, hai người đều mặc một thân chính thức siêu năng cục đội viên y phục tác chiến, toàn thân màu đen, nắm giữ liên phát súng trường, bên hông còn mặt khác mang theo súng ngắn cùng chủy thủ, trong tai còn mang theo đặc chế thông tin tai nghe.

Đã qua một tháng thời gian bên trong, bọn hắn đều đã dần dần thói quen công việc này, cùng thứ năm tiểu đội thành viên kết bạn quen biết.

Nói chuyện phiếm ở giữa, ngồi ở ghế sau, một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu không có chen vào nói.

Ngược lại là quay cửa kính xe xuống, thuận thế nhìn về phía quảng trường khu vực khác siêu năng cục cỗ xe..

---

Chương 7: Sát ý cảm giác (2)

Chương 7: Sát ý cảm giác (2)

Thứ năm tiểu đội ở hắn dẫn dắt đi, đến rồi ước chừng một phần ba nhân thủ.

Ngoài ra còn có Tôn Gia Viễn vị trí hai đội, cùng với mặt khác ba tổ bộ phận đội viên đi theo.

Hôm nay không phải là cái gì đặc biệt thời gian, nhưng nhiệm vụ nhưng có chút đặc thù.

Liên hợp uỷ ban, cũng chính là trú đóng ở chủ thành khu Diệu đô chuyên viên, sẽ phái người đến đây số 4 vệ tinh thành, tiến vào lòng đất [ tổ ong khu  ]  khai triển lâm thời khảo sát một chuyện.

Bởi vì này một điểm, bọn hắn bốn cục sở hữu siêu năng tổ đều cần điều bộ phận lực lượng phối hợp.

Trừ cái đó ra, nhìn về phía chung quanh quảng trường cái khác khu phố, có thể thấy được lá phong đỏ tuần tra đội nhân mã cũng là xuất hiện, lần lượt tại quảng trường các nơi thiết lập trụ cản đường, quản khống giao thông.

"Đúng rồi, Cao Hổ đâu?"

Đột nhiên, dường như nghĩ đến cái gì, Lục Siêu nhẹ giọng hỏi.

Trần Hiểu ngẩn người, sau đó bất đắc dĩ nói: "Cao đội phó tự mình dẫn người đi giảm xóc khu, đã nhìn chằm chằm ba ngày ba đêm."

"Nghe các huynh đệ nói, đều không làm sao chợp mắt, một mực khiêng."

Hắn có chút bội phục, ngữ khí hơi có vẻ nặng nề.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc một lát, tự nhiên tinh tường là vì sao.

Cao Hổ mang đi mặt khác một phần ba nhân thủ, kì thực trải qua hắn ngầm đồng ý.

Bởi vì đối phương cũng không phải là tại tiêu cực kháng mệnh, ngược lại là thực sự tại chấp hành một cái khác nhiệm vụ, theo dõi cỡ lớn quân phiệt [ hạt sắt  ]  một đội nhân mã.

Năm đội tiền nhiệm đội trưởng chính là chết ở đám người này trên tay, bây giờ khó được tìm tới một chút manh mối, tự nhiên không thể bỏ qua.

"Vất vả hắn."

Lục Siêu nhẹ nói.

Mặc dù biết Cao Hổ liều mạng như vậy nguyên nhân, càng nhiều là vì cho tiền nhiệm đội trưởng Trịnh thành báo thù, nhưng cái này cũng không hề có thể che giấu hắn đối với người này thưởng thức.

Có thể đánh dám liều, kinh nghiệm vậy phong phú.

Dưới tay hắn xác thực cần như vậy hãn tướng.

"Lần trước ngươi và Phương Húc đi giảm xóc khu, tình huống như thế nào?"

Lục Siêu thuận miệng hỏi vài câu, tìm hiểu tình huống.

Trần Hiểu hơi chút hồi ức, chi tiết nói: "Bên kia có chút phức tạp, tương đương với một cái cỡ lớn hoang dã điểm tụ tập."

"Mặc dù tới gần thành vòng, nhưng thành vệ quân cùng tuần tra đội bình thường đều không thế nào nhúng tay, đại bộ phận thời điểm đều là do nơi đó người nhặt rác cùng bang phái định đoạt, thường xuyên có người giao chiến, so với chúng ta Lăng Hoàn thành Thiết Hoàn khu còn loạn. . . Muốn ta là phục quốc người hoặc là quân phiệt người, nhất định sẽ ở nơi đó giấu chút nhân thủ."

Gật gật đầu, Lục Siêu có chút công nhận đối phương phân tích.

Chợt, còn muốn nói tiếp thứ gì.

Ông

Hai chiếc Phù Không xe bay từ trời rơi xuống, mang theo vù vù sóng khí.

Phía trên đã có siêu năng cục vòng tròn Lục Mang Tinh tiêu chí, ngoài ra cũng có Hồng Phong thành màu đỏ lá phong đồ án, phảng phất tượng trưng cho song phương hòa thuận.

"Đến rồi."

Lục Siêu đám người sắc mặt nghiêm một chút, lần lượt dừng lại trò chuyện.

Chung quanh quảng trường sở hữu siêu năng cục cùng tuần tra đội người đều là lần lượt hiện thân, ném đi ánh mắt, nhìn xem kia Phù Không xe bay giáng lâm đến trung tâm quảng trường.

Thử! Cạch!

Nương theo xe bay cửa máy mở ra, mười mấy bóng người từ đó đi ra.

Đại bộ phận đều là người mặc siêu năng cục y phục tác chiến tổng bộ tinh anh đội viên, cũng có số vị mặc phủ thành chủ tuần tra đội cường giả xuất hiện.

Mà kia vây quanh trung tâm.

Có thể thấy được ba vị mặc tây trang màu đen Diệu đô chuyên viên cất bước mà ra, có khác hai vị tuần tra đội cao tầng cùng đi trái phải.

Một màn như thế để bên đường không ít người ném đi hiếu kì ánh mắt, xung quanh lầu cao bên trong dân đi làm cũng là tạm thời dừng lại động tác, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh hiếu kì nhìn tới.

"Người sở hữu, bảo trì cảnh giới."

Trong tai nghe truyền đến hành động tổng chỉ huy, tổ thứ ba tổ trưởng Lý Tịch Nguyên thanh âm.

Hắn đồng dạng tự mình đến đến hiện trường, đồng thời ngay lập tức đi lên cùng chuyên viên đám người nắm tay tiếp xúc.

Lục Siêu đám người nghe vậy đều là sắc mặt nghiêm túc, đề phòng trái phải.

Mà rất nhanh.

"Một đội, hai đội. . ."

Trong tai nghe lần nữa truyền đến động tĩnh, kia là Lý Tịch Nguyên phân phó.

Hắn dường như cùng ba vị Diệu đô chuyên viên hoàn thành một loại nào đó câu thông giao lưu, sau đó phân phó xung quanh bộ phận tiểu đội cùng theo tiến vào hạ thành khu, toàn bộ hành trình hộ Vệ An toàn.

Phân phó trong tiếng, không ít siêu năng đội trưởng đều là lộ ra chờ mong, hi vọng có thể tiến đến.

Cận vệ nhiệm vụ cống hiến càng cao, muốn so tại chỗ chờ lệnh mạnh lên mấy thành.

Mà lại khoảng cách gần cùng chuyên viên tiếp xúc cũng có thể lưu lại ấn tượng, thậm chí có thể tham dự dungeon khu đột phát sự kiện, lập xuống càng nhiều công lao.

"Ba tổ đội thứ hai, đội thứ tư, thứ năm đội. . ."

Một thân màu đen y phục tác chiến Lý Tịch Nguyên trầm thấp nói, thuận thế liếc qua Lục Siêu đám người phương hướng.

Thanh âm đột nhiên nhất định, hắn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh phân phó nói: "Trở lên đội ngũ chuyên nghiệp cấp cùng tinh duệ cấp thành viên đi theo tiến vào [ tổ ong khu  ] ."

"Cái khác tiểu đội tại chỗ chờ lệnh, bảo đảm thông tin thông suốt, tùy thời phối hợp tác chiến."

Nói cho hết lời, hắn rất nhanh liền dẫn người hộ tống một hàng chuyên viên tiến vào to lớn pha lê thang máy, dần dần chìm vào lòng đất.

Mắt thấy cảnh này.

"Dựa vào."

Đứng tại quảng trường một bên, dựa vào màu đen xe Jeep Trần Hiểu có chút khó chịu, nắm chặt lại quyền.

Cái khác thứ năm tiểu đội đội viên cũng là cùng loại thần sắc.

"Chúng ta tổ thứ tư người, vậy mà một cái đều không bị điểm đến."

"Không có cách, ai bảo lần này lâm thời tổng chỉ huy là Lý tổ trưởng đâu."

"Ta đã quen thuộc từ lâu."

Mấy đạo oán trách thanh âm từ bên tai truyền đến, Lục Siêu sắc mặt bình thường.

Đối với cái này kết quả, hắn sớm đã có đoán trước.

Là người đều sẽ có tư tâm, khẳng định đều hi vọng chỗ tốt đều lưu cho thủ hạ người.

Những tổ trưởng này ở giữa nhìn như hài hòa, kì thực đều có cạnh tranh.

Mà lại. . . .

"Lục lão đệ."

Đồng dạng không có bị điều động Tôn Gia Viễn bất đắc dĩ cười một tiếng, đi tới gần.

Hai người khoảng thời gian này lại quen thuộc không ít, tương hỗ xưng hô cũng là lặng yên chuyển biến.

"Đáng tiếc chúng ta không phải Đông Cảng người, nếu không mới vừa nói không chắc cũng có thể một đợt đi theo hành động."

Hắn có chút đáng tiếc, Lục Siêu nghe vậy nhìn về phía bốn phía.

Lúc trước bị điều động cũng có cái khác tổ tiểu đội, nhưng đều không ngoại lệ, đội trưởng của bọn họ đều cùng Lý tổ trưởng đến từ cùng một nơi.

Đông Cảng thành vòng.

Lập tức nhìn về phía xung quanh những tiểu đội khác.

Còn lại đội trưởng đều là bọn hắn những này nhỏ và vừa thành vòng xuất thân.

"Nghe nói Hứa Vi hai ngày trước còn đi theo Tương Hoa đám người một đợt hoàn thành một cái nhiệm vụ, được rồi không ít cống hiến, đổi mấy phần cao cấp tài nguyên, sinh mệnh lực lại tăng lên một đoạn."

"Ai, ngươi đừng nói, có đôi khi còn rất ao ước nàng."

Tôn Gia Viễn ngữ khí phức tạp, dường như có chút do dự, cũng muốn đi thử xem xâm nhập những cái kia vòng tròn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, siêu năng cục bên trong cũng có đỉnh núi, chỉ có cùng Diệu đô hoặc là Đông Cảng thiên tài đứng đầu ở cùng một chỗ, tài năng tiếp xúc càng cao cống hiến nhiệm vụ.

Lục Siêu nghe vậy cười cười, không có đánh giá.

Có [ bền bỉ thân thể  ]  cùng [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, hắn không nóng nảy cái này nhất thời.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm ở giữa.

Đa số thời điểm là Tôn Gia Viễn đang nói, ngữ khí có chút phiền muộn, dường như còn tại xoắn xuýt chuyện vừa rồi.

Lục Siêu trầm mặc nghe, những tiểu đội khác thành viên cũng là tản ở chung quanh, tốp năm tốp ba, hoặc đề phòng hoặc chờ lệnh.

Ừm

Đột nhiên, híp híp mắt.

Lục Siêu đột nhiên phát giác được một tia nhìn trộm.

Nghiêng đầu nhìn về phía ngoài sân rộng khu phố một góc, rơi ngoài cửa sổ chỉ có người qua đường lui tới, không có gì khác thường.

Thế nhưng là.

Tham lam, giết chóc, khinh miệt. . .

Hỗn tạp mơ hồ cảm xúc dưới đáy lòng phản chiếu, hắn ánh mắt lạnh lùng, cảm giác một trận mãnh liệt ác ý.

"Đối với ta sát ý?".

---

Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (1)

Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (1)

Phong tỏa quảng trường trên quảng trường.

Mãnh liệt ác ý như thủy triều vọt tới, tại Lục Siêu đáy lòng không ngừng lộ ra.

Xích Hỏa đại thành về sau, hắn đối với mơ hồ cảm xúc cảm giác viễn siêu dĩ vãng, ngũ giác cũng là lặng yên cường hóa, đối xung quanh cảm giác phạm vi lặng yên tăng lên.

Trận trận Hạ Phong phất qua, có xe bay sóng khí xen lẫn trong trong đó, dẫn tới quảng trường mặt đất bụi đất nhảm phiêu động.

Cửa sổ sát đất nhà cao tầng phản xạ ánh nắng, đã có công ty xí nghiệp lớn đứng sừng sững ở quảng trường phụ cận, cũng có từng nhà tiệm quần áo cùng tập thể hình sân bãi sắp xếp hai bên, người đến người đi.

"Là ai ?"

Lục Siêu ánh mắt quét tới, tìm kiếm khắp nơi ác ý nơi phát ra.

Bản thân vừa tới thành bảo hộ Hồng Phong bất quá hơn một tháng, cũng không có đắc tội người khác, kết xuống tử địch.

Nhưng loại này gần gũi sát ý cảm xúc, lại là như thế băng lãnh.

"Chẳng lẽ. . . ."

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật?

Híp híp mắt, Lục Siêu vô ý thức hiển hiện cái suy đoán này.

Trừ Nguyễn Huy ân oán bên ngoài, còn ai vào đây?

Trong lòng lạnh lẽo, hắn tập trung tinh thần, chuyên chú vào cảnh vật chung quanh, nhìn về phía kia quảng trường lầu cao.

Tôn Gia Viễn còn tại bên người không ngừng nói chuyện, trò chuyện siêu năng cục bên trong khác biệt vòng tròn, đề cập từng cái tiểu đội mỗi tháng đều sẽ căn cứ nhiệm vụ cống hiến khảo hạch xếp hạng.

Thật lâu không người đáp lại, hắn lúc này mới phát giác không đúng, nhìn về phía Lục Siêu.

"Lục lão đệ?"

Cảm thấy nghi hoặc, trong tầm mắt đối phương sắc mặt không hiểu nghiêm túc, không ngừng liếc nhìn xung quanh.

Hắn vô ý thức đi theo nhìn lại.

Hình như có một vệt phản quang sáng sắc tại lầu cao đỉnh tiêm xuất hiện.

Không đợi hắn hoàn hồn.

"Đề phòng! !"

Lục Siêu đáy lòng dâng lên một trận mãnh liệt nguy cơ, đột nhiên hét lớn, một lần đem Tôn Gia Viễn án lấy, nằm sấp đến trên mặt đất.

Bành

Anti-material súng bắn tỉa viên đạn gặp thoáng qua, đem sau lưng xe Jeep đánh xuyên qua, kim loại thân xe xuất hiện một cái bắt mắt lỗ thủng.

Đám người giật mình, ngay tại một phương khác tuần tra đề phòng Trần Hiểu cùng Phương Húc đám người càng là sửng sốt.

Từng vị siêu năng cục người đều là phát hiện dị thường, vội vàng rút súng liếc nhìn xung quanh.

Bị Lục Siêu cứu giúp Tôn Gia Viễn cũng là kinh sợ dị thường, dư quang thoáng nhìn đôi kia mặt lầu cao phản quang nơi phát ra, rõ ràng là một vị ẩn tàng tay bắn tỉa.

Con ngươi co vào, hắn đã muốn né tránh, thuận thế hô to mệnh người tìm xong công sự che chắn, chuẩn bị phản kích.

Thế nhưng là, một loáng sau.

Còn không đợi bọn hắn làm ra ứng đối.

"Phục quốc vinh diệu!"

"Vì Địa tinh!"

Oanh

Nổ tung nổ vang, chấn động đại địa.

Chung quanh quảng trường phong tỏa quảng trường đột nhiên phát sinh một đợt nổ tung, mấy chiếc ô tô bị xung kích dư âm lật tung, bảy tám đạo bóng người bay ngược giữa không trung, máu tươi tứ phương.

"Đây là. . ."

Chói mắt ánh lửa rung động đám người, cỗ xe tiếng cảnh báo càng là như phong minh giống như chói tai, không ngừng vang vọng.

Tôn Gia Viễn đám người sắc mặt kinh sợ, sau đó liền gặp đám người rối loạn một mảnh, lần nữa truyền đến điên cuồng hét lớn.

"Phục quốc vinh diệu!"

"Hủy diệt đi, rắm chó liên minh quốc!"

Oanh

Lại có hai vị phục quốc người thành viên xuất hiện, tại một cái khác quảng trường phát động tự bạo thức tập kích.

Một màn như thế phảng phất một cái tín hiệu.

Trước sau bất quá mấy hơi, liền có trọn vẹn năm sáu trận nổ tung phát sinh, đem xung quanh quảng trường hóa thành một cái biển lửa cùng bừa bộn.

A

"Mau trốn!"

Trên đường phố cỗ xe va chạm nhau, ngăn chặn giao thông.

Đột nhiên kinh biến để phụ cận Hồng Phong thành cư dân sắc mặt hoảng sợ, rít gào lên, chạy trốn tứ phía.

Xung quanh tuần tra đội người rất nhanh liền cùng người phát sinh giao chiến, kia là giấu ở trong đám người phục quốc người vũ trang thành viên, mười phần quả quyết phát động tập kích.

"Móa nó, phục quốc người đám điên này!"

"Bọn hắn nghĩ tập kích khảo sát chuyên viên? !"

Tôn Gia Viễn sắc mặt khó coi, cuối cùng rõ ràng nguyên do.

Không có chút nào do dự, hắn lúc này mang theo thủ hạ siêu năng đội viên, tham gia giao chiến, trợ giúp lá phong đỏ tuần tra đội áp chế đám kia phục quốc người.

Lục Siêu cũng là đồng dạng động tác, rất nhanh liền né qua tay bắn tỉa xạ kích, mang theo Trần Hiểu đám người xông vào đám người.

Hốt hoảng rít gào động tĩnh bên trong, tầm mắt bị từng vị chạy băng băng chạy thục mạng người qua đường quấy nhiễu.

Cộc cộc cộc cộc cộc giao chiến âm thanh tại quảng trường các nơi vang lên, hắn phá lệ tỉnh táo, phóng đại ngũ giác giống như là radar bình thường quét qua phạm vi gần mười mét hết thảy hoàn cảnh.

Một vị giấu ở trong đám người, mượn nhờ người qua đường bóng người che chắn thân hình nam tử áo đen đột nhiên đưa tay, vươn vào trong cổ áo, dường như muốn lấy ra vũ khí.

Mặt khác một bên công cộng chỗ ngồi nơi, có một vị ngụy trang thành người bình thường mũ lưỡi trai nam tử phát giác chỗ dựa của hắn gần, im lặng đưa tay vươn vào trong túi công văn.

Mắt thấy là phải bóp cò.

Sưu sưu!

Hai viên đinh thép phá không mà ra, góc độ xảo trá, trúng đích mi tâm.

Phốc phốc phốc máu thịt tiếng trầm bên trong.

Bất kể là công cộng chỗ ngồi vẫn là trong đám người hai vị phục quốc người thành viên, đều là mi tâm chảy máu, trừng lớn hai mắt, lần lượt ngã trên mặt đất.

"Đáng chết!"

"Giết hắn!"

Lại có mấy vị  phục quốc người thành viên từ một nơi quảng trường trong cửa hàng xông ra, nâng thương quét tới.

Nhưng không chờ bọn họ động thủ.

Phanh phanh!

Sương máu nổ tung, bóng người ngã xuống đất.

"Đội trưởng!"

Càng hậu phương Trần Hiểu cùng Phương Húc ngay lập tức nổ súng, đem bọn hắn đánh chết.

Thứ năm tiểu đội cùng cái khác tổ siêu năng đội viên đều là hành động cấp tốc, rất nhanh phóng tới quảng trường các nơi, xử lý trận này đột nhiên tập kích.

Thế cục vẫn chưa hoàn toàn mất khống chế, siêu năng cục cùng lá phong đỏ tuần tra đội đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, rất mau đem phục quốc người áp chế.

Thế nhưng là.

Ánh mắt quét qua trên mặt đất mấy cỗ thi thể, Lục Siêu phát giác không đúng.

Ác ý còn tại.

Trận kia tựa như tìm tới con mồi tham lam cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt, bước chân hắn một bữa, liếc nhìn xung quanh.

Ông

Xoắn ốc lên không Máy bay không người lái động tĩnh từ đỉnh đầu truyền đến, có siêu năng tiểu đội thành viên phát hiện trong cao ốc tay bắn tỉa, tiến đến truy sát.

Hắn trong tai nghe còn truyền đến công việc bên ngoài tiểu tổ liên hợp thông tin thanh âm, không ngừng báo ra từng cái điều tra điểm vị.

Thế nhưng là, ác ý vẫn là không có tán đi, ngược lại không ngừng tới gần, ngay tại hốt hoảng trong đám người.

Trong chớp mắt.

Lục Siêu ánh mắt nhất định, nhìn về phía đối diện.

Kia là khu phố chỗ ngoặt một bên, một vị mặc màu trắng tay áo dài cùng màu ka-ki quần dài thanh niên đứng tại lầu cao dưới bóng tối phương.

Cùng xung quanh lui tới thoát đi đám người khác biệt, hắn không có mảy may bối rối, ngược lại là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Màu nâu tóc quăn, u lục tròng mắt, rõ ràng là một vị thời đại trước Mira nước người da trắng nhân chủng.

Giờ này khắc này, hai người ánh mắt vượt qua đám người khe hở, cùng nhìn nhau.

Hắn lộ ra có chút hăng hái bệnh trạng mỉm cười, trong mắt có tham lam lóe qua, khoa tay một cái đưa tay cắt yết hầu động tác.

"Là ngươi?"

Híp híp mắt, Lục Siêu cuối cùng xác định ác ý nơi phát ra.

Tham lam, khát máu, sát ý. . .

Rõ ràng chưa từng gặp qua người này, thế nhưng là đối mặt kia một đôi tựa như đối đãi ánh mắt của con mồi, hắn lại cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Đạp

Suy nghĩ lóe qua, tóc nâu thanh niên đột nhiên quay người cất bước.

Bộ pháp rõ ràng không nhanh, nhưng hắn cũng rất mau đỡ mở khoảng cách, quay người đi vào một nơi đường tắt bên trong.

Nhíu nhíu mày.

Lục Siêu nhìn ra đây là đang gây hấn bản thân, muốn dẫn dụ hắn truy kích.

Trong điện quang hỏa thạch, xung quanh giao chiến âm thanh còn tại vang vọng, nhưng siêu năng cục cùng tuần tra đội đã từng bước khống chế cục diện.

Hắn làm ra quyết đoán, bước nhanh mà đi.

"Nơi này giao cho các ngươi."

Bên tai mạch bên trong đối Trần Hiểu đám người phân phó một câu, hắn một lần xông qua khu phố.

Không có e ngại.

Thủ đoạn cùng xuất hiện tình huống dưới, hắn chính là một vị siêu năng cấp cường giả.

Huống chi.

Như thế sát ý gần trong gang tấc, nếu không biết rõ tình huống, hắn về sau sao dám buông lỏng?

Đạp đạp đạp!

Qua trong giây lát, tiếng bước chân tại quảng trường trong ngõ tắt vang lên.

Mặc áo sơ mi trắng tóc nâu thanh niên phía trước cất bước, một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu theo sát phía sau.

Hậu phương quảng trường giao chiến thanh âm càng ngày càng xa, trong ngõ tắt bóng người rải rác.

Thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại hai người bọn họ lúc.

Đạp

Tóc nâu thanh niên dừng bước lại, xoay người nhìn lại.

Hai bên lầu trọ phòng như cự nhân đứng sững, che khuất hơn phân nửa ánh nắng.

Hắn đứng tại vách tường âm ảnh bên trong, nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Không nghĩ tới, thánh thư vậy mà lại rơi xuống một cái không phải ma pháp người trên tay."

"Ngươi nói ngươi, tại sao phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu."

Trêu tức thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu nhíu mày, trong lòng lại cuối cùng tán đi nghi hoặc.

Thánh thư, ma pháp. . . .

Nguyên lai người này là hướng về phía kia bản sách ma pháp mà tới.

Thế nhưng là, hắn làm sao lại biết rõ vật này tại chính mình nơi này?.

---

Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (2)

Chương 08: Chỉ một mình ngươi a (2)

"Hiện tại, nói cho ta biết, thánh thư ở nơi nào."

Nghiền ngẫm cười một tiếng, tóc nâu thanh niên nhìn chằm chằm Lục Siêu nói: "Nếu như chủ động giao ra, ta có thể suy xét lưu ngươi một cái toàn thây."

Cộc

Hắn búng cái ngón tay, cảnh vật chung quanh đột nhiên u ám, hình như có vô hình nào đó lực lượng bị hắn can thiệp.

Một loáng sau.

Liền gặp một con hai mét lớn nhỏ vô hình bàn tay sau lưng hắn ngưng tụ.

Toàn thân u lục chi sắc, phảng phất một loại nào đó ma pháp lực lượng ngưng tụ.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nhận ra đây chính là trong sách ma pháp nâng lên pháp thuật một trong thủ đoạn.

"Pháp sư chi thủ."

Ồ

Gặp hắn nhận ra thủ đoạn, tóc nâu thanh niên nhíu nhíu mày.

"Ngược lại là biết hàng, xem ra ngươi đã lật xem qua thánh thư."

Hắn nghiền ngẫm cười một tiếng, u lục tròng mắt nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Bất quá đáng tiếc, ngươi không phải ma pháp người, không thể nào hiểu được ảo diệu trong đó."

"Cho nên. . ."

Ông

Hai mét lớn nhỏ u lục bàn tay dịch ngang mà đi, nháy mắt vượt qua bảy tám mét khoảng cách, đem Lục Siêu bắt lấy.

U lục dòng ma lực chuyển trong đó, khiến cho pháp sư chi thủ sinh động như thật, năm ngón tay nắm chặt, tựa như lồng giam giống như đem trói buộc.

"Ngươi chỉ có một lựa chọn."

Tóc nâu thanh niên tay phải chẳng biết lúc nào nâng lên, cũng là giống nhau nắm tay tư thế, dường như nhờ vào đó khống chế pháp sư chi thủ.

Ánh mắt khinh miệt, hắn uy hiếp nói: "Nói cho ta biết."

"Thánh thư ở nơi nào!"

Tạch tạch tạch cạch!

Pháp sư chi thủ đột nhiên nắm chặt, dường như đem Lục Siêu nặn gân cốt chấn động, như muốn vỡ vụn, phát ra dị thường thanh âm.

Thân là chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành ma pháp sư cực hạn ma pháp người, hắn sớm đã giết qua không biết bao nhiêu tinh duệ cấp.

Mà hết lần này tới lần khác.

Đối mặt như vậy nguy cơ, Lục Siêu lông mày lại là đột nhiên giãn ra.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ, hắn tùy ý pháp sư kia chi thủ không ngừng nắm chặt, đè ép bản thân máu thịt cùng khung xương.

Ngũ giác phóng đại, hắn xác thực không có phát giác được âm thầm những người khác Ảnh.

"Chỉ một mình ngươi sao?"

Lục Siêu hỏi đạo, có vẻ hơi nghiêm túc cùng hiếu kì.

Tóc nâu thanh niên nao nao.

Nhíu mày, trong mắt của hắn lướt qua lãnh ý, đã muốn tăng thêm lực lượng.

Kết quả.

Bành

Pháp sư chi thủ đột nhiên nổ tung, vô hình U Green Goblin lực tại chỗ nổ diệt.

Tóc nâu thanh niên gặp phản phệ, kêu lên một tiếng đau đớn.

Không đợi hoàn hồn.

Sưu

Không khí chấn động, hình như có cách cung chi tiễn phi tốc mà tới.

Một loáng sau.

Trước mắt tầm mắt bóng đen lóe lên, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực bị giáng đòn nặng nề, truyền đến kịch liệt đau đớn!

Oa

Máu tươi phun ra, thân thể của hắn uốn lượn như cung, hai chân cách mặt đất, không bị khống chế về sau bay ngược.

Trong tầm mắt đầu đinh đầu thanh niên, kia bị hắn xem như con mồi Lăng Hoàn thành người, giờ phút này đúng là thay thế vị trí của hắn, quyền phải còn duy trì oanh quyền tư thái.

"Cái này!"

Con ngươi co vào, sắc mặt kinh sợ.

Giờ khắc này, tóc nâu thanh niên làm sao không biết xem thường đối phương.

Kịch liệt đau đớn tùy tâm khẩu khuếch tán toàn thân, mắt thấy là phải bay ngược mất đi trọng tâm, hắn vội vàng há mồm, tay phải bắt ấn, đã muốn vận dụng pháp thuật thủ đoạn.

Ro

Thế nhưng là.

Lạch cạch!

Lục Siêu trống đi bàn tay trái đột nhiên nhô ra, một phát bắt được đầu của hắn, che hắn miệng.

Còn chưa kịp phun ra ma pháp âm tiết im bặt mà dừng, hắn chỉ có thể nhìn mình bị đối phương nắm lấy đầu, một lần đánh tới hướng mặt đất xi măng.

Bành

Đường tắt mặt đất chấn động, hắn mặt hướng bầu trời, té ngửa tại đất.

Kinh sợ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu kia cau mày gương mặt, thời khắc mấu chốt, đầu của hắn phía dưới đúng là nhiều hơn một tầng mông lung u lục quang mang, tựa như bình chướng, nhờ vào đó tan mất sở hữu xung kích.

"Ma pháp quyển trục?"

Lục Siêu nhíu mày, tinh tường trông thấy trên người đối phương bay ra khỏi ba tấm quyển da dê, giờ phút này ngay tại phi tốc thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Rất rõ ràng, chính là bằng vào loại thủ đoạn này, đối phương tài năng tại ma pháp âm tiết bị đánh gãy tình huống dưới, lần nữa vận dụng pháp thuật.

Sưu

Trong chớp mắt, chói tai tiếng xé gió từ hai bên đột kích.

Dư quang liếc đi, có thể thấy được hai đạo cuồng phong ngưng tụ, trống rỗng thành hình hóa thành mũi tên, rõ ràng là thiêu đốt quyển da dê thúc đẩy một cái khác pháp thuật.

Cùng thời khắc đó.

Tóc nâu thanh niên cũng là ngắn ngủi tránh thoát hắn ngăn cản, há mồm đã muốn phun ra âm tiết, bộc phát cái khác thủ đoạn.

Hu

Bành

Lục Siêu lần nữa đem đầu đánh tới hướng mặt đất, hai lần đánh gãy hắn ma pháp âm tiết.

Xung quanh xuyên không mà đến cuồng phong mũi tên đem hắn trúng đích, lại phát ra đương đương giòn thanh âm, phảng phất đánh trúng thép tấm.

Con mắt trừng lớn, tóc nâu thanh niên có chút khó có thể tin.

Trong tầm mắt Lục Siêu sớm đã tiến vào xương thép trạng thái, mạnh mẽ chấn diệt cuồng phong mũi tên, sau đó năm ngón tay nắm chặt, lần nữa bắt hắn lại khuôn mặt.

Bành

Bành

Một lần lại một lần, Lục Siêu lực lượng toàn thân bộc phát, thậm chí ngay cả Điệp Kình quyền kỹ xảo phát lực đều bị vận dụng.

Cánh tay cơ bắp chồng chất, như ximăng tảng giống như gắt gao án lấy miệng của đối phương cùng đầu, không ngừng đánh tới hướng mặt đất.

Bành

Bành

Răng rắc!

Hình như có một loại nào đó đồ vật vỡ vụn, tóc nâu thanh niên dưới thân u lục quang mang ầm vang nổ diệt, đầu triệt để đập trúng mặt đất.

Bành

Máu tươi tràn ra, hắn ánh mắt trắng dã, dường như có chút hoảng hốt.

Lục Siêu thấy thế đột nhiên lấy tay, đem hàm dưới chấn vỡ, phòng ngừa hắn mở miệng lần nữa.

Lập tức nắm lấy cánh tay kia, nhiễm trên mặt đất máu tươi, chỉ hướng mặt đất xi măng.

"Ngươi vì sao biết rõ đồ vật tại ta chỗ này?"

Hắn thấp giọng hỏi, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, muốn biết trong đó đáp án.

Tóc nâu thanh niên sắc mặt dần dần biến thành kinh sợ cùng oán hận.

Bất quá nhất thời chủ quan mà thôi, như thế nào bị thua nhanh như vậy?

Bành

Đầu lần nữa đập trúng mặt đất, kịch liệt đau đớn để hắn khôi phục tỉnh táo.

Ánh mắt miễn cưỡng thanh minh, hắn nhìn về phía đỉnh đầu.

Có thể thấy được Lục Siêu hai mắt nhắm lại, đã có sát ý.

Trong chốc lát.

Trong lòng run lên, tóc nâu thanh niên cắn răng, nhịn xuống khuất nhục.

Chỉ cần có thể sống sót, vậy hắn liền có cơ hội giết chết đối phương.

Vô ý thức đưa tay mà đi, dùng nhiễm tươi Huyết thủ chỉ trên mặt đất viết ra mấy hàng văn tự.

Hắn sau đó đè xuống oán hận, nhìn về phía Lục Siêu.

"Ma pháp sư hao phí nhất định đại giới tiến hành xem bói về sau, có thể cảm ứng được thánh thư đại khái phương vị?"

"Thánh thư có đặc thù nào đó linh tính, trường kỳ người nắm giữ trên thân sẽ lưu lại vết tích."

Ánh mắt nhất động, Lục Siêu đại khái đoán được tình huống.

Lập tức lại lần nữa hỏi mấy vấn đề, càng thêm kỹ càng.

Trong lòng nghi hoặc dần dần tán đi.

Nguyên lai ngay tại bản thân rời đi Lăng Hoàn thành về sau, bái thần giáo hội ma pháp sư liền có cảm ứng, thậm chí là tìm tới chính mình trước đó phòng cho thuê lầu trọ phụ cận.

Sau bởi vì một chút khó khăn trắc trở, đối phương cùng hắn chia ra hành động, một mình căn cứ xem bói đại khái phương vị, theo tới Hồng Phong thành.

Mà bây giờ.

Quan sát trên mặt đất ngưỡng vọng bản thân, nhìn như nhận thua cầu xin tha thứ tóc nâu thanh niên.

Ẩn tàng oán độc cảm xúc dưới đáy lòng phản chiếu mà hiện, hết thảy đều tại Hằng Tinh quan tưởng pháp bên dưới không chỗ nào độn giấu.

Cho nên.

"Thật có lỗi."

Bành

Lục Siêu một quyền đem đầu chấn vỡ.

"Người chết an toàn nhất.".

---

Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (1)

Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (1)

Ông

Yên tĩnh trong ngõ tắt, u lục hỏa diễm đột nhiên xuất hiện.

Giống như là lấy linh hồn cùng máu thịt vì nhiên liệu, đốt diệt hết thảy.

Chết đi tóc nâu thanh niên dần dần bị ngọn lửa thôn phệ.

Y phục, máu thịt, khung xương. . . Hết thảy đều bị thiêu đốt thành tro, bao quát kia dùng hắn máu tươi viết sách văn tự, cũng bị hỏa diễm đốt cháy, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này, rất nhanh phát giác được một tia dị thường.

Đối phương Thi hỏa nhan sắc cùng lúc trước vị kia bái thần giáo hội lão giả có chút khác biệt, nắm giữ ma pháp thủ đoạn cũng có chút khác nhau.

"Chẳng lẽ song phương cũng không phải là cùng một băng thế lực?"

"Hoặc là nói, bái thần giáo hội nội bộ cũng có phái hệ đấu tranh, khả năng tín ngưỡng không phải cùng một vị Ma Thần?"

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu không hiểu có chút suy đoán.

Chợt, nhìn về phía kia một chỗ tro đen.

Một trận gió nhẹ thổi tới, sở hữu bụi bặm hiểu rõ không dấu vết.

Liên quan tới tóc nâu thanh niên hết thảy sinh mệnh tồn tại đều bị lau đi, mặt đất ngay cả một tia bị thiêu đốt vết tích cũng không có lưu lại.

Liền phảng phất, người này từ đầu tới đuôi đều không xuất hiện qua.

Như thế tình huống khiến người không rét mà run, dù là Lục Siêu cũng là ánh mắt nhắm lại, đối với cái gọi là thờ phụng Ma Thần một chuyện, càng cảm thấy kiêng kị cùng cảnh giác.

Bất quá.

Ánh mắt nhất động, hắn nhìn về phía mặt đất.

Một viên lớn chừng quả đấm tàn khuyết màu đỏ tinh thể, tại ánh mặt trời chiếu xuống tản ra một loại nào đó yêu dị quang mang.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc vật tàn lưu phẩm, chất chứa sinh mệnh đặc thù năng lượng cùng tinh thần ô nhiễm, nuốt ăn sau có thể tăng trường sinh mệnh lực, lại bị gieo xuống sa đọa dẫn!  ]

[  chú thích: Nên ô nhiễm có thể dùng phương pháp đặc thù tiêu trừ, tài liệu cần thiết vì nước linh tuyền, Thanh Linh cỏ thảo. . .  ]

Trực giác cảm ứng lặng yên phát động, Lục Siêu thuận thế đem nhặt lên.

Mặc dù vẫn là tàn khuyết kết tinh, nhưng lại so với lúc trước lấy được khối kia phải lớn hơn mấy thành, mà lại năng lượng càng thêm nồng đậm.

Hắn bằng vào bén nhạy ngũ giác thô sơ giản lược đoán chừng, vật này tích chứa tinh túy tài nguyên, chí ít tương đương với hai phần cao cấp thuốc dinh dưỡng.

"Cũng là xem như thu hoạch ngoài ý muốn."

"Như vậy, đến tiếp sau có thể đi Thợ Săn công hội tìm càng quản lý hỗ trợ, sưu tập tịnh hóa vật liệu."

Lục Siêu nhẹ gật đầu, bởi vì đã có qua một lần kinh nghiệm, hắn đối tịnh hóa phương pháp trò chuyện quen tại tâm, thuận thế liền đem nó thu hồi, cất vào trong túi.

Chợt, xác nhận xung quanh không người.

Hắn quay người cất bước, rất nhanh liền rời đi đường tắt.

Đi xa bước chân dần dần biến mất, mặt đất xi măng không còn bất cứ dấu vết gì.

Chỉ có một sợi Âm phong thổi qua, tại cửa ngõ chỗ ngoặt phát ra ô thanh âm, tựa như cuối cùng chứng minh.

. . .

"Khụ khụ. . ."

Lăng Hoàn thành.

Thiết Hoàn khu một tòa lầu xi măng trong phòng, mang theo nón lá nam tử ho nhẹ mấy tiếng.

Máu tươi dọc theo khóe miệng tràn ra, sắc mặt hắn trắng xám, tròng mắt u lục.

Che ngực cánh tay rất mau thả bên dưới, hắn đi đến trong phòng một góc, mở ra màu nâu da thật cái rương, đem bên trong chuẩn bị mấy cái bình thuốc lấy ra.

Nhiều loại chữa thương dược tề lần lượt ăn vào, hắn dần dần khôi phục ma lực, ổn định thương thế.

Như thế đợi đến mười mấy hơi thở sau.

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật. . ."

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Mấy chiếc Máy bay không người lái từ bên ngoài bay qua, dường như tại tìm kiếm cái gì.

Thẳng đến cuối cùng.

Mấy đội điều tra nhân thủ không có manh mối, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay lúc này mới rút lui, một lần nữa thay đổi cái khu vực mục tiêu.

"Cũng thật là xui xẻo, lại bị xí nghiệp lớn để mắt tới."

"Chẳng lẽ thánh thư là bị bọn họ người cầm đi?"

Hắn lần nữa ho nhẹ một tiếng, dâng lên một tia không quá xác định suy đoán.

Vốn chỉ là muốn đi chỗ đó số 2 quảng trường lầu trọ phụ cận, xác định có Vô Thánh sách vết tích, kết quả lại bị phụ cận ngồi chờ công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người để mắt tới, liên tục một tháng đều ở đây đối với hắn truy nã truy sát, không lưu chỗ trống.

"Khụ khụ. . ."

Suy nghĩ bị ho khan đánh gãy, hắn cảm nhận được thể nội ma lực phản phệ cùng thân thể trọng thương, chỉ được lần nữa điều tức, đè xuống thương thế.

Sau đó, hắn lấy ra máy truyền tin, đã muốn liên hệ bản thân kia truy tra một cái khác manh mối mà đi ma pháp đệ tử.

Răng rắc!

Trước mặt da thật cái rương đột nhiên truyền ra một tia dị hưởng, sắc mặt hắn ngưng lại, nghiêng đầu nhìn lại.

Kia là một viên hạt châu màu đen.

Vốn nên toả ra u lục quang mang, đại biểu sinh mệnh quang mang.

Nhưng giờ phút này lại là đột nhiên vỡ vụn, ảm đạm dị thường.

"Chết rồi?"

. . .

Ông

Nửa giờ sau.

Hồng Phong thành vòng, số 4 vệ tinh thành.

Từng chiếc từng chiếc Phù Không xe bay từ trời rơi xuống, đuổi tới quảng trường khu vực.

Thuận thế nhìn lại.

Trải nghiệm nổ tung quảng trường đầy đất cháy đen vết tích, mấy chục chiếc xe hơi vặn vẹo biến hình, pha lê vỡ nứt, thậm chí có còn tại thiêu đốt, hoặc là hai lần nổ tung.

Bằng phẳng nhựa đường con đường cùng xung quanh lát gạch đất khu phố tràn đầy vết đạn cái hố, có đèn đường cán đổ vào một bên, đứt gãy dây cáp còn tại toát ra đốm lửa.

Mà ở kia xung quanh.

Tuần tra đội cùng siêu năng cục chuyên nghiệp y sư lui tới, có khác nơi đó nguyên lão gia tộc cũng bị kinh động, có thể thấy được [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  xe cứu thương liên tục xuất hiện, giúp đỡ cứu chữa thương binh.

Tê

Tiếp nhận chữa trị Trần Hiểu tại xe cứu thương bên cạnh hít một hơi khí lạnh, đau nhe răng trợn mắt.

Có thể thấy được công việc bên ngoài tiểu tổ hai vị vị y sư vây quanh ở hắn trái phải, cầm cái kẹp từ hắn cánh tay trái nơi lấy ra một viên nhuốm máu viên đạn.

Một phen trừ độc bên trong, rất nhanh có băng gạc đem vết thương băng bó.

Im lặng nhìn xem cảnh này, Lục Siêu thu hồi ánh mắt, thuận thế nhìn về phía thứ năm tiểu đội những người khác.

Tính đến công việc bên ngoài tiểu tổ thành viên, cùng sở hữu hơn mười người.

Trong đó có bốn người bị thương, vạn hạnh cũng không trí mạng, vết thương cùng vết đạn nhiều tại tứ chi bộ vị, vẻn vẹn có một người bị viên đạn đánh trúng bụng dưới, lấy Cách Đấu giả thể chất khiêng tới.

"Còn tốt đó chứ?"

"Yên tâm đi lục đội, gánh vác được."

Bị thương mấy vị đội viên nhếch miệng nói, gắng gượng gật đầu.

Vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, Lục Siêu sau đó an ủi vài câu, phê mấy ngày lâm thời kỳ nghỉ.

Hết thảy an bài không sai, hắn lúc này mới nhìn về phía quảng trường đối diện một cái khác khu vực.

Thế cục đã bị triệt để khống chế, đến từ phục quốc người vũ trang nhân viên phần lớn đều bị đánh chết.

Mà hắn vậy tùy tiện tìm rồi cái truy kích địch nhân mượn cớ, che đậy lúc trước cùng tóc nâu thanh niên động tĩnh.

Giờ phút này nhìn lại, trên quảng trường có mấy chục bộ thi thể trải trên mặt đất, đều là phục quốc người người, phụ cận có tuần tra đội cùng cái khác siêu năng tổ người đang phụ trách xử lý, điều lấy thân phận.

Có khác mấy vị người sống bị lưu lại, sắp mang đi khảo vấn.

"Bọn này phục quốc người tên điên, quả thực là không muốn sống."

Một bên có bước chân tới gần, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Tôn Gia Viễn cánh tay trái bị thương, dùng băng gạc cùng boong tàu dán tại trước người, sắc mặt bởi vì thụ thương trắng bệch, ngữ khí trầm giọng nói: "Tập kích chuyên viên, rõ ràng là muốn buồn nôn chúng ta."

"Đoán chừng ngày mai báo chí đầu đề chính là chỗ này sự kiện, đến lúc đó không biết lại có bao nhiêu người muốn phản đối lá phong đỏ gia nhập liên minh quốc."

Lục Siêu nghe vậy thầm than một tiếng, có đại khái suy đoán.

Phục quốc người luôn luôn cùng liên minh quốc không hợp nhau, thân là hoang dã lớn nhất căn cứ tổ chức, thời khắc đều muốn lấy muốn phục hồi trước kia nhiều cái quốc gia.

Lá phong đỏ gia nhập liên minh quốc rõ ràng không phải bọn hắn muốn nhìn gặp cục diện, tự nhiên mà vậy muốn từ từng cái phương diện đem ngăn cản.

Mà như hôm nay chuyện như vậy.

Tại hắn nhận mệnh trước đó liền đã phát sinh qua mấy lần, mỗi một lần đều sẽ để Hồng Phong thành trong vòng rất nhiều người hô to phản đối..

---

Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (2)

Chương 09: Thu hoạch, nguy cơ (2)

"Bất quá, nói thật, Lục lão đệ, vừa rồi thật sự là đa tạ."

Tôn Gia Viễn đột nhiên nói lời cảm tạ, sắc mặt cảm kích nói: "Chính ngươi vừa rồi phản ứng, nói thật, ta thật không có gặp qua mấy cái so ra mà vượt."

"Nếu không phải ngươi, ta khẳng định ngã xuống."

Hắn biết rõ vừa rồi hung hiểm.

Lúc trước vị kia phục quốc người tay bắn tỉa ẩn tàng quá hoàn mỹ, nếu như viên đạn thật sự trúng đích đầu, hắn sợ là phải đương trường mất mạng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới bội phục đối phương cực hạn phản ứng.

"Đều là chiến hữu, cái này không giúp đỡ cho nhau a."

Lục Siêu cười cười, không có giành công, cũng không có nhiều lời bản thân vì sao trước thời hạn phát giác.

Thấy hắn như thế, Tôn Gia Viễn biết điều không có hỏi nhiều nữa.

"Vậy dạng này, chờ ta thương lành về sau, ngươi nhất định phải nể mặt, một đợt ăn một bữa cơm. . ."

"Không dám."

Lục Siêu mỉm cười đáp ứng, cùng hắn nói chuyện phiếm một lát.

Cuối cùng.

Ông

Liên thông dungeon khu to lớn pha lê thang máy lần nữa dâng lên, có thể thấy được một hàng chuyên viên đám người lần lượt mà hiện.

Nhìn hắn tư thái, phần lớn có chút chật vật, dường như trải nghiệm càng mãnh liệt hơn tập kích.

Trong đó có không ít người bị thương, đang bị cứu viện tiểu đội đỡ lấy rời đi.

Bao quát Hứa Vi cùng mấy vị Đông Cảng thành vòng tinh anh đội trưởng, đều là thương thế không nhẹ, khí tức suy yếu.

Trong chốc lát.

Hình như có cảm giác, Hứa Vi đám người quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối mặt bên trong, trông thấy Lục Siêu đám người phần lớn vô thương bộ dáng.

Khoanh tay cánh tay thương thế Lý Tịch Nguyên sắc mặt trầm xuống, Hứa Vi mấy người cũng là nheo mắt.

. . .

"Xem ra, hôm nay người kia cùng phục quốc người ở giữa hẳn không có quan hệ."

"Hắn tới tìm ta, cũng chỉ là vừa vặn gặp gỡ trận này tập kích, xem như trùng hợp."

Đêm đó, kết thúc nhiệm vụ, Lục Siêu trở lại siêu năng cục chung cư trong phòng.

Trên mặt đất hiện lên một tầng nệm êm, hắn ngồi xếp bằng, im lặng phỏng chế lấy hôm nay kết quả.

Lớn chừng quả đấm tàn khuyết Ma lực thủy tinh đặt ở trước mặt.

Xem ra toàn thân màu đỏ óng ánh, không ngừng phản xạ ánh đèn, yêu dị vô cùng.

Mà ở mặt khác một bên, thì là bị hắn niêm phong tích trữ thật lâu cổ phác thư tịch, kia bản được từ bái thần giáo hội lão giả ma pháp thánh thư.

"Cái gọi là thánh thư, chính là bái thần giáo hội nội bộ trọng yếu nhất nội tình, coi là thánh vật một trong."

"Không chỉ có ghi chép có ma pháp con đường huyền bí, hơn nữa còn có thể ở đặc thù huyết tế nghi thức bên dưới, coi đây là môi giới, nhìn thấy Ma Thần vĩ ngạn hư ảnh, đạt được khác loại ban phúc."

Nghĩ đến hôm nay từ kia tóc nâu thanh niên nơi khảo vấn biết được tình huống, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng mấu chốt.

Khó trách cái này sách ma pháp lúc trước không có bị cái kia quỷ dị hỏa diễm nuốt hết, cũng khó trách những người này sẽ đối với vật này như thế để ý.

Đây đối với tín ngưỡng ma Thần Ma pháp sư mà nói, đúng là bảo vật.

Mà bọn hắn mặc dù có thể tìm tới chính mình.

"Xem bói. . . ."

Lục Siêu lần nữa lật ra sách ma pháp, tìm được nên thủ đoạn giải thích.

Một loại hết sức đặc thù ma pháp thủ đoạn, cần tiêu hao ma pháp sư một loại nào đó bản nguyên lực lượng tài năng thôi động.

Nhờ vào đó thủ đoạn, cùng với nhất định đặc thù môi giới, có thể cảm ứng được người nào đó hoặc vật thể đại khái vị trí cùng lưu lại vết tích, cảm ứng độ chính xác cùng người thi pháp thực lực, còn có bị xem bói chi vật phẩm giai cao thấp cùng một nhịp thở.

Thậm chí, nếu là ma pháp sư thực lực cường đại, còn có thể dùng cái này thủ đoạn ngắn ngủi dự đoán một loại nào đó tương lai.

Nội dung xem hết, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Cái này xem bói thủ đoạn vậy mà như thế dũng mãnh?

Bất quá. . .

Nhìn xem trong đó bản nguyên lực lượng tiêu hao chữ.

Cơ thể người bản nguyên lực lượng khôi phục cực chậm, mà lại cùng sinh mệnh lực khai phát, thân thể cơ năng trạng thái cùng một nhịp thở, loại thủ đoạn này phát động rõ ràng không thoải mái, chí ít trong thời gian ngắn rất khó liên tục vận dụng.

Mà lại.

Nghĩ đến kia tóc nâu thanh niên cử động, kết hợp với cuối cùng thẩm vấn tình huống đến xem.

Lục Siêu dâng lên một cái suy đoán.

"Vậy mà không có trực tiếp tới trong nhà của ta tìm kiếm vật này, nói rõ bọn hắn vô pháp xem bói đến thánh thư vị trí cụ thể, chỉ là một đại khái phạm vi."

"Mà lại, trước đây cũng không thể hoàn toàn xác định là ta, thẳng đến theo dõi đài quan sát có siêu năng cục người, tiếp xúc gần gũi, phát hiện trên người ta sau cùng lưu lại vết tích mới hoàn toàn xác định. . . ."

Mắt sáng lên, Lục Siêu tư duy càng thêm tỉnh táo, thấy rõ mấu chốt.

Nếu như thật có thể xác định là bản thân, chỉ sợ sớm đã lẻn vào chung cư, đến đây lục soát nhà.

Nói cách khác, hắn còn không có hoàn toàn bại lộ.

"Bất quá, vẫn có bại lộ phong hiểm."

Trong lòng thêm ra một tia cấp bách cảm giác, Lục Siêu nghĩ tới đối phương nói một chút tin tức.

Còn có một vị ma pháp sư cùng hắn đồng hành, chỉ bất quá bởi vì một loại nào đó khó khăn trắc trở ở lại Lăng Hoàn thành, tạm thời không cùng đến lá phong đỏ.

Một khi đến tiếp sau đến đây, lại tiến hành xem bói, chung quy có thể tìm tới chính mình.

Ma pháp sư, kia là cùng võ đạo gia một cái cấp độ tồn tại, đều thuộc về siêu năng cấp cấp độ, nếu như thật sự đến đây lá phong đỏ, nguy hiểm có thể nghĩ.

"Đây là một tai họa."

Nhìn xem sách ma pháp, Lục Siêu ánh mắt nhắm lại, có quyết đoán.

Không thể lại lưu tại trong tay.

Hắn cũng không phải là ma pháp con đường người, cũng không muốn tín ngưỡng cái gọi là Ma Thần, cái này đồ vật đối với hắn mà nói đã không có tác dụng quá lớn.

Đến như bên trong siêu năng tri thức, bao quát các loại ma pháp thủ đoạn cùng dược tề phối phương các loại, hơn phân nửa đều bị hắn ghi tạc não hải, còn lại cũng có thể sao chép dành riêng.

Cho nên, nếu đã lưu lại là một lúc nào cũng có thể bị nổ tung bom, vậy dĩ nhiên nên đem vứt bỏ.

Nhưng là.

"Tùy ý vứt bỏ lời nói, vạn nhất bị vị kia người tâm thuật bất chính đắc thủ, sợ rằng lại muốn thêm ra một vị thờ phụng ma Thần Ma pháp giả, thương tới vô tội. . . . ."

Ánh mắt lấp lóe, Lục Siêu ngồi xếp bằng tại chỗ, suy nghĩ thật lâu.

Cuối cùng, nhìn về phía nơi xa quảng trường.

Công ty xí nghiệp lớn hình chiếu 3D còn tại giữa không trung lơ lửng, từng tòa pha lê hành lang ngang qua giữa không trung  liên tiếp lầu cao.

Hắn tầm mắt lướt qua san sát kiến trúc, cuối cùng dừng ở [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh  ]  cao ốc vị trí.

Có lẽ là bởi vì tóc nâu thanh niên một chuyện, hắn lúc trước phỏng chế tỉnh lại bên trong, lấy được một bài học.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, có một số việc chỉ cần phát sinh, liền vô pháp hoàn toàn ẩn tàng.

Đã có ma pháp xem bói thần kỳ như vậy thủ đoạn, vậy mình đánh giết Nguyễn Huy một chuyện, có đúng hay không cũng sẽ bị đặc thù nào đó thủ đoạn phát hiện ra, bại lộ chân tướng.

Tới lúc đó, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tuyên bố truy nã vây quét, lên trời xuống đất đến đây truy sát, bản thân phải chăng có thể có đường sống?

Ánh mắt lấp lóe, trong đầu của hắn lóe qua từng cái suy nghĩ.

Cuối cùng, trong lòng nhất định.

Lục Siêu nghĩ tới một cái kế hoạch..

---

Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (1)

Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (1)

Mấy ngày sau.

Có đường ray xe điện chạy qua quảng trường, hình chiếu 3D hư ảo hình ảnh bị liệt xe xuyên qua, hóa thành ngắn ngủi tung bay từ quang.

Thương trường bên ngoài bắn ra lơ lửng ánh sáng màu lam màn ảnh không ngừng thông báo lấy tin tức gần đây sự kiện, siêu năng cục màu đen xe Jeep chậm rãi lái tới, dừng ở phía dưới không xa góc đường.

[  lá phong đỏ nhật báo: Phủ thành chủ cùng liên hợp uỷ ban đối ngoại tuyên bố, số 4 thành khu thứ hai quảng trường tập kích sự kiện đã điều tra tinh tường, đều vì căn cứ tổ chức [ phục quốc người  ]  ác ý gây nên, đối với lần này, tuần tra đội cùng siêu năng cục sẽ tiến hành càng thêm nghiêm khắc ban điều tra lý. . .  ]

[  thành thị báo sáng: Gần đây, Hồng Phong thành vòng vệ tinh thành cùng bên dưới thành [ tổ ong khu  ]  bộc phát nhiều lần kháng nghị sự kiện, theo điều tra, có gần trăm phân thứ 3 mười hai cư dân đối thành vòng dung hợp, gia nhập liên minh quốc một chuyện đưa ra ý kiến phản đối. . . .  ]

[  liên minh tin tức: Thành bảo hộ Hồng Phong gia nhập liên minh quốc trước đã ký kết « đặc thù thành vòng tự trị cùng quản lý điều lệ » liên minh quốc sẽ không can dự Hồng Phong thành vòng thường ngày vận chuyển cùng danh dự thành chủ tùy ý tuyển một chuyện, liên hợp uỷ ban đa số hành sử giám sát quyền hạn. . .  ]

Từng đạo tin tức tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu ngồi ở ghế sau vị trí, thuận thế nghe bên ngoài người qua đường mắng liệt liệt động tĩnh.

"Nếu không phải gia nhập rắm chó liên minh quốc, chúng ta cũng sẽ không bị phục quốc người tập kích."

"Cũng không phải, hiện tại được rồi, ba ngày hai đầu đều có chuyện như vậy phát sinh, chúng ta còn thế nào sinh hoạt?"

"Cũng không nên gia nhập liên minh quốc. . . ."

Từng đạo oán trách thanh âm truyền đến, Lục Siêu chậm rãi dâng lên cửa sổ xe.

Mấy ngày trước bạo loạn sự kiện ảnh hưởng không nhỏ.

Mặc dù ngăn lại loạn tượng, khống chế thương vong, nhưng phục quốc người thủ đoạn lại dần dần ảnh hưởng càng nhiều người tư tưởng.

Thành trong vòng thanh âm phản đối càng ngày càng nhiều, bao quát bọn hắn siêu năng cục cùng Diệu đô chuyên viên, vậy càng ngày càng gặp bạch nhãn.

"Lục đội, quen thuộc là tốt rồi."

Bởi vì Trần Hiểu bị thương, tay lái phụ đội viên thay đổi một người.

Đối phương tên gọi Vương Đại Lực, mặc dù danh tự phổ thông, nhưng là chuyên nghiệp cấp đỉnh phong Cách Đấu giả.

Người mặc màu đen siêu năng cục y phục tác chiến, trong mắt của hắn lướt qua một tia bất đắc dĩ, giải thích nói: "Chúng ta lúc trước vừa tới lá phong đỏ lúc chính là như vậy, nơi này không ít người đều đối chúng ta ôm lấy khá lớn địch ý."

"Không chỉ là những người bình thường này, nhất là những cái kia bản thổ thế lực, càng là như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu.

Lục Siêu rõ ràng ý tứ, vô ý thức nhìn về phía [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  công ty cao ốc.

Gia nhập liên minh quốc, khẳng định đối với mấy cái này nguyên lão gia tộc cùng bản địa xí nghiệp lớn có không ít ảnh hưởng.

Dù sao, nơi này trước kia đều là bọn hắn định đoạt, không có cái khác cản tay.

Nghĩ tới đây, hắn liếc qua [ sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh  ]  cao ốc.

Trước đó làm ra quyết định, sớm tại tối hôm qua liền đã thực hiện.

Sách ma pháp đã muốn vứt bỏ, lại muốn phòng ngừa bị người tuỳ tiện đắc thủ, kia giấu ở sinh vật khoa học kỹ thuật cao ốc phụ cận, tự nhiên tốt nhất.

Kể từ đó, đã có thể giá họa công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, hấp dẫn bái thần giáo hội ma pháp sư chú ý, cũng có thể thuận thế để hai nhóm nhân mã lẫn nhau đối địch.

"Hi vọng có thể chứ. . . ."

Trong đầu lóe qua ý nghĩ này, Lục Siêu trong lòng gấp gáp càng ngày càng đậm.

Hắn không xác định công ty khoa học kỹ thuật sinh vật sẽ hay không tra được Nguyễn Huy một chuyện chân tướng.

Nhưng là, hắn có thể xác định.

Chính là muốn mau chóng đột phá siêu năng cấp.

Đây là hắn trước mắt mục tiêu duy nhất

Chỉ có như thế mới có thể có đầy đủ sức tự vệ, cho dù thật sự bại lộ, cũng không sợ truy sát.

"Đúng rồi, lục đội, Trần Hiểu mấy người bọn hắn tổn thương như thế nào."

Đột nhiên, tay lái phụ Vương Đại Lực hỏi đạo, ngữ khí quan tâm.

Một hai Nguyệt tướng nơi, đại gia cũng coi là cơ bản quen thuộc, hắn cùng với Trần Hiểu cũng coi là có chút trò chuyện tới.

Lục Siêu nghe vậy đè xuống tạp niệm, gật đầu nói: "Vẫn được, chỉ là chút vết thương nhẹ, nghỉ ngơi nữa cái hai ngày liền có thể trở lại cương vị."

"Ngược lại là vất vả mấy người các ngươi, đem các ngươi khẩn cấp triệu hồi."

Mấy ngày nay bởi vì lúc trước bạo loạn ảnh hưởng, không ít tiểu đội nhân viên bị thương, cho nên ngoại phái đi ra tiểu đội đều bị điều một chút nhân thủ trở về.

Mỗi ngày đều cần tại các nơi dòng người đông đảo địa phương, cùng Hồng Phong thành chủ phủ tuần tra đội phối hợp phòng thủ.

"Ôi, cái này có cái gì cực khổ."

"Trở về cũng tốt, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày đâu."

Vương Đại Lực cười hắc hắc nói, có chút thân thiện.

Giảm xóc khu hoàn cảnh không thể so thành trong vòng, thời khắc phải đề phòng ngoài ý muốn, căn bản là không có cách thu hoạch được sung túc nghỉ ngơi.

"Cao Hổ đâu?"

Lục Siêu đột nhiên hỏi.

Vương Đại Lực nao nao, sau đó kịp phản ứng, ngượng ngùng cười nói: "Hổ ca nói ngài tại thành khu, đủ để tọa trấn."

"Giảm xóc khu còn có mấy cái huynh đệ tại, hắn không thể để cho bọn hắn xảy ra chuyện."

Nói uyển chuyển.

Nhưng Lục Siêu biết rõ, đối phương không muốn trở về.

Không phải là bởi vì bản thân, mà là nghĩ sớm ngày cho tiền nhiệm đội trưởng Trịnh thành báo thù, cho tới bây giờ đều còn tại chết chằm chằm quân phiệt [ hạt sắt  ]  một đám.

"Mấy ngày không có chợp mắt?"

Lắc đầu, Lục Siêu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe quảng trường.

Vương Đại Lực nụ cười trên mặt thu lại, trầm mặc chốc lát nói: "Bảy ngày đi."

"Hổ ca rất liều, hắn nói mỗi ngày nhắm mắt lại, trong đầu đều là Trịnh đội bị nổ tung nuốt hết một màn, cho nên liền dứt khoát không ngủ."

Trong xe bầu không khí một lần trầm mặc.

Vị trí lái Phương Húc mím môi một cái, trong mắt lướt qua một tia phức tạp.

"Lục đội, Hổ ca kỳ thật không phải tại kháng lệnh, trên thực tế các huynh đệ đều nín một hơi."

"Ngài tuyệt đối đừng trách hắn, hắn cái này người tính cách cứ như vậy. . . Mà lại siêu năng đội mỗi tháng cũng có khảo hạch xếp hạng, hắn cũng là nghĩ thêm ra chút khí lực, để cho tiểu đội chúng ta vậy xếp tại phía trước."

Thấy Lục Siêu không nói chuyện, Vương Đại Lực có chút bối rối, cho là hắn là ở phản cảm Cao Hổ tác phong, vội vàng giải thích.

Lắc đầu, Lục Siêu nhìn xem kia bên đường người qua đường, mặc dù còn tại phàn nàn, nhưng càng nhiều vẫn là an ninh một mảnh.

"Ta biết rồi."

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó không truy hỏi nữa việc này.

. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Cao Hổ bị cưỡng ép triệu hồi thành vòng.

Mấy lần tới phòng làm việc tìm kiếm Lục Siêu cũng không thấy bóng người, ráng chống đỡ thân thể rốt cuộc nhịn không được, một lần lâm vào giấc ngủ.

Rất nhiều nghị luận bên trong.

Khó được điều đừng Lục Siêu đi tới câu lạc bộ Gió Bão.

Ngoại giới sở hữu thanh âm đều bị hắn tạm thời vứt bỏ, hắn triệt để chuyên chú vào thân pháp võ kỹ tu hành.

Sưu sưu sưu! !

Bước chân ngay cả giẫm, hắn tại từng dãy Thiết Mộc cọc cứng ở giữa linh hoạt du tẩu.

Mỗi một cây cọc sắt đều giãn cách nửa mét, đổi lại thường nhân mỗi một bước đều muốn cẩn thận chú ý, để phòng té ngã, nhưng hắn lại giống như là như giẫm trên đất bằng, vô cùng dễ dàng.

Trong câu lạc bộ có không ít người nhìn xem cảnh này ánh mắt hiếu kì, Cát sư thúc gió lốc một mạch khi nào lại thêm ra một vị tinh duệ cấp?

Nghi hoặc ở giữa.

Bành

Lục Siêu phi thân nhảy lên, rơi đến trên mặt đất.

Câu lạc bộ mặt đất hơi chấn động một chút, có thể thấy được hai chân của hắn đúng là mặc một đôi màu bạc kim loại giày chiến, trên bàn chân vậy trói lại một vòng ruột đặc tấm sắt.

Đều là dùng ngân thép chế tạo, mật độ so bình thường sắt thép càng cao, chất lượng cũng càng nặng, chung vào một chỗ chí ít cũng có nặng hơn trăm kg lượng.

Đây là Cát Hồng Phong đặc biệt vì hắn chuẩn bị luyện công chi vật  dựa theo hắn thuyết pháp, có thể ở trình độ nhất định trợ giúp tăng tốc thân pháp võ kỹ tu hành tiến độ.

Mà đối ứng đại giới, chính là đối thể lực tiêu hao rất nhiều.

Dù cho là hắn, giờ phút này cũng là mồ hôi trượt xuống, cảm giác được hai chân gân xương da mô truyền đến ê ẩm sưng cảm giác.

Hắn đã thật lâu chưa từng có cảm thụ như vậy, nhất là tại tinh duệ cấp sau.

Rất rõ ràng, dạng này tu hành đối với hắn mà nói, quả thật có không nhỏ tác dụng.

Nhờ vào đây.

[  sinh mệnh lực:90→93!  ]

[  tiềm năng tiến độ:76%  ]

Theo bản năng, Lục Siêu nhìn thoáng qua bảng.

Trong lúc bất tri bất giác, sinh mệnh lực của hắn lần nữa cất cao một đoạn.

Đến từ Thợ Săn công hội cao cấp tài nguyên giúp đỡ đã thực hiện.

Đến như kia phần ma lực kết tinh.

Thành bảo hộ Hồng Phong không thẹn với siêu cấp thành vòng chi danh, đất rộng của nhiều, lại thêm ủy thác Thợ Săn công hội hỗ trợ, rất nhiều vật liệu thu thập lại xa so với Lăng Hoàn thành lúc càng nhanh.

Lặng yên ở giữa, hắn đã đem hắn tịnh hóa nuốt ăn, hóa thành là sung túc nhất dinh dưỡng tài nguyên..

---

Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (2)

Chương 10: Bình ổn đề thăng, du long tiểu thành (2)

Đạp đạp!

Suy nghĩ lóe qua, có tiếng bước chân tới gần.

"Lục sư huynh, sư đệ cần phải động thủ."

Một thân ngân sắc gió hình võ đạo phục Tống Viêm cười đi tới, cầm trong tay một cây ruột đặc côn sắt, hơi chút nhắc nhở.

Hai người khoảng thời gian này chín rồi không ít, không tiếp tục như dĩ vãng như vậy khách sáo.

Lục Siêu nghe vậy cười cười, sau đó đi đến cọc sắt khu vực bên cạnh một nơi đặc thù vị trí.

Trên mặt đất tìm một cái dài hai mét, rộng một mét hình chữ nhật khu vực, tại kia hậu phương thì là kim loại chế tạo, bóng loáng vô cùng thẳng đứng bức tường.

Hắn muốn làm, chính là ở nơi này xác định khu vực cùng dựng đứng bức tường trở ngại hạn định phạm vi bên trong, tránh né hết thảy công kích.

Cái này cũng là Du Long bộ tu hành một trong.

"Vậy liền làm phiền ngươi, Tống sư đệ."

Lục Siêu vừa cười vừa nói, ra hiệu chuẩn bị thỏa đáng.

Tống Viêm gật đầu ứng tiếng, rất nhanh liền tay cầm côn sắt hướng hắn công tới.

Sưu

Côn sắt phá không, mang theo bén nhọn tiếng thét.

Một màn như thế xem không ít người lòng bàn tay xuất mồ hôi, nhưng Lục Siêu lại là linh hoạt quay người, đem tránh đi.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, côn ảnh phá không, Tống Viêm dần dần tăng thêm lực đạo cùng tốc độ.

Hoặc quét ngang hoặc bổ xuống, thẳng đến Lục Siêu các vị trí cơ thể mà đi.

Đứng tại chỗ Lục Siêu trái phải xê dịch, khi thì thấp người, khi thì lui bước, tận khả năng tránh đi từng đạo côn ảnh tập kích.

Quá khứ trong hơn nửa tháng, hắn đã như thế tu hành mười mấy lần.

Ngay từ đầu còn không quá quen thuộc, thường xuyên bị côn ảnh đánh trúng, toàn bộ nhờ bàn thạch võ kỹ chống đỡ, mới không bị tổn thương.

Mà bây giờ.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã bắt đầu bản năng quen thuộc đây hết thảy, Du Long bộ yếu quyết áo nghĩa hiển hiện đáy lòng.

Võ đạo khí lực lặng yên hội tụ tại giữa hai chân, khiến cho thân hình của hắn càng phát ra linh hoạt, thỉnh thoảng còn có thể ngắn ngủi dược không, đạp lên thẳng đứng dựng đứng bức tường, dừng lại một cái chớp mắt.

"Rất tốt, Lục sư huynh!"

"Sư đệ phải thêm lực!"

Ánh mắt sáng lên, nhìn ra Lục Siêu tiến triển, Tống Viêm ám cảm phục phục, không quên nhắc nhở lần nữa.

Lục Siêu gật đầu, thân hình né tránh càng lúc càng nhanh.

Hai mét phạm vi hạn chế để hắn dần dần nghiền ép xuất từ thân tiềm năng, khiến cho phản ứng thần kinh cao độ tập trung.

[  tâm lưu  ]  thiên phú cũng là vô ý thức mở ra, đem quá khứ học tập tích lũy hóa thành chất dinh dưỡng.

Trong lúc nhất thời, côn ảnh phá không, hóa thành gấp rút lại chói tai xé vải thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Không ít mới tới đệ tử đều càng hiếu kỳ hơn Lục Siêu thân phận.

Mà ở kia câu lạc bộ Gió Bão lầu ba vị trí, càng có hai vị võ đạo gia, ngay tại lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này.

"Lão Cát, xem ra ngươi vị này có người đệ tử, đúng là thiên phú tuyệt hảo a."

Mặc thủy lam sắc võ đạo phục lão giả tóc xám đen, nhìn như hơn bốn mươi tuổi, áo bào sau lưng có bọt nước đồ án.

Hắn nhìn phía dưới luyện võ cảnh tượng, cười trêu chọc nói: "Lúc này mới không sai biệt lắm một tháng đi, liền đã hoàn toàn nhập môn."

"Nghĩ đến, qua chút thời gian nữa, liền muốn đưa ngươi tuyệt kỹ này học đi."

"Ha ha." Đứng tại một bên Cát Hồng Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, vuốt vuốt chòm râu nói: "Không sao, lão Phùng, dù sao đều là người một nhà."

"Ta còn ước gì hắn sớm chút học được đâu, càng nhanh nói rõ thiên phú càng tốt, nói không chừng về sau còn có thể đột phá siêu năng cấp đâu?"

Nghe vậy, tên là lão Phùng áo lam võ đạo gia cười cười.

Siêu năng cấp kia quan cũng không có tốt như vậy đột phá, cũng không phải là thiên phú cao liền nhất định có thể thành, ngộ tính cùng tinh thần ý chí một dạng trọng yếu, nhất là cái sau, chỉ có có thể hoàn mỹ khống chế bản thân lực lượng, tài năng bảo đảm sinh mệnh lột xác quá trình không ra ngoài ý muốn, chân chính đánh vỡ cực hạn.

Bất quá.

"Có đạo lý."

Hắn không có phản bác, không muốn phật đối phương mặt mũi.

Nói chuyện phiếm ở giữa, một bên nhìn phía dưới rất nhiều đệ tử, hắn vừa nói: "Thành vệ quân bên kia hôm qua lại người đến."

"Tần Thống lĩnh hi vọng chúng ta có thể ra một người, đi quân doanh đảm nhiệm huấn luyện viên, ngươi xem việc này. . ."

"Lão Trần nói thế nào?" Cát Hồng Phong hỏi đạo, hỏi thăm một vị khác võ đạo gia ý kiến.

Bọn hắn ba nhà võ quán luôn luôn quan hệ không tệ, quyết định dung hợp làm một nhà câu lạc bộ, càng nhiều vẫn là vì ôm đoàn, riêng phần mình ý kiến đều muốn tôn trọng.

"Hắn không phải rất tán thành."

Lão Phùng thở dài nói: "Thành vệ quân không Thái An ninh, người ở bên trong cùng phủ thành chủ một dạng, đánh đến quá lợi hại."

"Bất quá, ta xem [ cự hùng câu lạc bộ  ]  bên kia ngược lại là rất nóng lòng việc này, ngươi nói chúng ta nếu là không đi. . . ."

"Lại kéo dài một chút đi." Cát Hồng Phong lắc đầu thở dài nói: "Phủ thành chủ cùng những nguyên lão kia gia tộc sự không phải chúng ta có thể lẫn vào, có thể không đi tự nhiên tốt nhất."

Ừm

Lão Phùng gật đầu, cũng là nghĩ pháp cùng loại.

Bây giờ Hồng Phong thành vòng thật sự là thế cục phức tạp, cho dù siêu năng cấp cũng không dám tuỳ tiện tham dự.

Huống chi.

"Ta nghe người ta nói, lão quỷ kia muốn trở về."

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói.

Cát Hồng Phong nghe vậy ánh mắt ngưng lại, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Đang nghĩ hỏi lại hơn mấy câu.

Ừm

Hình như có cảm giác, hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn xuống dưới.

Hưu hưu hưu! !

Chói tai tiếng rít dưới lầu đại sảnh vang lên, có thể thấy được côn ảnh phá không, mang theo càng lớn động tĩnh.

Một thân ngân sắc võ đạo phục Tống Viêm chẳng biết lúc nào mồ hôi đầm đìa, vận dụng toàn lực.

Vung đánh côn sắt lấy đáng sợ tốc độ trái phải xuất liên tục, kín không kẽ hở.

Khi thì như rìu chiến đánh rớt, khi thì quét ngang hạ bàn.

Đổi lại bất luận một vị nào tinh duệ cấp đều khó mà lại tiếp tục dựa theo quy tắc kiên trì, hoặc là xuất thủ đón đỡ, hoặc là rời đi hạn định phạm vi.

Thế nhưng là.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo côn ảnh gặp thoáng qua.

Lục Siêu trái phải né tránh, cuối cùng đúng là tại sắp bị côn sắt quét ngang trúng đích lúc, đột nhiên về sau nhảy lên.

Có thể thấy được hắn hai chân cách mặt đất, một lần đạp lên thẳng đứng dựng đứng vách tường kim loại.

Hình như có vôi sắc võ đạo khí lực bao trùm hai chân, bàn chân của hắn giống như là đính vào bóng loáng bức tường phía trên, không có nửa điểm khe hở.

Một giây, ba giây, năm giây. . . .

Hắn giống như là phá vỡ trọng lực quy tắc ảnh hưởng, tựa như thạch sùng giống như dừng ở trên tường, toàn bộ thân thể cùng mặt đất song song.

Dài dằng dặc mười giây đồng hồ quá khứ, hắn vẫn như thế đứng yên lập.

Trong chốc lát.

Lầu ba Cát Hồng Phong ánh mắt ngưng lại, trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc.

Lúc này mới một tháng a?

Một bên lão Phùng phát giác động tĩnh, cũng là nghiêng đầu nhìn lại, hơi kinh ngạc.

Du Long bộ. . . . Tiểu thành?

"Lão Cát  có vẻ như ngươi khi đó, cũng không còn nhanh như vậy a?".

---

Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (1)

Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (1)

"Lợi hại, Lục sư huynh!"

Câu lạc bộ Gió Bão lầu một luyện công khu.

Nhìn xem Lục Siêu đứng yên tại kim loại bức tường bên trên, tựa như thạch sùng du long, Tống Viêm sắc mặt bội phục, chân thành nói chúc.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn sớm đã mồ hôi đầm đìa, toàn thân ướt đẫm, rất rõ ràng hao phí không ít khí lực.

"Đa tạ Tống sư đệ."

Thân hình khinh động, Lục Siêu nhảy lên rơi đến trên mặt đất, chân thành nói tạ.

Hắn biết rõ, mình có thể nhanh như vậy tu hành thành công, cố nhiên có [ tâm lưu  ]  thiên phú cùng mồ hôi đổ vào, nhưng vẫn là nhờ có đối phương mỗi lần bồi tiếp huấn luyện.

Như không có hắn toàn bộ hành trình không lưu dư lực làm áp lực, phụ trợ tu hành, bản thân cho dù có thể thành, cũng muốn ban đêm một chút.

"Ôi, ta cái gì cũng không còn làm cái gì, chính là đánh một chút hạ thủ thôi."

Tống Viêm vội vàng xua tay, nhếch miệng nói: "Toàn bộ nhờ Lục sư huynh thiên phú hơn người."

"Một tháng liền Du Long bộ tiểu thành, dù là đại sư huynh lúc trước cũng không còn nhanh như vậy."

Hắn lau mồ hôi, ánh mắt bội phục.

Trải qua giải thích của hắn, Lục Siêu thế mới biết, gió lốc một mạch chân truyền đệ tử bên trong, nhanh nhất tiểu thành tu hành ghi chép, trọn vẹn bỏ ra hai tháng thời gian.

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái, khó trách xung quanh một đám đệ tử đều là sắc mặt kỳ lạ, nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn đầy kính nể.

Chợt, không đợi hắn lại nói.

Có thể thấy được một thân ảnh bồng bềnh mà tới, chẳng biết lúc nào tới gần.

Định thần xem xét, rõ ràng là một thân trường bào màu bạc Cát Hồng Phong.

"Cát sư thúc."

Lục Siêu nghiêm sắc mặt, ôm quyền thi lễ, biểu thị cảm tạ.

Nếu không phải đối phương truyền pháp, mình cũng không có khả năng có tu hành yếu quyết.

"Không sai không sai."

Khoát tay áo, đối phương một đường đi tới gần, trên dưới đem hắn ước lượng.

Ánh mắt yên vui, Cát Hồng Phong vuốt vuốt chòm râu nói: "Một tháng tiểu thành, tu hành tốc độ ngược lại là không chậm."

"So sánh lão phu lúc trước, cũng liền chậm như vậy ba năm ngày mà thôi."

Hắn ngữ khí hiền hoà, Lục Siêu không có hoài nghi.

Siêu năng cấp võ đạo gia đều là thiên tài đứng đầu, luôn có các phương diện đặc dị cùng tài năng.

Một bên Tống Viêm nghe vậy âm thầm cười một tiếng, làm bộ cái gì đều không nghe tới.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp Cát Hồng Phong dẫn đường, một hàng ba người rất nhanh lại hướng hậu viện đi đến.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn.

"Vị sư huynh này thật đúng là lợi hại a, vậy mà đem Du Long bộ cho luyện thành."

"Trừ Tống sư huynh mấy người bọn hắn, chúng ta cũng không có tư cách tu hành, cũng không biết vị sư huynh này đến cùng cùng sư phụ là quan hệ như thế nào?"

"Vừa rồi nghe Tống sư huynh nói, hắn giống như mới bỏ ra thời gian một tháng liền thành rồi?"

"Ngươi nghe lầm đi, làm sao lại nhanh như vậy, đại sư huynh lúc trước vậy bỏ ra trọn vẹn hai tháng đâu. . . ."

Từng vị đệ tử châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nghị luận, nhìn xem Lục Siêu bóng lưng tràn đầy hiếu kì.

Thấy vậy một màn.

Đạp đạp.

Từ Linh nhi mang theo bảo an đi vào câu lạc bộ, rất nhanh nghe thấy động tĩnh chung quanh, cảm thấy một tia nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nàng nhíu mày hỏi đạo, lúc này mới hơn nửa tháng không đến câu lạc bộ, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì không thành?

Hỏi thăm bên dưới, biết được ngọn nguồn.

Trong mắt nàng lướt qua một tia bất mãn.

Cát thúc vậy mà đem Du Long bộ truyền cho một ngoại nhân?

Từ gia giúp đỡ hắn mấy vị đệ tử, hợp tác nhiều năm, cho dù như vậy nàng đều không có bị truyền thụ Du Long bộ.

Mặc dù trong này có không bái sư nguyên nhân.

Thế nhưng là, người ngoài kia, hắn lại dựa vào cái gì?

. . . .

Pha lê màn trời bên dưới sân nhỏ nhiệt độ ổn định thoải mái dễ chịu, đình đài hai bên hoa cỏ rì rào mà động, trận trận gió nhẹ lướt qua trước mắt.

Lục Siêu cùng Tống Viêm sóng vai, một đợt cất bước đi theo Cát Hồng Phong đi đến hậu viện.

"Cảm giác như thế nào?"

Cát Hồng Phong ngồi vào đình đài nơi, vuốt vuốt chòm râu, mỉm cười hỏi.

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, sau đó tỉ mỉ cảm thụ, rất nhanh cảm nhận được Du Long bộ tiểu thành mang tới vi diệu cảm giác.

Thân thể giống như là trở nên càng thêm nhẹ nhõm, phảng phất tan mất một chút trọng lượng.

Sau đó nếm thử một lát, trực giác hiển hiện trong lòng, hắn so sánh đã từng bản thân, phát hiện tốc độ lặng yên tăng phúc ba thành.

Ngoài ra, là trọng yếu hơn là.

Hai chân mười mấy huyệt khiếu đều bị đánh thông quan khóa, võ đạo khí lực tự hành lưu chuyển mà đi, cấu thành mới thể nội tuần hoàn.

Chỉ cần hắn chủ động tiêu hao khí lực, kia đại bộ phận địa hình đối với hắn mà nói, đều sẽ trở thành đất bằng.

"Cảm giác thân thể trở nên càng nhẹ, thực lực vậy đề cao."

"Ha ha, kia tâm cảnh đâu?"

Cát Hồng Phong hỏi lần nữa.

Lục Siêu nghe vậy khẽ giật mình, suy tư một lát.

"Cảm giác trở ngại gì cũng khó khăn không đến ta."

Hắn như nói thật đạo, phát hiện bản thân tâm cảnh biến hóa vi diệu.

"Hừm, có ý nghĩ này đúng là bình thường."

Nhẹ gật đầu, Cát Hồng Phong lúc này mới nhẹ nhàng mở miệng nói: "Thân pháp võ kỹ chính là như thế, tu hành thành công liền cảm thấy trời cao biển rộng, thiên hạ to lớn không chỗ không thể đi."

"Phòng ngự võ kỹ thì sẽ cho người trở nên lực lượng mười phần, đánh giết võ kỹ cũng là cùng loại đạo lý, hoặc là cường ngạnh hoặc là âm tàn. . . ."

Ngừng nói, hắn nhìn về phía Lục Siêu, sắc mặt dần dần chân thành nói: "Võ kỹ hiệu quả, tương ứng thi triển thủ đoạn, tại trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng Cách Đấu giả tâm tính, dù là võ đạo gia cũng là như thế."

"Ta muốn nói cho ngươi, chính là bất luận khi nào, đều muốn học được bảo trì khắc chế."

Hắn lời nói thấm thía, khó hơn nhiều nói vài câu.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, dần dần có chút hiểu ra.

Quá khứ hắn đã là như thế.

Điệp Kình quyền viên mãn để hắn cảm thấy không người không thể địch, bàn thạch cùng sóng âm võ kỹ để hắn cảm thấy hết thảy nguy cơ đều có thể chống cự. . .

Vì thế, hắn còn đã từng âm thầm kiêu ngạo, suýt nữa phiêu nhiên, thẳng đến về sau Diệu đô chuyên viên khảo hạch, cùng Vương Lăng vị kia thiên tài luận bàn về sau, mới tỉnh lại bản thân, cước đạp thực địa.

Hiện tại, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã có càng thêm bất phàm chiến tích, vậy biết rất nhiều cấp bậc cao hơn nhân vật.

Đôi kia ứng, cũng nên thường xuyên tỉnh lại, bảo trì từ vừa đến ngọn nguồn bình ổn tâm cảnh.

"Đa tạ Cát sư thúc, vãn bối thụ giáo."

Lục Siêu chắp tay thi lễ, nghiêm túc cảm tạ.

Hắn biết rõ, đối phương đây là sự thực đem hắn trở thành thân cận con cháu hậu bối, cho nên mới sẽ kiên nhẫn dạy bảo, nhiều lời vài câu.

Ừm

Gặp hắn rõ ràng chính mình ý tứ, Cát Hồng Phong hài lòng gật đầu.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong, hắn cười cười: "Kỳ thật, ta như vậy cho ngươi nhiều lời, cũng là bởi vì tự mình trải nghiệm.

"Sớm mấy năm ta ỷ vào Du Long bộ đại thành, khắp nơi du hành, ai cũng không sợ đắc tội, sau này suýt nữa cắm rơi, nhờ có sư phụ ngươi liều mạng cứu, mới nhặt về một đầu mệnh."

Hắn thở dài, dường như nhớ lại nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Cho dù là đã từng Tinh Không anh hùng vô ảnh thân, vậy chưa từng tự xưng mình là thân pháp đệ nhất."

A

Lục Siêu cùng Tống Viêm đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn lại sẽ tiết lộ một chút chuyện cũ.

Nhưng là.

Vô ảnh thân?

Lục Siêu mắt sáng lên, nghĩ tới lúc trước vị kia khảo hạch bản thân chuyên viên tổ trưởng.

Một thân màu đen thuyền đi biển duệ ăn mặc, sắc mặt ôn hoà, tôn trọng đối xử mọi người ba mươi tuổi nam nhân.

"Cát sư thúc nhận biết vô ảnh thân?"

Hắn hiếu kì hỏi đạo, biết rõ đối phương kì thực vậy tiếp cận 60 tuổi.

Kế hoạch xuống tới, Tinh Không anh hùng rời đi Địa tinh chỉ có ba mươi năm, nói không chừng từng có một chút tiếp xúc..

---

Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (2)

Chương 11: Liên minh quốc thân pháp đệ nhất nhân (2)

"Ha ha, ta sao có thể có thể nhận biết Kỷ tiền bối."

Nhưng mà, Cát Hồng Phong cười cười, dường như có chút hổ thẹn.

"Hắn cùng với Robert, Chu Vô Hải tiền bối đám người cùng là Tinh Không anh hùng một trong, sớm tại ta thành danh trước đó, cũng đã là siêu năng ba quan bên trên cường giả."

"Ta a. . . Kì thực cũng chính là xa xa gặp qua một lần."

Hắn ngữ khí tôn trọng, thậm chí là kính sợ.

Lục Siêu nghe vậy trong lòng run lên, không nghĩ tới Tinh Không anh hùng cấp độ vậy mà so với mình dự đoán càng cao.

Ba quan phía trên?

Cho tới bây giờ, hắn sớm đã tinh tường cái gọi là siêu năng ba quan.

100 -300 điểm sinh mệnh lực, liền ở nơi này cấp độ.

Phá hạn quan, thăm dò quan, siêu việt quan.

Nhất quan nhất trọng thiên, mỗi một tầng cảnh giới chênh lệch, đều có thể so với người bình thường cùng trăm điểm sinh mệnh lực khác biệt.

"Bất quá."

Đột nhiên, Cát Hồng Phong tiếng nói nhất chuyển, lộ ra nụ cười nói: "Mặc dù cùng Kỷ tiền bối không quen."

"Nhưng là, hắn vị kia hậu nhân, Tiểu Kỷ tiên sinh, ta ngược lại thật ra gặp qua nhiều lần."

Lục Siêu nghe vậy đè xuống tạp niệm, nhìn về phía đối phương.

"Kỷ Lâm Tiên, tựa như tiên tổ lâm thế, cái tên này coi là thật lấy được vô cùng tốt. Nói thật, đơn thuần bề ngoài, hắn cùng với Kỷ tiền bối quả thật có năm sáu phần tương tự."

"Mà lại. . . ."

Ngữ khí cảm thán, Cát Hồng Phong bội phục nói: "Đến vô ảnh, đi vô tung, thân như lưu tinh, siêu tốc Cực Không."

"Hắn tại võ đạo trên đường đi thiên phú cũng cùng Kỷ tiền bối gần, mặc dù mới ngoài ba mươi, nhưng dõi mắt toàn bộ liên minh quốc. . . . Hẳn không có nhanh hơn hắn người."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu trong đầu lần nữa hiển hiện đạo nhân ảnh kia.

Mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng vẫn là không nghĩ tới kia Kỷ tiên sinh mạnh như thế.

Khó trách hắn mặt mũi sẽ như vậy lớn.

Cũng khó trách, liên tục sinh vật khoa học kỹ thuật công ty đều không muốn đắc tội.

Ngày xưa nghi hoặc đều ở đây một khắc tán đi, hắn sau đó lại cùng Cát Hồng Phong hàn huyên nửa ngày.

Thẳng đến cuối cùng.

Đạt được Du Long bộ nửa bộ sau yếu quyết, triệt để để pháp môn hoàn chỉnh, thuận thế lại thỉnh giáo một chút tinh duệ cấp đột phá siêu năng cấp yếu điểm.

Lục Siêu lúc này mới nói tạ rời đi.

. . .

Hai ngày sau.

Liên minh quốc lịch ngày lần nữa lật qua lật lại một tờ, tiến vào tháng mười.

Khu phố đám người lui tới, phần lớn là mặc đơn bạc áo khoác.

Hồng Phong thành vòng tiến vào mùa thu, thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, chảy xuôi xuyên qua số 4 vệ tinh thành Hồng Hà nhiệt độ thấp hơn, có thể thấy được từng chiếc từng chiếc tàu thuỷ thượng thừa khách đều là bọc lấy vải nỉ áo khoác cùng càng dày áo khoác, dùng cái này chống cự hơi lạnh lẽo Giang Phong.

"Không nghĩ tới chúng ta lại tới nữa rồi nơi này."

Màu đen xe Jeep dừng sát ở bến cảng ven đường, Trần Hiểu cùng Phương Húc một người đứng tại bên cạnh xe cảnh giới, một người thỉnh thoảng hướng bến cảng nội bộ dòng người khu nhìn quanh.

Hai người đều có chút nhớ lại nhìn xem mảnh này bờ sông, lúc trước bọn hắn chính là ở đây tiến vào Hồng Phong thành.

Tùy tâm tình thấp thỏm đến triển vọng tương lai, từ thân như bèo tấm đến dần dần đứng vững gót chân, trong lúc bất tri bất giác, trước sau đã qua hơn hai tháng.

"Thời gian thật nhanh."

Ngồi ở trong xe ghế sau Lục Siêu cũng là có chút cảm thán, nhìn về phía xung quanh.

Từng vị màu da bất đồng bóng người từ tàu thuỷ bên trên đi xuống, hoặc dẫn theo rương hành lý, hoặc đeo túi đeo lưng, cũng có số ít thân phận bất phàm người bị bảo an vây quanh, vội vàng rời đi.

Nguyên bản thời gian này, bọn hắn hẳn là tại phiên trực nhiệm vụ.

Thế nhưng là.

Hắn hôm nay có chút lâm thời chuyện quan trọng, muốn ở chỗ này chờ một vị cố nhân.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem hướng đồng hồ.

[  trung cao cấp chế dược lý luận  ]  sáu cái chữ lớn phá lệ đáng chú ý, có thể thấy được bên trong nội dung phần lớn là liên quan tới các loại trung cao cấp dược tề lý luận tri thức.

Từ vật liệu chuẩn bị, chế tác quá trình, lại đến dược tính dung hợp các phương diện, hết thảy đều là tường tận vô cùng.

Đây là trở thành cao cấp Dược tề sư cần nắm giữ tám môn trung cao cấp siêu năng tri thức một trong.

Bởi vì đoạn thời gian trước nhiệm vụ gặp phải [ phục quốc người  ]  tập kích, cho nên nhiệm vụ cống hiến ban thưởng gia tăng rồi không ít.

Hắn một hơi đem toàn bộ vận dụng, lúc này mới đổi được cái này môn trung cao cấp siêu năng dược tề tri thức.

[  cơ bắp cuồng bạo dược tề: Cao cấp dược tề một trong, có thể để người ta trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được phạm vi nhỏ cơ bắp tăng cường, tăng lên lực lượng sát thương. . . .  ]

[  cao cấp giải độc huyết thanh: Có thể giải trừ trung cao cấp dị thú hoặc thực vật độc tố, trước thời hạn hai giờ uống thuốc dùng hữu hiệu. . .  ]

[  gây ảo ảnh dược vụ: Cao cấp dược vụ loại, vô hình vô vị, có thể tại trong thời gian ngắn dung nhập không khí, đối siêu năng cấp trở xuống sinh mệnh lực developer tạo thành mãnh liệt gây ảo ảnh hiệu quả, nhất định liều lượng bên dưới, siêu năng cấp cường giả cũng lại nhận tinh thần ảnh hưởng. . . .  ]

Lục Siêu thuận thế lật nhìn một chút liên quan tới cao cấp dược tề hiệu quả giới thiệu, mặc dù không có phối phương, nhưng vẫn là để hắn tầm mắt mở rộng.

Dược tề phẩm giai càng cao, chủng loại ngược lại càng nhiều, cơ hồ liên quan đến từng cái phương diện.

Nhất là lâm thời tăng phúc chiến lực cùng đặc thù độc vật loại dược tề, càng làm cho hắn có chút ý nghĩ.

Nếu như có thể sử dụng trong chiến đấu, nhất định có thể làm phụ trợ thủ đoạn, ảnh hưởng chiến cuộc, gia tăng phần thắng.

"Đúng rồi, đội trưởng."

"Tháng này đội chúng ta khảo hạch thứ hạng là không phải muốn ra tới?"

Đứng tại cửa xe phụ cận Trần Hiểu đột nhiên hỏi đạo, giống như nói chuyện phiếm, Phương Húc nghe vậy cũng là một đợt nhìn tới.

Lục Siêu giật mình, sau đó đóng lại đồng hồ.

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Siêu năng cục quản lý so tuần phòng ty càng nghiêm khắc, mỗi tháng đều sẽ dựa theo hoàn thành nhiệm vụ số lượng, cống hiến lớn nhỏ vân vân, đối cục bên trong mỗi cái siêu năng đội tiến hành khảo hạch xếp hạng.

Xếp hạng càng cao thì càng có thể thu được bổ sung cống hiến ban thưởng, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng mấy vị siêu năng tổ trưởng bộ phận phúc lợi đãi ngộ.

Thứ năm tiểu đội xem như trung hạ du trình độ, không tính cuối cùng, vậy không tính thò đầu ra.

"Không có gì, chính là gần nhất nghe được một chút truyền ngôn."

Trần Hiểu người mặc cổ tròn màu đen áo nỉ, do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Nhiều chút người đang nói kia cái gì Tương Hoa, luôn bắt ngươi đến cùng hắn so sánh."

"Ta xem hắn lần trước khảo hạch chính là đệ nhất. . ."

Hắn có chút bận tâm, Lục Siêu lập tức rõ ràng ý tứ.

Gần nhất không biết là ai cố ý truyền ra ngoài tin tức, khiến cho siêu năng cục bên trong không ít người đều biết hắn cùng Tương Hoa chức vị đổi chỗ sự tình.

Mà đối phương gần nhất vậy phá lệ nhìn chăm chú  nhiệm vụ hoàn thành suất cực cao, khoảng cách siêu năng cấp cũng chỉ kém một bước.

Nhưng ngược lại, mình thì lộ ra bình thường không có gì lạ, bí mật có không ít người trêu tức xem kịch.

"Không sao."

Sắc mặt bình thường, Lục Siêu đi ra xe Jeep, đứng tại hai người bên người.

"Từng bước một đến, chúng ta làm tốt chính mình sự là tốt rồi."

Hắn cũng không thèm để ý những nghị luận này.

Bởi vì đợi đến thực lực sau khi tăng lên, những người này tự nhiên sẽ ngậm miệng.

So sánh dưới.

Thuận thế nhìn thoáng qua đồng hồ thời gian.

Lục Siêu ánh mắt nhất động, nhìn về phía kia bến cảng bên ngoài Hồng Hà nhánh sông.

Lại một chiếc vôi tàu thuỷ chậm rãi lái tới, xuyên qua tường thành còi khẩu, thông qua kiểm an, dần dần cập bến đến bến cảng bờ sông.

Trong chốc lát, ánh mắt quét tới.

Lục Siêu nhìn thấy một đạo trên boong thuyền người quen biết Ảnh.

Thể trạng cường tráng cao lớn, mặc một bộ tay áo dài mũ trùm màu xám áo nỉ cùng vận động quần dài, dẫn theo rương hành lý.

Hình như có cảm giác, đối phương từ tàu thuỷ bên trên quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, vẫy vẫy tay.

Đối phương cũng là sắc mặt kích động, cất trong ngực mấy viên trân quý siêu năng Lôi Châu, hưng phấn phất tay.

"Lục sư đệ!".

---

Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (1)

Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (1)

"Lục sư đệ!"

"Trịnh sư huynh!"

Trưa hôm đó, bến cảng bên bờ.

Lục Siêu tiếp vào Trịnh Võ.

Xa cách nhiều ngày sư huynh đệ hai người cuối cùng gặp nhau, đều là vẻ mặt tươi cười.

"Nghe nói lá phong đỏ thế cục phức tạp, công việc bận rộn, hôm nay khẳng định làm phiền ngươi."

Ôm nhau ôm một cái, Trịnh Võ có chút hổ thẹn nói.

Hắn biết rõ Lục Siêu bây giờ đảm nhiệm siêu năng đội trưởng, khẳng định bề bộn nhiều việc.

"Sư huynh nói gì vậy."

"Nếu là không có ngươi khi đó chỉ điểm, sư đệ vì sao lại có hôm nay."

Lục Siêu cười cười, vỗ nhẹ đối phương bả vai.

Sớm tại mấy ngày trước hắn liền được đối phương thông tin tin tức, cho nên hôm nay mới có thể trước thời hạn tới đây chờ đợi.

Chợt, hai người hàn huyên bên trong.

Trần Hiểu cùng Phương Húc đều là trước sau kêu lên Trịnh ca, giúp đỡ đối phương cầm lấy hành lý.

Trong lúc đó Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, rất nhanh liền phát hiện Trịnh Võ trên thân khí tức biến hóa vi diệu.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:71  ]

"Chúc mừng, Trịnh sư huynh."

Lục Siêu ôm quyền cười một tiếng, thông qua trực giác cảm ứng, xác định đối phương đột phá tinh duệ cấp.

Cũng không kinh ngạc, bởi vì đối phương vốn là tại chuyên nghiệp cấp đỉnh phong dừng lại thật lâu thời gian, bây giờ cũng coi là hậu tích bạc phát.

"Liền biết không thể gạt được ngươi."

Trịnh Võ cười cười, khiêm tốn nói: "Nói đến, cũng là nhờ có ngươi khi đó khích lệ ta, bằng không ta bây giờ còn kẹt tại chuyên nghiệp cấp đỉnh phong đâu."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nói chuyện phiếm ở giữa, một đoàn người rời đi bến cảng, Lục Siêu đã vì hắn an bài tốt lâm thời dừng chân khách sạn, thuận thế liền đem nó chở đi, đồng thời một đợt dùng cái cơm trưa.

"Sư phụ thế nào?"

Ăn cơm trong lúc đó, Lục Siêu hỏi.

Hắn nghĩ tới rồi La Thiên Sơn vết thương cũ, lúc trước đối phó Lôi Vạn Quân lệch giờ điểm liền bộc phát.

"Còn tốt, không có vấn đề gì lớn."

Trịnh Võ để đũa xuống, lắc đầu nói: "Đến như vết thương cũ, sư phụ sớm thành thói quen."

"Chỉ cần không cùng người quyết đấu, vấn đề không phải rất lớn."

Lời tuy như thế, nhưng bầu không khí vẫn còn có chút trầm ngưng.

Làm đệ tử, bọn hắn tự nhiên đều muốn vì đó chữa khỏi thương thế, nhưng cũng tiếc cho tới hôm nay cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

"Đúng rồi."

Nhìn ra bầu không khí không đúng, Trịnh Võ vội vàng từ trong quần áo túi lấy ra một cái màu đỏ cái hộp nhỏ, cùng với một phong thư tín.

"Đây là sư phụ để cho ta giao cho ngươi đồ vật, nói ngươi khẳng định cần."

A

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, thuận thế tiếp nhận.

La Thiên Sơn từ trước đến nay truyền thống, so với máy truyền tin, hắn càng thích dùng bút mực thư tín đến giao lưu.

Đến như hộp gỗ màu đỏ, vẻn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nghĩ đến Lôi Châu, Lục Siêu trong lòng đại khái có chút suy đoán.

Sau đó một phen nói chuyện phiếm bên trong, hắn theo đối phương trong miệng biết được Lăng Hoàn thành bây giờ bộ phận thế cục.

So sánh lúc trước tốt hơn rất nhiều, bất kể là quân phiệt vẫn là phục quốc người uy hiếp đều yếu đi rất nhiều, thảo phạt đội bị giải tán, hoang dã xuất nhập quản khống cũng không có trước đó như vậy nghiêm ngặt.

"Bất quá. . ."

Sơ sơ nhíu mày, Trịnh Võ nghĩ tới một loại nào đó nghe đồn: "Ta cũng là ngẫu nhiên nghe nói  có vẻ như kia Lư Sơn trở về Hồng Hà thượng du quân sự thành lũy về sau, vẫn co đầu rút cổ không ra, lại thêm trước đây thương vong thảm trọng, thủ hạ bàn vậy trống đi rất nhiều."

"Bởi vì cái này, gần nhất Hồng Hà khu vực lại xuất hiện mấy cái mới bên trong tiểu quân phiệt, như [ hổ diễm quân  ]  [  Thập Tự quân  ]  vân vân."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hổ diễm quân?

Lục Siêu ánh mắt nhất động, vô ý thức nghĩ tới một bóng người.

Bởi vì bang phái đấu tranh mà rời đi Lăng Hoàn thành vòng, xâm nhập hoang dã nam nhân.

Hổ Diễm quyền, đã từng Hồng Nghĩa xã đường chủ.

Chẳng lẽ nói. . . . Cái này hổ diễm quân là Hào ca sáng tạo?

Hắn vội vàng truy vấn vài câu, Trịnh Võ cũng không quá rõ ràng.

Cuối cùng, tạm thời đè xuống tạp niệm, Lục Siêu thay đổi chủ đề, hỏi thăm đối phương về sau dự định.

"Về sau ta dự định đi viếng thăm một lần Cát sư thúc, tạm thời tại [ câu lạc bộ Gió Bão  ]  lấy cái huấn luyện viên việc cần làm."

Cười cười, Trịnh Võ chi tiết nói: "Sư phụ hắn lão nhân gia nói, ngươi tới lá phong đỏ thời gian không dài, khả năng thiếu khuyết chiếu ứng."

"Hắn để cho ta tại lá phong đỏ chờ lâu chút thời gian, nếu có vạn nhất, cũng có thể vì ngươi chia sẻ một hai."

Nao nao, Lục Siêu trong lòng lần nữa cảm thấy một tia ấm áp.

Hắn không nghĩ tới cho dù đã rời đi, sư phụ La Thiên Sơn vẫn là mong nhớ lấy hắn, khắp nơi vì hắn mưu đồ.

Gật đầu ghi lại, tương lai nếu có cơ hội, hắn như thế nào cũng được giúp đối phương đem thương thế chữa trị.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm kết thúc.

Thẳng đến sử dụng hết cơm trưa, đem Trịnh Võ an bài thỏa đáng, Lục Siêu lúc này mới nói đừng.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, hắn kết thúc công việc thứ năm tiểu đội, ở buổi tối trở lại chung cư trong phòng.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, màn cửa kéo lên.

Lục Siêu ngồi vào phòng ngủ góc tường bàn đọc sách vị trí, đem ban ngày được từ Trịnh Võ hai loại đồ vật lấy ra.

Đầu tiên là thư tín.

Lục Siêu đem mở ra, từng cái quen thuộc bút mực chữ viết đập vào mi mắt.

Nội dung không nhiều, vẻn vẹn có mấy trăm cái chữ.

Nhưng là, Lục Siêu lại nhíu mày, dần dần cảm nhận được một tia áp lực.

"Quả nhiên. . . ."

Có lẽ là bởi vì lúc trước đánh giết Lôi Vạn Quân lúc, lộ chút vết tích.

La sư đối với hắn thân phận đại khái có suy đoán.

Trong thư không có nói rõ, thậm chí cũng không còn hỏi thăm việc này, nhưng là, đối phương lại nâng lên công ty khoa học kỹ thuật sinh vật.

Từ khi Lôi Vạn Quân sau khi chết, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật là hơn lần đến nhà, tìm tới đối phương hỏi thăm tình huống, thậm chí còn nhằm vào Lôi Cực võ quán hủy diệt triển khai nhiều lần điều tra.

Trừ cái đó ra.

"Có siêu năng cấp cường giả tại ta đã từng thuê lại lầu trọ bên dưới ẩn hiện, vừa vặn cùng tiến đến theo dõi công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người bộc phát xung đột."

"Thậm chí còn bị truy nã truy sát, dẫn tới người người ghé mắt."

Hắn biết rõ La sư không có khả năng vô duyên vô cớ cáo tri việc này.

Đây rõ ràng là tại mịt mờ nhắc nhở bản thân, hắn khả năng đã bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lần nữa hoài nghi, nếu không không có khả năng bốc lên đắc tội Kỷ Lâm Tiên phong hiểm, phái người theo dõi.

Đến như vị kia xa lạ siêu năng cấp cường giả, rõ ràng cũng cần đề phòng.

"Chẳng lẽ, người này chính là bái thần giáo hội vị kia ma pháp sư?"

Đáy lòng dâng lên suy đoán, Lục Siêu càng nghĩ càng thấy được như thế.

Sở hữu nghi hoặc đều tại đây khắc tán đi, hắn dần dần làm rõ bản thân rời đi Lăng Hoàn thành sau sự tình mạch lạc.

Tìm kiếm sách ma pháp bái thần giáo hội ma pháp sư, càng thêm hoài nghi mình công ty khoa học kỹ thuật sinh vật. . . .

Mặc dù cái trước tạm thời giúp mình hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực.

Nhưng là.

"Phiền toái."

Bất đắc dĩ thở dài, Lục Siêu lắc đầu.

Đối phó Lôi Vạn Quân không có khả năng thu tay lại, cho nên hắn kỳ thật từng có một chút đoán trước.

Nhưng là, khi sự tình thật sự phát sinh, hắn vẫn cảm thấy đến quá nhanh.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật chết chằm chằm không thả, nói không chừng về sau liền sẽ người đến thăm dò, tìm kiếm đã từng dấu vết để lại.

Đến lúc đó đối mặt áp lực. . .

Ánh mắt sáng tối chập chờn, Lục Siêu vô ý thức nắm chặt lại quyền.

Trọn vẹn mấy hơi, phòng ngủ tĩnh mịch.

Cuối cùng.

"Lôi Châu. . ."

Hắn xem xong rồi sau cùng trong tín thư cho, bên trong có La sư cố ý căn dặn.

Chợt, buông xuống thư tín, đem hộp gỗ màu đỏ nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong chừng bốn cái hạt châu.

Toàn thân nâu đậm chi sắc, lớn nhỏ cùng bình thường pha lê viên bi không khác  có vẻ như không có gì đặc thù.

Thế nhưng là, tỉ mỉ quan sát.

Trong đó có màu nâu khí diễm lưu chuyển, dường như khí thể, cũng giống là thể lỏng, ở vào cái nào đó tuyệt đối cân bằng bên trong.

Nhỏ bé trong nhận thức, Lục Siêu còn từ đó cảm nhận được một tia tim đập nhanh..

---

Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (2)

Chương 12: Hào ca tin tức, kim thạch ám châu (2)

"Lôi Châu."

"Hoặc là hẳn là xưng hô, Kim Thạch ám châu."

Nghĩ đến La sư ở trong thư sau cùng khuyên bảo, Lục Siêu trong lòng dần dần thêm ra một tia lực lượng.

Lôi Vạn Quân lưu lại bốn cái hạt châu, nguyên bản toàn thân lam đậm, tựa như lôi điện bảo châu, đó là bởi vì bị quán chú đối phương Lôi Cực khí diễm.

Mà bây giờ, trải qua La sư xử lý, cái này bốn cái trong hạt châu võ đạo khí diễm đều bị thay thế.

Nhìn như không có khác biệt lớn.

Nhưng loại này đồ vật chính là muốn đồng nguyên chi lực đến thôi động tài năng hoàn toàn thi triển.

Trước đây Lôi Châu rõ ràng cùng hắn khí lực tương xung, vô pháp hoàn mỹ vận dụng, thậm chí cưỡng ép thúc giục xuống, còn có thể phản tổn thương bản thân.

Mà bây giờ.

Lục Siêu lấy tay mà đi, nhẹ nhàng đụng vào.

Một loại lực lượng đồng nguyên cảm giác thân thiết hiển hiện trong lòng, liền phảng phất những này hạt châu đều là hắn thân thể kéo dài  liên đới lấy bên trong võ đạo khí diễm đều có thể ngắn ngủi cộng minh.

"Kim Thạch khí diễm cùng ta trên người Kim Thạch khí lực, vốn là đến từ cùng một võ đạo pháp môn."

"Kể từ đó, Lôi Châu, không đúng, là Kim Thạch ám châu. . . ." Tỉ mỉ cảm thụ lực, Lục Siêu mười phần xác định: "Ám châu uy năng không chỉ có không có chút nào yếu bớt, ngược lại còn bởi vậy tăng cường hai phần."

"Nếu như mượn nhờ ám châu bí pháp đem thôi động, bắn ra, sau đó tại nửa đường dẫn bạo trong đó khí diễm, vậy thì tương đương với là phá hạn quan đỉnh phong siêu năng một kích."

Ánh mắt dần dần nóng bỏng sáng tỏ, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

Cái này liền tương đương với mấy viên uy năng càng lớn, cũng càng vì ẩn nấp cùng linh hoạt cao năng bom.

Phối hợp mình bây giờ mấy môn thiên phú, lại thêm cái này Kim Thạch ám châu, chỉ cần không phải phá hạn quan đỉnh phong trở lên địch nhân, hắn trên cơ bản có thể một mình ứng đối.

"Bất quá. . ."

Cường đại tinh thần ý chí khiến người nhanh chóng tỉnh táo, Lục Siêu rất nhanh lại đem ám châu thăm dò tốt.

Màn cửa lặng yên kéo ra, nhìn xem phía ngoài Neon màn đêm, dòng xe cộ không thôi phồn hoa khu phố.

Cùng với, kia chính giữa nội thành sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh cao ốc.

Hắn ánh mắt sáng tỏ, lặng yên tỉnh lại.

"Như thế vẫn chưa đủ."

"Chỉ cần sự tình không có triệt để lau đi, liền vẫn có nguy hiểm tương đối. . ."

Nắm chặt lại quyền, hắn biết rõ cái gì mới là thật mấu chốt.

"Ta còn muốn, trở nên càng mạnh mới được."

Suy nghĩ định ra.

Hắn rất nhanh liền thừa dịp ban đêm thời gian, đem tinh lực đầu nhập tu hành bên trong.

. . . .

Đêm đó, Lăng Hoàn thành.

Mấy chiếc công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay vượt qua vòng thành sông lớn, thẳng đến vòng trong thành vòng mà đi.

Thiết Hoàn khu lui tới bóng người ngừng chân nhìn ra xa, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Kim Thạch quyền quán hậu viện trước phòng cũng có bóng người gác tay mà đứng, im lặng ngẩng đầu, nhìn chăm chú cảnh này.

Sưu

Sóng khí trệ không, trong màn đêm xe bay đuôi lửa là như thế nhìn chăm chú.

Từng đạo nhìn chăm chú bên trong, xe bay toàn bộ hành trình tốc độ cố định, tại trí năng điều khiển bên dưới, thẳng đến công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cao ốc mà đi.

Màu xám bạc trong khoang thuyền không gian chừng gần 10m2 gạo, bảy tám vị tinh nhuệ bảo an giẫm lên màu bạc kim loại sàn nhà, thân mang màu đen y phục tác chiến, súng ống đầy đủ, thần sắc nghiêm túc đứng tại hai bên.

Mấy đạo màu lam màn sáng bắn ra lơ lửng ở trung tâm, hoán đổi ra nhiều cái trang giấy, không ngừng bắn ra nội bộ công ty rất nhiều liên lạc tin tức, cùng với xe bay đang chạy trong lúc đó bên ngoài khoang thuyền cảnh tượng.

Mà lúc này giờ phút này.

Kia đứng tại nhiều cái màn sáng trung tâm, một thân khảo cứu tây trang Tôn Cố hỏi.

"Phế vật!"

"Đều lâu như vậy rồi, còn không có tìm tới!"

Răn dạy lạnh giọng từ một mặt thông tin màn sáng bên trong hiển hiện, Tôn Cố hỏi sắc mặt xấu hổ, có chút cúi đầu.

"Cho ngươi như thế nhiều cơ hội, nhân thủ quyền hạn cũng cho ngươi tăng lên cấp một."

"Chuyện này có khó như vậy sao?"

Lạnh giọng quát lớn vang lên lần nữa, thẳng vào đáy lòng.

Cái cổ ngân sắc nghĩa thể đường vân nhẹ nhàng lóe lên, Tôn Cố hỏi chỉ cảm thấy mười phần biệt khuất.

Siêu năng cấp một lòng muốn giấu, nào có tốt như vậy tìm?

Bất kể là Legos  vẫn là vị kia lạ lẫm cường giả.

Suy nghĩ lóe qua, hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể nghe kia thông tin màn sáng bên trong nữ nhân lần nữa quát lớn: "Cho ngươi thêm thời gian một tháng."

"Nếu là còn tìm không thấy người, liền cút cho ta đi lá phong đỏ đi."

"Hàn tổng sự, cái này. . . ." Tôn Cố hỏi sắc mặt cứng đờ, vội vàng ngẩng đầu, muốn giải thích.

"Thế nào, không nguyện ý?"

"Không có." Tôn Cố hỏi liền vội vàng lắc đầu, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu.

Lá phong đỏ là thành lớn vòng không giả, nhưng hắn sớm đã tại Lăng Hoàn thành đợi nhiều năm, kinh doanh nhân mạch quan hệ đều ở nơi này, một lần rời đi, chẳng phải là lại muốn làm lại từ đầu?

"Đi về sau, ngươi liền phụ trách nhìn chằm chằm cái kia họ Lục tiểu tạp chủng, giúp ta điều tra thêm, hắn đến cùng phải hay không hung thủ."

Nhìn ra hắn tâm tư, thông tin màn sáng bên trong nữ nhân hừ lạnh một tiếng: "Nếu có công, ta có thể cho ngươi công ty quyền hạn tăng lên cấp một, thực trang module cũng có thể hệ thống nhảy lên một bậc thang."

"Nhưng nếu là không được, cũng đừng trách ta đưa cho ngươi chức cấp hạ thấp xuống."

Tôn Cố nghe vậy liền vội vàng gật đầu, không còn dám phản bác.

Cuối cùng, thông tin màn sáng đóng lại, trong khoang thuyền bầu không khí cái này mới miễn cưỡng hòa hoãn một chút.

"Cái con mụ điên này. . . ."

Nội tâm thầm mắng một câu, Tôn Cố hỏi ánh mắt biến ảo.

Rõ ràng đều đã bận tối mày tối mặt, trở về Diệu đô, còn như thế nhìn chằm chằm chuyện này. . . .

Suy nghĩ lóe qua, hắn sau đó lại điều ra trí năng [ sinh linh  ]  nhìn về phía trong đó phân tích số liệu.

Đại bộ phận hoài nghi đối tượng đều đã rửa sạch hiềm nghi, hoặc là giảm xuống hoài nghi độ khả thi.

Mà bây giờ.

[  hiềm nghi danh sách một: Legos, phục quốc người siêu năng cấp dị năng giả. . . . .  ]

[  hiềm nghi danh sách hai: Lạ lẫm siêu năng cấp cường giả, chiến tranh sau từng tại số 2 quảng trường lầu trọ phụ cận hiện thân, lén lén lút lút, cùng công ty bảo an phát sinh xung đột, hư hư thực thực La Thiên Sơn hoặc Lục Siêu có người, tham dự đánh giết Lôi Vạn Quân, hủy diệt Lôi Cực võ quán (độ khả thi 70%). . .  ]

Từng đầu nội dung xem hết, hắn chau mày.

Lăng Hoàn thành siêu năng cấp liền những người kia, lúc trước Lôi Vạn Quân tử vong, quả thực là khiến người chấn kinh.

Đối mặt nhiều lần đến nhà điều tra, La Thiên Sơn mặc dù nhiều lần biểu thị là chính hắn gây nên, nhưng nghĩ tới vết thương trên người hắn, tám chín phần mười là mời giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Tôn Cố hỏi ánh mắt âm trầm, cảm thấy khó giải quyết.

Legos cùng cái kia lạ lẫm cường giả đều quá mức thiện ở ẩn núp, căn bản là không có cách tuỳ tiện bắt lấy, nếu không cũng sẽ không lâu như vậy cũng không có tiến triển.

La Thiên Sơn cũng có chút nhân mạch, không tốt khinh động, vậy không thích hợp tới cửa ép hỏi.

Bỗng nhiên, hắn cuối cùng nhìn về phía thứ ba người hiềm nghi.

[  Lục Siêu: Sinh mệnh lực phỏng đoán 80 -90, hư hư thực thực từng ngụy trang thân phận tại Kim Thạch quyền quán hiện thân, đánh giết Lôi Cực võ quán ba vị tinh duệ cấp (độ khả thi 20%) hư hư thực thực tham dự đánh giết Lôi Vạn Quân, hủy diệt Lôi Cực võ quán (độ khả thi 5%)  ]

[  từng cùng Nguyễn Huy thù hận, Mai Ngưng đám người kết xuống thù hận, hư hư thực thực có siêu năng cấp chiến lực (độ khả thi 5%) hư hư thực thực thúc đẩy siêu năng cấp hành hung (độ khả thi 60%). . . .  ]

Lúc trước hoài nghi trong những người kia, trừ mấy vị siêu năng cấp bên ngoài, cũng chỉ có người này vẫn chưa hoàn toàn rửa sạch hiềm nghi, giảm xuống hoài nghi.

Chẳng lẽ.

Thật sự là hắn mời người giết kia bà điên nhi tử?.

---

Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (1)

Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (1)

Mấy ngày sau.

Siêu năng bốn cục, cao ốc tầng thứ ba.

Xem như siêu năng cục chuyên dụng tu luyện đạo trường, tất nhiên là chiếm diện tích rộng lớn, tương ứng khí giới đầy đủ mọi thứ.

Từ nằm đẩy khí, lớn trọng lượng tạ đòn, quyền kích bao cát.

Lại đến sinh mệnh lực dụng cụ đo lường, tốc độ khảo thí đường băng, hợp kim người sắt cọc, giả lập thực chiến nghi. . . Chỗ này sinh mệnh lực khai phát sân bãi, xa so với bình thường võ quán cùng câu lạc bộ càng thêm khí phái.

Dõi mắt nhìn lại.

Có thể thấy được từng vị ở vào điều kỳ nghỉ ở giữa công việc bên ngoài tiểu tổ thành viên, chính thức siêu năng đội viên đám người, đều là mồ hôi lâm ly, đem tinh lực đầu nhập riêng phần mình tu hành bên trong.

Mà đồng dạng.

Lục Siêu cũng là sáng sớm sẽ đến nơi đây.

Dĩ vãng hắn cũng không phải là chưa từng tới, chỉ là quá khứ càng thêm chuyên chú vào Du Long bộ tăng lên, cho nên thường xuyên tiến về câu lạc bộ Gió Bão.

Mà lúc này giờ phút này.

Tí tách!

Tí tách! !

Từng hạt mồ hôi từ trên người hắn nhỏ xuống, sớm đã thấm ướt trên người vôi võ đạo phục, nện đến màu xám bạc kim loại mặt đất.

Thuận thế xem xét.

Hắn chính triển khai Kim Thạch thuật cách đấu cùng bàn thạch võ kỹ cọc công tư thế, đứng tại một nơi toàn thân xám bạc kim loại trong mật thất.

Ngoại trừ đỉnh đầu đèn chân không quang bên ngoài, cả phòng không có vật gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp sơ sơ gấp rút.

Không khí chung quanh càng là sền sệt dị thường, phảng phất ngàn vạn hữu hình trọng lực đè ở trên người.

"Không hổ là phòng trọng lực."

Thầm nghĩ, Lục Siêu gượng chống lấy đứng tại chỗ.

Hai lần ảnh hưởng của trọng lực bên dưới.

Hết thảy mỏi mệt cùng áp lực đều bị vô hạn phóng đại.

Nhịp tim, tốc độ máu chảy, hô hấp tần suất, hết thảy tất cả đều bị mặc lên một tầng vô hình gông xiềng, tế bào thân thể năng lượng tiêu hao cùng cơ năng vận chuyển, cũng là phụ tải tăng nhiều, lặng yên gấp bội.

Bởi vì này một điểm.

Thể phách của hắn rèn luyện hiệu quả viễn siêu bình thường, càng thậm chí  liên đới lấy Lôi Cực bí thuật cùng bàn thạch võ kỹ tu hành hiệu suất, vậy so ngoại giới càng cao.

Tạch tạch tạch cạch!

Lập tức, gân cốt thỉnh thoảng truyền đến dị hưởng, giống như là có vô hình chuỳ sắt tại gõ thân thể.

Mỗi khi sắp không kiên trì nổi lúc, [  bền bỉ thân thể  ]  luôn có thể ở lúc mấu chốt phát lực, lấy mau hơn tốc độ khôi phục vì hắn đánh tan bộ phận mỏi mệt, lần nữa kiên trì.

Thời gian bởi vậy nhanh chóng trôi qua, mỗi một giây đối cái khác người mà nói đều là dày vò.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn chính là mạnh mẽ chống đỡ, không có một khắc ngừng.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật giống như là Thanh kiếm của Damocles, treo ở đỉnh đầu.

Bởi vì này một điểm, Lục Siêu biết rõ, bản thân chỉ có trở nên càng mạnh, tài năng tốt hơn ứng đối về sau cục diện.

Nếu là thật sự có thể để cho bàn thạch đại thành, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Lập tức, một phen cắn răng kiên trì bên trong.

Thẳng đến sau hai giờ.

Ông

Trong phòng không khí đột nhiên yên tĩnh.

Lục Siêu thân thể nhẹ bẫng, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp vô cùng buông lỏng, mỗi một chỗ lỗ chân lông đều giống như phun ra nuốt vào khí lưu, điên cuồng thở dốc.

"Hô! Hô!"

Trọn vẹn mấy hơi, phổi truyền đến một trận nóng rực cảm giác, bộ ngực hắn chập trùng, không ngừng thở hổn hển.

Chờ đến tán đi cọc công tư thế, miễn cưỡng chậm lại.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía cửa hợp kim nơi đặc chế màn hình, nơi đó trọng lực mở ra thời gian đã triệt để hao hết.

"Đến lúc đó sao. . ."

Lau mồ hôi, Lục Siêu có chút đáng tiếc.

Hắn có thể cảm giác được, bản thân khoảng cách Lôi Cực bí thuật tiểu thành càng ngày càng gần, bàn thạch võ kỹ cũng là lặng yên tăng lên một đoạn.

Nếu là có thể còn như vậy nhiều tu hành một đoạn thời gian, hiệu quả có thể nghĩ.

Nhưng cũng tiếc.

Phòng trọng lực sử dụng phá lệ tiêu hao tài nguyên, cho nên dưới tình huống bình thường cũng không phải là miễn phí.

Siêu năng đội trưởng mỗi tháng chỉ có mười giờ miễn phí sử dụng quyền hạn, giới hạn trong gấp đôi trọng lực trong vòng.

Ngoài ra còn muốn kéo dài thời gian sử dụng, lại chỉ có thể dùng điểm cống hiến đến hối đoái.

Mỗi cái giờ hai trăm điểm, đại giới không thể nghi ngờ không nhỏ.

Mà cho tới giờ khắc này.

Hắn cơ hồ đã hao hết trên người sở hữu điểm cống hiến, bao quát tháng đó phúc lợi cũng là một đợt dùng hết.

"Xem ra  vẫn là phải nghĩ biện pháp, lập xuống càng nhiều công lao cống hiến mới được."

Liếm môi một cái, Lục Siêu dần dần thân thể thẳng tắp, bắt đầu khôi phục bộ phận thể lực.

Siêu năng cục cùng cái khác võ quán cùng câu lạc bộ lớn nhất khác biệt, ngay tại ở hai điểm.

Một là giả lập thực chiến nghi, một cái chính là chỗ này phòng trọng lực.

Cái trước hắn ngược lại là không thế nào quan tâm.

Nhưng cái sau, đối thể phách rèn luyện cùng bàn thạch võ kỹ tu hành đều có chỗ tốt cực lớn, hắn không có lý do không đi tranh thủ.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu dần dần lấy lại tinh thần, cất bước đi đến cửa hợp kim bên cạnh.

Sau đó đụng vào một bên nút bấm.

Thử! Cạch!

Hợp kim cửa sắt mở ra.

Hắn cất bước đi ra, dự định đổi một bộ quần áo, tiếp lấy đi xem một chút trong đội nhiệm vụ, mưu cầu càng nhiều cống hiến.

Thế nhưng là.

"Chậc chậc, Tưởng đội trưởng không hổ là Đông Cảng thành vòng đỉnh tiêm tinh anh a, nghe nói ba tổ tiểu đội thứ hai nhiệm vụ của tháng này cống hiến suất lại là bốn cục đệ nhất."

"Thật hay giả?"

"Nói nhảm, lừa ngươi làm gì, như vậy đến xem lời nói, Lý tổ trưởng cũng thật là vận khí tốt a, được rồi Tương Hoa đội trưởng, về sau ba tổ chỉnh thể khảo hạch xếp hạng sợ là đều ở đây hàng đầu."

"Ngươi nói như vậy, Diêu tổ trưởng ngược lại là có chút thiệt thòi lớn rồi, nghe nói nguyên bản Tưởng đội trưởng là muốn đi thứ năm tiểu đội, kết quả, lại trở thành Lục đội trưởng. . ."

Tu hành sân bãi khu nghỉ ngơi vực, một chút xì xào bàn tán lặng yên truyền đến, tại bén nhạy ngũ giác bên dưới phá lệ rõ ràng.

Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại.

Tháng này khảo hạch kết quả không ra ngoài ý muốn, Tương Hoa vị trí tiểu đội lại là đệ nhất.

Bởi vì này một điểm, hắn lại một lần bị người ngầm so sánh, nâng cao giẫm thấp.

Sớm thành thói quen những lời này, hắn không có quá để ý.

Bí mật đừng nói là siêu năng tổ, dù là từng cái siêu năng tiểu đội đều là cạnh tranh quan hệ, loại này nhàn ngôn toái ngữ vô pháp ngăn cản.

Chợt, im lặng cất bước, hắn một đường xuyên qua hành lang, thẳng đến cửa thang máy mà đi.

Leng keng!

Mấy hơi về sau, cửa thang máy mở ra, sáu bảy bóng người từ đó đi ra.

Hoặc nam hoặc nữ, phần lớn đều là bốn cục siêu năng đội trưởng, giờ phút này cười cười nói nói, dường như một đợt hẹn nhau, đến đây tu hành.

Trong chốc lát, bốn mắt đối mặt.

Lục Siêu nhìn thấy Hứa Vi, cùng với mấy vị Đông Cảng thành vòng tinh anh.

Thậm chí  liên đới lấy cùng là bốn tổ vị kia Lâm Nguyên đội trưởng, cũng không biết khi nào gia nhập bọn hắn.

Bầu không khí một lần trầm mặc, người đến nói đùa động tĩnh im bặt mà dừng.

Lâm Nguyên dường như có chút xấu hổ, có chút há mồm, muốn xưng hô một tiếng, nhưng lại giống như là trở ngại cái gì, không có mở miệng.

Đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, từng vị Đông Cảng thành vòng đội trưởng ánh mắt bình thản, trên dưới quan sát Lục Siêu liếc mắt, phần lớn là xem thường, cất bước mà đi.

Giữa song phương không có bất kỳ cái gì xưng hô, như là người xa lạ giống như gặp thoáng qua.

Cuối cùng.

Lục Siêu một thân một mình đi vào thang máy, cửa kim loại chậm rãi đóng lại.

Biểu hiện tầng lầu số lượng không ngừng biến hóa, Lâm Nguyên thuận thế thu hồi ánh mắt, ánh mắt lóe lên một tia khó chịu.

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

Nhìn ra thần sắc hắn khác thường, đoán được hắn tâm tư, Hứa Vi nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng Tôn Gia Viễn Lục Siêu mấy người bọn hắn một dạng, tiếp tục đợi tại cái kia bị chen lấn trong vòng nhỏ?"

Hỏi rõ bên trong, Lâm Nguyên ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa.

Tinh duệ cấp càng về sau tăng lên, độ khó càng lớn, cần thiết tài nguyên tiêu hao càng là không ngừng tăng trưởng.

Hắn chỉ là thành nhỏ vòng xuất thân, không có quá nhiều tài nguyên con đường, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở siêu năng cục bên trong.

Thế nhưng là, cao cống hiến cùng cao ban thưởng nhiệm vụ thường thường độ khó cực lớn, chỉ có Đông Cảng cùng Diệu đô vòng tròn bên trong đội trưởng dẫn đầu hợp tác, tài năng hoàn thành.

Tiểu đội của hắn xếp hạng đã thật lâu đều ở vào đếm ngược mấy vị, còn tiếp tục như vậy, không nói thủ hạ đội viên phàn nàn, chính là những cái kia gặp thoáng qua tài nguyên cùng cống hiến, đều sẽ khiến người không cam lòng.

"Cái này còn tạm được."

Gặp hắn muốn thông quan khóa, Hứa Vi ánh mắt hài lòng, nhẹ gật đầu.

Nàng lúc trước không phải là không nghĩ tới muốn bản thân hăng hái tranh giành?

Có thể hiện thực tàn khốc lại làm cho nàng rõ ràng, có chút đồ vật trời sinh liền đã quyết định.

Lập tức, nàng đè xuống dư thừa ý nghĩ, ra hiệu kia dẫn trước mấy bước mà đi Đông Cảng vòng tròn mấy người, cố ý hạ thấp thanh âm nói: "Lần này ta thế nhưng là hao không ít ân nghĩa, mới khiến cho đại gia mang ngươi."

"Về sau nhìn ta ánh mắt làm việc, đợi đến về sau chơi chín rồi, những cái kia cao cống hiến nhiệm vụ ngươi cũng có thể có cơ hội tham dự."

"Mà lại. . ."

Nàng liếc qua kia giảm xuống thang máy số lượng, thận trọng cười nói: "Tương Hoa khoảng cách siêu năng cấp đã không xa."

"Sớm chút nhận biết kết giao, đối với ngươi về sau chỗ tốt không nhỏ."

. . . ..

---

Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (2)

Chương 13: Dê bò kết đàn, mãnh thú độc hành (2)

Cùng ngày, giữa trưa.

Rơi ngoài cửa sổ vẩy đến ánh nắng, ở trên bàn làm việc lưu lại số sợi vầng sáng.

Không có để ý ngoại giới nghị luận, Lục Siêu kết thúc tu hành, thay đổi thân sạch sẽ thường phục, một đường đi đến đội trưởng văn phòng.

"Đám người kia miệng thật nát."

"Thật nghĩ ngày nào cho bọn hắn miệng đều xé ra."

Trần Hiểu có chút khó chịu đứng tại trong phòng, bận trước bận sau, giúp hắn thu thập chỉnh lý một chút tư liệu.

Cười cười, Lục Siêu ra hiệu vô sự.

Hắn biết rõ, đối phương là chỉ những cái kia xì xào bàn tán cái khác siêu năng tổ người.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm bên trong.

Đạp đạp!

Vội vàng bước chân nhanh chóng mà tới, vô cùng lo lắng, không đợi gõ cửa liền xông vào văn phòng bên trong.

Một thân thẳng phó đội trưởng thường phục, mặt mũi bặm trợn, da dẻ ố vàng, rõ ràng là bị triệu hồi thành số vòng ngày Cao Hổ.

"Lục đội."

Hắn hô một tiếng, sắc mặt có chút nóng nảy.

Bầu không khí yên tĩnh, Trần Hiểu rất nhanh biết điều rời đi, văn phòng bên trong lập tức chỉ còn lại Lục Siêu hai người.

"Thế nào rồi?"

Lục Siêu biết mà còn hỏi, mỉm cười.

Trong tầm mắt Cao Hổ khuôn mặt chín sớm, rõ ràng mới hơn hai mươi tuổi, nhưng xem ra giống như là đã qua tuổi ba mươi, cho người ta một loại gió thổi như phơi tang thương cảm giác.

Mấy ngày nay hắn cố ý tránh lấy đối phương, cho tới hôm nay lộ diện, xem như đối phương bị triệu hồi thành sau lần thứ nhất gặp mặt.

"Lục đội. . ."

Không biết hắn tâm tư, Cao Hổ ngữ khí gấp gáp, đồng thời lại dẫn một tia thỉnh cầu nói: "Giảm xóc khu các huynh đệ vẫn chờ ta đây, ta được về sớm một chút mới được."

"[  hạt sắt  ]  đám người kia thật vất vả lộ vết tích, không đem bọn hắn nắm lấy ta không cam tâm. . ."

Hắn biểu đạt quyết ý.

Giảm xóc khu càng nguy hiểm, cũng vô pháp thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ cùng thời gian tu hành.

Nhưng hắn chính là muốn mau chóng trở về đệ nhất chiến tuyến, mang theo đội viên truy tra quân phiệt đám kia hung nhân.

Không chỉ là vì thứ năm tiểu đội nhiệm vụ cống hiến xếp hạng, cũng là vì để sớm ngày thay kia hy sinh trước đội trưởng báo thù.

Bầu không khí một lần trầm mặc, hành lang bên trong dừng lại Trần Hiểu cùng Vương Đại Lực bọn người là liếc mắt nhìn nhau, vô ý thức thả nhẹ bước chân.

Cuối cùng.

"Cao đội phó."

Văn phòng bên trong, Lục Siêu cùng hắn đối mặt, nhìn xem Cao Hổ trong mắt gấp gáp cùng khẩn cầu, đột nhiên hỏi: "Lần này trở về, cảm giác nghỉ ngơi như thế nào?"

Cao Hổ nao nao.

Trọn vẹn mấy hơi mới phản ứng được, hắn thời khắc này tinh lực phá lệ tràn đầy, liên tiếp nhiều ngày không có chợp mắt mỏi mệt đều là không còn sót lại chút gì.

Không đợi hoàn hồn.

Liền gặp Lục Siêu đột nhiên đứng dậy, đi đến một bên cửa sổ sát đất bên cạnh.

Đón ánh nắng, bóng lưng của hắn ở văn phòng trên mặt đất kéo vô cùng dài.

"Trịnh đội trưởng sự, ta từ tiếp nhận ngày đó đến bây giờ, đều ở đây hiểu rõ."

"Mà thứ năm tiểu đội hiện tại nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng là hắn vì tất cả người lưu lại thành quả."

Ngữ khí nhẹ nhàng, Lục Siêu nhìn xem ngoại giới phồn hoa lầu cao, nhìn ra xa xa như vậy chỗ dungeon khu quảng trường cửa vào: "Cho nên, Trịnh đội trưởng thù, không phải chuyện riêng của ngươi."

"Mà là, thuộc về chúng ta toàn bộ thứ năm tiểu đội."

Ông

Màng nhĩ chấn động, Cao Hổ hô hấp dừng lại, nhìn chằm chằm Lục Siêu bóng lưng.

Trong tầm mắt, đối phương quay người mà tới, sắc mặt trịnh trọng nói: "Đã ngươi đã nghỉ ngơi dưỡng sức, trọng chỉnh cờ trống, vậy ta cho phép ngươi lại mang nhóm nhân thủ thứ nhất đi giảm xóc khu."

"Bất quá."

Lục Siêu từng bước đến gần, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Có tin tức, ngay lập tức cáo tri ta."

"Thù này, cho chúng ta thứ năm tiểu đội một đợt báo."

Tiếng nói rơi xuống đất, Cao Hổ sắc mặt phức tạp, chỗ nào còn không biết, đối phương lúc trước đem chính mình triệu hồi, là vì để hắn thu hoạch được sung túc nghỉ ngơi.

Cuối cùng cảm kích nói tạ, trùng điệp gật đầu.

Không còn bất kỳ bất mãn nào, hắn vội vàng đáp ứng hứa hẹn, quay người dậm chân mà đi.

Đạp đạp đạp đạp!

"Vương Đại Lực! Tôn Dương. . . Nghe lục đội chỉ huy, cùng ta xuất phát!"

Thanh âm hắn vang vọng, thậm chí là có chút kích động.

Mấy vị đi theo đội viên gấp rút tiếng bước chân giống như là mang theo kích động cảm xúc, một hàng bóng người rất nhanh rời đi.

Mơ hồ trong đó, Hằng Tinh quan tưởng pháp gia trì thiên về tinh thần cảm giác truyền đến phản hồi.

Tin phục, cảm kích, công nhận. . .

Lục Siêu đứng tại văn phòng bên trong, nhìn xem bọn hắn rời đi.

Thứ năm tiểu đội đội viên cảm xúc phản chiếu đáy lòng, đối với hắn công nhận lại tăng lên cấp một.

Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn sau đó quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem càng xa xôi thành vòng tường cao, cùng với kia xuyên qua thành khu Hồng Hà nhánh sông cùng ven bờ còi khẩu.

Đối với Trịnh thành vị này tiền nhiệm đội trưởng thù.

Hắn lúc trước vẫn chưa nói láo.

Về công về tư, như thế một vị ưu tú cùng thế hệ, hắn tự nhiên là thật tâm khâm phục, không ngại vì đó báo thù rửa hận.

Trừ cái đó ra.

Phía ngoài nghị luận hắn dù không thèm để ý.

Có thể nghĩ muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, tỉ như đầy đủ số định mức cao cấp thuốc dinh dưỡng, hoặc là phòng trọng lực càng dài thời gian sử dụng, không thể nghi ngờ đều cần càng nhiều công lao cùng cống hiến.

Thực lực là hắn đặt chân gốc rễ, mà thứ năm tiểu đội chính là hắn tại siêu năng cục phụ tá đắc lực.

Chỉ có mượn cơ hội này, đem chi đội ngũ này triệt để thu phục, hắn có thể đem đây hết thảy thực hiện, trả lại bản thân, thôi động thực lực càng nhanh tăng lên.

"Siêu năng cấp."

Lập tức, suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu mục tiêu minh xác.

Hắn muốn mượn lấy siêu năng cục cái này bình đài, nhanh chóng đặt chân siêu năng cấp, thậm chí là dùng cái này trở thành siêu năng cục chân chính hạch tâm.

Chỉ có như thế, hắn có thể tại công ty khoa học kỹ thuật sinh vật trước mặt, thu hoạch được đầy đủ sức tự vệ, cùng với không sợ hãi càng lớn bối cảnh.

. . .

Về sau thời gian bên trong.

Lục Siêu triệt để đem thời gian cân bằng tại tiểu đội nhiệm vụ, Dược tề sư lý luận học tập, cùng với bản thân võ đạo trên tu hành.

Bàn thạch võ kỹ, tầng thứ tư Kim Thạch pháp môn, Lôi Cực bí thuật, Du Long bộ. . .

Trong lúc bất tri bất giác, lại là hơn nửa tháng quá khứ.

[  sinh mệnh lực:93→95!  ]

[  tiềm năng tiến độ:82%  ]

Đứng tại có đường ray xe điện bên trong buồng xe, Lục Siêu người mặc rộng rãi màu xám áo nỉ, thuận thế nhìn thoáng qua bảng.

Lặng yên ở giữa, sinh mệnh lực của hắn lần nữa tăng lên hai điểm, tiềm năng tiến độ cũng là thuận thế tăng trưởng một đoạn.

Đến từ siêu năng cục kia phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên phúc lợi đã bị hắn sử dụng, ngoài ra chính là bí mật chế tác ba bốn chi trung cấp dược tề, bán ra cho Thợ Săn công hội, đổi lấy tiền tài, tại siêu năng cục mạng nội bộ 70% mua một phần trời gấm tráng cốt cao.

Trước sau hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, cộng thêm rất nhiều bổ sung chi tiêu, lúc này mới có rồi như vậy tiến triển.

"Bất quá, dược hiệu kháng tính đúng là cái vấn đề, lần sau phải nghĩ biện pháp đổi lại một cái phẩm loại cao cấp dược tề mới được."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu càng phát ra cảm nhận được tinh duệ cấp tăng lên gian nan.

Đây là hắn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  tương trợ, đề cao dinh dưỡng hấp thu hiệu suất, nếu như đổi lại những người khác, sợ là còn dừng ở tại chỗ.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn gấp gáp như cũ vẫn còn, chưa từng tán đi.

Theo bản năng, Lục Siêu sờ sờ túi áo.

"Ám châu bí pháp."

Bốn cái Kim Thạch ám châu giấu ở trong đó, hắn có thể cảm nhận được một tia vô hình vi diệu liên hệ.

Trong lúc bất tri bất giác, mượn nhờ [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, cùng với ném châm thuật bộ phận nội tình, hắn dần dần đem ám châu bí pháp cho nắm giữ.

Mặc dù còn có chút không lưu loát, nhưng trên cơ bản đã không có vấn đề quá lớn, đủ để xem như át chủ bài tự vệ.

"Cái gọi là dẫn bạo khí diễm, kì thực chính là lấy chính ta khí lực làm dẫn tử, ở trong tối châu bên trong lưu lại một cái ảnh hưởng cân bằng đặc thù chốt mở."

"Đợi đến đem ném bắn mà ra về sau, liền có thể lấy kỹ xảo phát lực lực lượng chấn động, can thiệp trong đó lưu lại kia chút khí lực, đánh vỡ khí diễm trạng thái thăng bằng, từ đó đạt tới dẫn bạo hiệu quả."

Dù là đang đi đường, hắn cũng là tận khả năng lợi dụng thời gian, phỏng chế quá khứ tu hành thành quả, đem củng cố.

Thẳng đến cuối cùng, xe điện đến trạm.

Lục Siêu lúc này mới đè xuống dư thừa suy nghĩ, xuyên qua hướng đám người, thẳng đến cách đó không xa câu lạc bộ Gió Bão đi đến.

Du Long bộ khoảng cách đại thành còn có một đoạn khoảng cách, có chút tu hành chỉ có ở đây mới có tương ứng điều kiện, cho nên hắn mỗi tuần vẫn là sẽ rút một hai lần thời gian tới.

Ừm

Nhưng mà, đi đến câu lạc bộ cổng.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía trong phòng.

Bên trong đại sảnh rất nhiều đệ tử đều dừng lại tu hành, vây xem tại trung tâm nhất một toà phía dưới lôi đài, hắn thậm chí còn từ đó nhìn thấy Cát Hồng Phong bóng người.

Người đến người đi bên trong, kịch liệt đánh nhau động tĩnh từ trên lôi đài truyền đến.

Lục Siêu nhíu mày nhìn lại.

Rất nhanh liền phát hiện bầu không khí không đúng, như lâm đại địch..

---

Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (1)

Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (1)

Bành

Câu lạc bộ Gió Bão, lầu một đại sảnh trên lôi đài.

Tiếng trầm nổ tung, một thân ngân sắc võ đạo phục Tống Viêm kêu lên một tiếng đau đớn, trượt lui rút lui.

Bạch bạch bạch động tĩnh bên trong, hắn mỗi một chân đều dẫm đến lôi đài mặt đất chấn động, đồng thời càng làm cho xung quanh quan chiến rất nhiều câu lạc bộ đệ tử sắc mặt nghiêm túc.

Hết lần này tới lần khác, không đợi hắn ổn định trọng tâm.

Sưu

Màu máu đỏ tàn ảnh chợt lóe lên, một cái chưởng ấn oanh trúng ngực của hắn.

Bành

Bóng người bay ngược, tinh duệ cấp Tống Viêm một lần rơi đập lôi đài.

Mấy vị gió lốc một mạch đệ tử vội vàng tiến lên, đem nâng.

Mắt trần có thể thấy đối phương khóe miệng chảy máu, ngực càng là áo bào vỡ vụn không chịu nổi, phía dưới máu thịt đúng là bị lưu lại một cái màu máu đỏ chưởng ấn, khiến người không rét mà run.

"Đây là. . ."

Từng vị đệ tử sắc mặt trắng bệch, dù cho là câu lạc bộ cái khác tinh duệ cấp chân truyền cũng chết chết nhìn lại, ánh mắt kinh nghi.

"Là Huyết Đồ thủ!"

Quát lạnh vang lên, thình lình đến từ kia trong đám người xem cuộc chiến tâm.

Cát Hồng Phong sắc mặt khó coi, vác tại sau lưng bàn tay lặng yên bắt ấn, một bên võ đạo gia lão Phùng cũng là ánh mắt nghiêm túc, lấp lóe lãnh quang, gắt gao nhìn về phía kia trên lôi đài thanh niên.

Thể trạng thon gầy, một thân huyết hồng đường vân màu xám võ đạo phục, nhìn như chừng hai mươi, tròng mắt hơi có chút huyết hồng.

Chỗ cổ có xà mãng hình xăm, mái tóc màu đen ghim đuôi ngựa.

Đối mặt hai vị võ đạo gia lãnh ý, cùng với rất nhiều câu lạc bộ đệ tử căm thù ánh mắt, hắn chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại còn bình thản cười một tiếng, chậm rãi thu hồi bao trùm huyết hồng khí lực tay phải nói: "Xin lỗi, hai vị sư thúc."

"Không nghĩ tới đệ tử của các ngươi đã vậy còn quá yếu, ngay cả ta một chưởng đều không tiếp nổi."

Ngươi

Từng vị câu lạc bộ đệ tử giận tím mặt, càng có mấy vị tinh duệ cấp chân truyền đệ tử lộ ra lãnh quang.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Ồ? Thua không nổi a."

Phía dưới lôi đài mặt khác một bên, vẻn vẹn có một bóng người.

Đồng dạng một thân màu xám huyết văn võ đạo phục, thể trạng cường tráng, tóc xám trắng.

Hắn cười lạnh một tiếng, đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Cát Hồng Phong cùng lão Phùng nói: "Thế nào, đây là dự định muốn hỏng luận bàn quy củ, tự mình hạ tràng?"

"Không có việc gì, vậy liền cùng tiến lên rồi, quá mức về sau các ngươi câu lạc bộ đệ tử, ta thấy một cái giết một cái, đem các ngươi giết tới người cô đơn, thế nào a?"

Bình thản ngữ khí không che giấu chút nào trong đó uy hiếp, để trong phòng thêm ra một trận lãnh ý.

Từng vị câu lạc bộ đệ tử đều là đáy lòng hơi lạnh lẽo, dù cho là Cát Hồng Phong cùng lão Phùng cũng là sắc mặt khó coi.

Lão quỷ này thực lực không kém gì bọn hắn, thậm chí đơn đả độc đấu tình huống dưới còn phải mạnh hơn một đoạn.

Hôm nay rõ ràng là thừa dịp lão Trần không ở, có chuẩn bị mà đến, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không phải không tiếp chiêu.

"Ngô Thuận, ngươi đi thử một chút."

"Đúng, sư phụ!"

Lão Phùng trầm giọng phân phó, thủ hạ tinh duệ cấp đỉnh phong chân truyền nhảy lên lên đài.

Qua trong giây lát, trên lôi đài quyết đấu lần nữa mở ra.

Quyền cước va chạm, không khí nổ đùng động tĩnh không ngừng vang lên, cuốn lên một đạo lại một đạo nổ tung bạch khí.

Trận trận kình phong bốn phía càn quét, lật tung mặt đất bụi đất nhảm.

Nhìn xa xa cảnh này, Lục Siêu khẽ nhíu mày.

Bước chân tăng tốc, hắn một đường đi đến người quan chiến trong đám, tìm tới Trịnh Võ.

"Trịnh sư huynh, đây là có chuyện gì?"

Hắn nghi hoặc hỏi đạo, không nghĩ tới câu lạc bộ Gió Bão vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

"Ai, chuyện này, ta cũng là kiến thức nửa vời."

Nghe vậy, Trịnh Võ thở dài.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn đã tại Hồng Phong thành vòng tạm thời an định lại, đồng thời nhờ vào Cát Hồng Phong trông nom, thuận lợi ở đây đảm nhiệm huấn luyện viên một chức, đãi ngộ có chút không sai.

"Nghe nói, vị kia trước kia là thành bảo hộ Hồng Phong võ quán vòng tròn bên trong, đại danh đỉnh đỉnh Huyết Đồ thủ - lệ cô sát."

"Một vị thực sự siêu năng cấp cường giả."

Trịnh Võ hạ thấp thanh âm, ra hiệu kia lôi đài lão giả đối diện.

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, trực giác cảm ứng rất sớm đã đã hiển hiện tin tức, vượt qua 150 điểm sinh mệnh lực.

Phần này thực lực, so với lúc trước Lôi Vạn Quân cũng mạnh hơn một bậc, bao quát Cát Hồng Phong hai người cùng hắn so sánh, cũng là muốn hơi kém một đoạn.

"Cát sư thúc bọn hắn trước kia cùng người này có chút ân oán, sau này thông qua một trận quyết đấu, đem trọng thương đánh lui."

"Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều ngày, đối phương khỏi hẳn thương thế, lần nữa trở về lá phong đỏ, cố ý để cho đệ tử khiêu chiến câu lạc bộ sở hữu tinh duệ cấp, tuyên bố muốn đem gió bão ba mạch đánh vào bụi bặm. . ."

Đá quán sao?

Lục Siêu híp híp mắt, đại khái xem hiểu tình huống.

Sau đó quan sát kia trên lôi đài thanh niên xuất thủ, huyết hồng khí lực bao trùm chưởng ấn, phảng phất có một loại nào đó độc tính.

Mỗi khi đánh trúng mục tiêu, liền sẽ thấm vào đối phương da dẻ lỗ chân lông, để cho thân thể cơ năng bị thương.

Bành

Lập tức, trên lôi đài lần nữa truyền đến một đạo va chạm tiếng trầm.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được hai người chưởng ấn đối chọi.

Một vòng bạch khí tại hai người trong lòng bàn tay nổ tung, màu lam võ đạo khí lực cùng kia huyết hồng khí mang lẫn nhau chống lại.

Song phương phảng phất thế lực ngang nhau, tinh duệ cấp đỉnh phong khí tức cường đại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, mấy hơi sau.

Câu lạc bộ Gió Bão vị kia đỉnh phong tinh duệ cấp đệ tử sắc mặt xanh lét tím, thân thể một lần lảo đảo, tán đi cận chiến tư thế.

Nhìn ra hắn sơ hở.

Huyết Đồ thủ đệ tử cười khẩy, thuận thế một chưởng oanh trúng hắn lồng ngực.

Bành

Bóng người bay ngược, cùng lúc trước Tống Viêm không có sai biệt.

Thậm chí nhìn hắn thương thế còn càng nghiêm trọng hơn, không chỉ có ngực thêm ra huyết hồng chưởng ấn, sắc mặt cũng là gân xanh đỏ tía, như là trúng độc bình thường, miệng sùi bọt mép, tại chỗ hôn mê.

"Nhanh, cứu người!"

Lão Phùng sắc mặt biến hóa, vội vàng nhắc nhở, rất nhanh liền có người đi lấy đến thuốc giải độc, miễn cưỡng đem thương thế của đối phương áp chế.

Một màn như thế để từng vị câu lạc bộ đệ tử sắc mặt trắng bệch, dù cho là cái khác tinh duệ cấp đệ tử cũng là ánh mắt biến ảo, cảm thấy khó giải quyết.

Huyết Đồ thủ khó chơi chỗ ngay tại ở điểm này.

Võ đạo khí lực phá lệ âm độc, một khi chạm đến máu thịt, rất dễ dàng liền ăn mòn nhập thể, các loại độc tính chui vào gân mạch tạng phủ.

"Không phải đâu, cái này liền thua?"

Trên lôi đài Huyết Đồ thủ đệ tử tên gọi Tào Lẫm, ánh mắt liếc nhìn mọi người dưới đài một vòng, cố ý khiêu khích nói.

Vì đó chỗ dựa Huyết Đồ thủ - lệ cô sát càng là lạnh lùng cười một tiếng, nhìn chằm chằm đối diện sắc mặt khó coi Cát Hồng Phong hai người nói: "Xem ra, hai người các ngươi dạy bảo đệ tử trình độ vẫn là trước sau như một, không có gì trình độ."

"Tất cả đều là chút công phu mèo ba chân, ngay cả ta đệ tử mười chiêu đều không tiếp nổi, muốn ta nhìn, các ngươi cái này câu lạc bộ Gió Bão vẫn là trực tiếp đóng cửa đi, miễn cho dạy hư học sinh."

Cười lạnh thanh âm phá lệ chói tai.

Từng vị câu lạc bộ đệ tử đều là ánh mắt phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không người có nắm chắc đáp ứng, đều có chút do dự.

Thời khắc mấu chốt.

Cát Hồng Phong đại đệ tử cất bước mà ra, lên đài nhảy lên.

"Tại hạ Dương Thừa Phong, xin chỉ giáo."

Hắn ngữ khí trầm thấp, sắc mặt nghiêm túc.

Cho dù sinh lòng tức giận, cũng là khắc chế cảm xúc, mở ra câu lạc bộ chân truyền khí độ.

Lập tức, một thân ngân sắc gió hình trường bào ánh vào trong mắt mọi người, thẳng tắp dáng người càng làm cho người dâng lên kỳ vọng.

"Đại sư huynh, xử lý hắn!"

"Tiểu tử này quá càn rỡ!"

Từng đạo mong đợi tiếng hò hét vang lên, nghe nói tin tức đến câu lạc bộ Từ Linh Nhi thấy thế ánh mắt ngưng lại.

"Ca, xem ra tình huống biến phức tạp."

Nàng đối bên người Từ Phong Lệnh nói, cái sau nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, mang theo mấy vị bảo an, bước nhanh đi vào quyền quán.

Bọn hắn Từ gia luôn luôn cùng câu lạc bộ Gió Bão ba vị võ đạo gia giao hảo, hôm nay việc này bao nhiêu muốn tới giúp đỡ sân ga, cho ra thái độ.

"Bất quá, Dương sư huynh cũng không có vấn đề."

Nhìn thoáng qua trên lôi đài tình huống, Từ Linh Nhi tiếng nói nhất chuyển đạo, tràn ngập lực lượng nói: "Hắn dù sao được rồi chúng ta Từ gia nhiều như vậy giúp đỡ, sinh mệnh lực rất sớm đã khai phát đến 99 điểm, ngày bình thường càng là rất được Cát thúc chân truyền, tại toàn bộ lá phong đỏ đều có không nhỏ danh khí."

"Đánh bại người kia, khẳng định có thể."

Mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng Từ gia giúp đỡ cũng phải nhìn người, không phải thiên phú thượng thừa không thể.

Nàng nhiều lần bỏ lòng kiêu ngạo, đến câu lạc bộ Gió Bão thăm hỏi người này, tự mình đưa tới giúp đỡ tài nguyên, chính là coi trọng hắn tiềm lực cùng tương lai.

So sánh cùng nhau..

---

Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (2)

Chương 14: Không người có thể địch, ta đi thử một chút? (2)

"Ồ? Lục huynh đệ."

Từ Phong Lệnh bước nhanh xuyên qua đám người, vừa vặn cùng Lục Siêu đón đầu chạm mặt.

Có chút kinh ngạc đối phương vừa vặn cũng ở đây, hắn thiện ý gật đầu, kêu gọi ra hiệu.

"Từ đại ca."

Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, đại khái đoán được đối phương tại sao lại tới.

Trở ngại lôi đài luận bàn thế cục, hai người cũng không còn nhiều lời, hắn rất nhanh đưa mắt nhìn đối phương hướng Cát Hồng Phong đi đến.

Đến như Từ Linh Nhi.

"Thật không biết, hắn ở đây xem náo nhiệt gì."

Thầm nghĩ, nàng ánh mắt lãnh đạm, nhìn cũng không nhìn Lục Siêu liếc mắt liền theo đi đến, một đường thẳng đến trong đám người.

"Cát thúc, Phùng thúc."

Từ Phong Lệnh huynh muội hai người trước sau hô, Cát Hồng Phong hai người đều là đè xuống cảm xúc, gật đầu đáp lại.

Nhìn ra trên mặt bọn họ chau mày, cùng với trong mắt kia phần sầu lo.

Từ Linh Nhi vội vàng mở miệng, ý đồ an ủi nói: "Cát thúc cùng Phùng thúc làm gì lo lắng."

"Dương sư huynh thiên phú thượng thừa, thực lực cao cường, một hồi khẳng định có thể đem người đến đánh hoa rơi nước chảy."

Bành bành bành! !

Phảng phất nghiệm chứng ngôn ngữ của nàng, trên lôi đài truyền đến mấy đạo tiếng trầm.

Đám người thuận thế một đợt nhìn lại, có thể thấy được thân hình du tẩu Dương Thừa Phong linh hoạt dị thường, đánh đối thủ chật vật né tránh.

Cuối cùng, càng là bắt lấy Tào Lẫm sơ hở, oanh quyền mà đi, thẳng đến không môn.

Đông

Quyền chưởng va chạm ở giữa, một vòng sóng khí kình phong lấy hai người làm trung tâm nổ tung, tứ phương bát phương khuếch tán.

Ngay sau đó.

Bạch bạch bạch!

Huyết Đồ thủ đệ tử Tào Lẫm rút lui mấy bước, dường như bị đánh khí huyết phù phiếm, sắp lạc bại.

Từ Linh Nhi thấy thế âm thầm gật đầu, lộ ra nụ cười đắc ý, cái khác quan chiến đệ tử cũng là sắc mặt phấn chấn, quét qua lúc trước khói mù, phảng phất trông thấy thắng lợi hi vọng.

Thế nhưng là.

Đạp

Bước chân dừng lại, nguyên bản thắng thế nắm chắc Dương Thừa Phong đột nhiên thân thể nhoáng một cái.

Giống như là hút vào trong không khí một loại nào đó độc tố, nguyên bản hồng nhuận sắc mặt cấp tốc biến ảo, có thể thấy được hắn khuôn mặt cùng bàn tay gân xanh đều là dần dần đỏ tía, rõ ràng đã trúng độc.

"Cái này!"

Từ Linh Nhi sắc mặt đại biến, đệ tử còn lại càng là nghi ngờ không thôi.

Dương sư huynh rõ ràng lấy võ đạo khí lực ngăn cách độc tính, khi nào lại trúng đối phương thủ đoạn?

Sưu

Không đợi đám người hoàn hồn.

Nhìn như bị bức lui Tào Lẫm lạnh lùng cười một tiếng, tiến lên liên tục xuất chưởng.

Bành bành bành quyền chưởng tiếng trầm bên trong, Dương Thừa Phong lảo đảo rút lui, trên mặt đỏ tía chi sắc càng ngày càng đậm.

Hai người tình huống triệt để xoay chuyển, thậm chí còn có thể nghe thấy Tào Lẫm mỉa mai quát to: "Ta cái này huyết đồ song chưởng, ngâm tẩm bách độc."

"Con rết, độc thiềm, Huyết Chu. . . . Cộng thêm mười mấy loại cao cấp dị thú nọc độc dung hợp khí lực, vừa rồi khổ luyện mà thành."

"Ngươi lấy cái gì cản!"

Ánh mắt khinh miệt, mang theo nồng đậm tự tin.

Hắn triệt để nổ bay Dương Thừa Phong song quyền, thừa dịp trong đó độc suy yếu xu hướng suy tàn, oanh ra huyết hồng tay phải, tựa như như độc mãng chụp mồi ấn bên trong hắn lồng ngực.

Bành

Bóng người bay ngược, giống như lúc trước, cơ hồ không có gì khác nhau.

Câu lạc bộ Gió Bão cường đại nhất sư huynh Dương Thừa Phong, như vậy đổ xuống lôi đài, mấy lần giãy dụa đều không thể đứng dậy.

Từng vị đỡ đệ tử luống cuống tay chân, có người vội vàng vì đó tiêm vào giải độc huyết thanh, lại phát hiện hiệu quả miễn cưỡng.

Cát Hồng Phong càng là không thể không tự mình xuất thủ, điều động khí diễm, vì đó áp chế độc tố.

"Thật ác độc thủ đoạn."

Sắc mặt hắn âm trầm, nhìn chằm chằm trên lôi đài thanh niên, nhìn ra mánh khóe.

Ngâm tẩm bách độc mới luyện thành Huyết Đồ thủ, âm độc trình độ viễn siêu đám người tưởng tượng, hơn nữa còn có vẻ như tăng tiến chút một loại nào đó mới thủ đoạn.

Mọi cử động có thể mang theo gió độc, dung nhập không khí, chỉ cần khoảng cách gần hô hấp cũng sẽ bị ảnh hưởng, khiến cho độc tính chui vào thể nội, thấm vào gân mạch tạng phủ.

Hơn nữa đối với phương kia tới gần trăm điểm đại quan cực hạn sinh mệnh lực, hắn đoán chừng, toàn bộ tinh duệ cấp bên trong, đã không ai có thể đỡ đối phương.

Cho dù là một chút thủ đoạn hơi yếu mới vào siêu năng cấp, dưới sự khinh thường, nói không chừng cũng muốn thụ thương.

"Ha ha ha, Cát Hồng Phong, Phùng lão quỷ, xem ra đệ tử của các ngươi cũng không được a."

Lệ cô sát cười ha ha, ngữ khí thoải mái nói: "Cơ hội ta cũng cho các ngươi, đáng tiếc các ngươi bắt không ngừng a."

"Thế nào, còn có người dám lại lên đài sao?"

Trêu tức ngôn ngữ vang vọng bên tai, đối mặt hắn ánh mắt, xung quanh cái khác tinh duệ cấp đệ tử đều là sắc mặt khuất nhục, biến ảo không ngừng.

Ngay cả đại sư huynh cũng không là đối thủ, bọn hắn lên đài sợ là tình huống càng kém.

Cát Hồng Phong cùng lão Phùng cũng là tinh tường trong đó mấu chốt, ào ào ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

"Mở võ quán, liền phải nắm đấm rất lớn."

"Đã các ngươi không tiếp nổi chiêu, vậy liền chiếu quy củ đến rồi."

Ánh mắt trêu tức, lệ cô sát tóc nâu trắng dùng mộc trâm ghim lên, không hề nhượng bộ chút nào đối mặt nói: "Trừ phi các ngươi câu lạc bộ Gió Bão đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, không phải, về sau ta mỗi tháng đều sẽ mang ta đệ tử đến đi dạo bên trên một đi dạo."

"Ta lại muốn nhìn, về sau ai còn dám tới."

Tiếng cười khinh miệt, lại làm cho người vô pháp phản bác.

Cát Hồng Phong cùng lão Phùng liếc nhau, đều là cảm thấy khó giải quyết.

Mạnh nhất lão Trần không ở, dựa vào hai người bọn họ thật đúng là không nhất định có thể lưu lại đối phương, mà lại cái này Lệ lão quỷ dám như vậy đến gây sự, khẳng định còn có át chủ bài.

"Lệ tiền bối."

Nhìn ra tình huống không đúng, Từ Phong Lệnh chắp tay, nếm thử điều hòa nói: "Ngài là cao nhân tiền bối, vãn bối vốn không nên chen vào nói."

"Nhưng tục ngữ nói tốt, có việc dễ thương lượng. Đã từng ân oán đại gia đều có sai lầm, ta Từ gia vậy hi vọng ngài có thể giơ cao đánh khẽ, một đợt xuống tới nói chuyện, ngài thấy được không?"

Hắn thành khẩn nói, cho thấy Từ gia thái độ.

Xem như [ tinh thương nhân Hồng Kông sẽ  ]  cổ đông, cùng nguyên lão gia tộc giao hảo bản thổ cỡ lớn thế gia, hắn có cái này lực lượng.

Nhưng là.

"Ha ha, Từ gia tiểu tử, ngươi ngược lại là rất có đảm phách."

Liếc mắt nhìn hắn, lệ cô sát nhãn da khẽ nâng nói: "Bất quá, đây là ta cùng Cát lão quỷ ba người bọn hắn việc tư, cùng ngươi Từ gia không quan hệ."

"Nghĩ nhúng tay, chờ ngươi lúc nào siêu năng cấp rồi nói sau."

Ngữ khí bình thản, thậm chí là mang theo một tia khinh thường.

Từ Phong Lệnh nghe vậy sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong nhà siêu năng cấp trưởng bối một vị đều không hiện thân, trong đó thái độ quả thật có chút vi diệu.

Một bên Từ Linh Nhi tuy là có chút phẫn nộ Huyết Đồ thủ ngôn ngữ khinh thường, nhưng lại trở ngại siêu năng cấp uy thế, chỉ có thể cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, không dám phản bác.

Trong lúc nhất thời, trong câu lạc bộ bầu không khí phá lệ trầm mặc.

Từng vị đệ tử đều là sắc mặt trắng bệch, cảm giác biến thiên, Cát Hồng Phong cùng lão Phùng cũng là sắc mặt âm trầm, suy tư đối sách.

"Còn muốn giãy dụa?"

"Được, vậy liền tiếp tục, ta lại muốn nhìn các ngươi còn có bao nhiêu tinh duệ cấp."

Lệ cô sát cười khẩy, nhìn quanh đám người một vòng, chưa phát giác có bất kỳ uy hiếp.

Trên đài Tào Lẫm cũng là nhếch nhếch miệng, lộ ra um tùm răng trắng, hung ác trừng mắt sở hữu câu lạc bộ đệ tử.

Từng vị tinh duệ cấp chân truyền cùng nhìn nhau, có người phẫn nộ nắm tay, có người do dự.

Nhìn ra bọn hắn thần sắc bất định, Tào Lẫm lần nữa nhìn quanh đám người một vòng, bao quát Trịnh Võ cùng Lục Siêu cũng là bị hắn mỉa mai quét qua, ánh mắt khinh thường quan sát nhìn chăm chú.

"Ha ha, xem ra các vị ở tại đây đều là chút kẻ nhu nhược a."

"Cũng là, dù sao các ngươi bất quá là chút nhà ấm bên trong rác rưởi mà thôi, học nghệ không tinh, hai ba lần cũng sẽ bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . . . Nói thật, tìm con chó đều so với các ngươi có thể khiêng."

Hắn tùy ý cười to, cố ý khiêu khích, ngón tay càng là ngay cả liền chút hướng đám người, trong lúc đó vừa vặn ngừng trên người Lục Siêu.

Một đám tinh nhuệ đệ tử thấy thế cắn răng, Cát Hồng Phong hai người cũng là sắc mặt biến đổi.

Lưỡng nan ở giữa, bọn hắn do dự bất định.

Mắt thấy là phải vô pháp ứng đối, khuất nhục tiếp nhận kết quả này.

"Cát sư thúc.

Một thân màu xám áo nỉ Lục Siêu xuyên qua đám người, đi đến Cát Hồng Phong bên người.

"Ta đi thử một chút?".

---

Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (1)

Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (1)

"Ta đi thử một chút?"

Thanh âm bình tĩnh mang theo tự tin, đột nhiên vang vọng tại mọi người trong tai.

Thấy rõ là Lục Siêu đi tới, Cát Hồng Phong sắc mặt biến hóa, ánh mắt lo lắng, đã muốn lắc đầu.

Nhưng là, còn không đợi hắn mở miệng.

Ngươi

Từ Linh Nhi hất lên lộng lẫy màu ka-ki áo khoác, coi như gương mặt sáng rỡ tràn đầy chất vấn cùng không kiên nhẫn: "Chỉ bằng ngươi?"

"Nói đùa cái gì! Ngay cả Dương sư huynh cũng không là đối thủ, ngươi lên rồi lại có thể thế nào?"

Nàng nói một hơi, ánh mắt lạnh lùng, giống như là đem lúc trước từ Huyết Đồ thủ nơi đó gặp phải bất mãn cùng phiền muộn đều phát tiết đến trên thân Lục Siêu.

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, Lục Siêu hướng nàng liếc đi liếc mắt.

"Lục huynh đệ."

Từ Phong Lệnh nhìn ra không đúng, vội vàng đứng ra.

Hắn há to miệng, đã thầm nghĩ xin lỗi, cũng muốn thuyết phục.

Tiểu muội lời nói xác thực không quá nghe được, nhưng là, Dương Thừa Phong thực lực rõ như ban ngày, tại đỉnh phong tinh duệ cấp bên trong số một số hai, cho dù như thế vẫn là lạc bại.

Huyết Đồ thủ âm độc khó chơi rõ ràng, nếu như đối phương lên đài, ra khó khăn trắc trở. . . .

"Tiểu Lục, không thể."

Cát Hồng Phong kịp phản ứng  tương tự nghĩ tới chỗ này.

Nếu là đối phương xảy ra chuyện, vậy hắn nên như thế nào hướng La Thiên Sơn bàn giao?

Nghĩ tới đây, mặc dù biết Lục Siêu là lòng tốt, nhưng hắn vẫn là lắc đầu liên tục, hòa hoãn sắc mặt nói: "Chuyện này ân oán liên lụy rất sâu, không có quan hệ gì với ngươi."

"Nghe sư thúc, ngươi vẫn là. . . ."

"Cát sư thúc."

Đột nhiên, Lục Siêu đem ngôn ngữ đánh gãy.

Ngữ khí nhẹ nhàng, hắn cùng với hắn đối mặt nói: "Nếu như là ta sư phụ gặp được vấn đề khó, mời ngài tương trợ, ngài sẽ hay không khoanh tay đứng nhìn?"

"Đương nhiên sẽ không."

Không chút suy nghĩ, Cát Hồng Phong vô ý thức trả lời.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn trở về qua tương lai.

Nhưng không đợi hắn lại nói.

"Đúng vậy a."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lục Siêu mỉm cười nói: "Vậy ngài nói, nếu là ta sư phụ biết rõ, ngài hôm nay gặp được vấn đề khó, nhưng ta đứng ngoài cuộc."

"Ngày sau gặp lại hắn lão nhân gia lúc, ta nên như thế nào tự xử?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Cát Hồng Phong sắc mặt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Một bên lão Phùng cùng Từ Phong Lệnh mấy người cũng là ánh mắt phức tạp, đã là thưởng thức lại là bội phục lần nữa ước lượng Lục Siêu mấy cái.

Không ai không bội phục người có tình nghĩa.

Nhưng là, nghĩ đến kia Huyết Đồ thủ thủ đoạn. . . .

"Mặt khác."

Lục Siêu cười cười, không chờ bọn họ tiếp tục khuyên.

Phóng ra bước chân, cùng mọi người gặp thoáng qua.

Hắn một bước lại một bước hướng lôi đài đi đến, bên người trái phải đám người đều là vô ý thức lui lại hai bước, nhường ra thân hình.

Ánh mắt sáng tỏ, hắn lần này xuất thủ không chỉ là vì La sư, cũng là vì mình.

Du Long bộ thế nhưng là trung cấp võ kỹ, có giá trị không nhỏ, có lẽ Cát Hồng Phong là xem ở La sư ân tình bên trên mới truyền thụ pháp này, nhưng hắn nhưng xưa nay không cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Chí ít, đối phương quá khứ trong hai tháng thân pháp chỉ điểm, chưa từng tàng tư.

Truyền thụ cho võ kỹ pháp môn cũng là hoàn chỉnh không thiếu sót, cùng đối đãi Tống Viêm chờ chân truyền không còn khác biệt, thậm chí bí mật còn tư xuất tiền túi, vì chính mình chế tạo tu hành khí cụ, bào chế bí dược, dùng cho tăng tốc thân pháp tu hành.

Nếu như hắn hôm nay khoanh tay đứng nhìn, không nói người khác như thế nào đối đãi, chỉ trỏ, chỉ là chính hắn trong lòng kia quan liền vô pháp bước qua.

"Người này thủ đoạn mặc dù có chút môn đạo, nhưng là. . ."

Đèn chân không dưới ánh sáng, hắn nhìn xem trên lôi đài Tào Lẫm, đón đối phương âm tàn ánh mắt, nhìn xem trực giác cảm ứng bên trong 99 điểm sinh mệnh lực số liệu, từng bước tới gần, bình thản nói: "Ta không cảm thấy, người thua sẽ là ta."

Đạp

Bước chân rơi xuống đất, hắn đã tới trên lôi đài.

Tràn ngập cường đại tự tin thanh âm quanh quẩn tứ phương, dẫn tới Tào Lẫm ánh mắt hung ác, lộ ra khát máu lãnh sắc.

Phía dưới lôi đài lệ cô sát cũng là nhíu nhíu mày, sau đó ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, ngữ khí khinh thường nói: "Cát Hồng Phong, xem ra các ngươi cũng thật là không ai rồi."

"Dám để một cái võ quán ngoại nhân. . . ."

Sưu

Lời nói chưa dứt địa, Lục Siêu đột nhiên biến mất.

Mọi người sắc mặt giật mình, trên lôi đài Tào Lẫm càng là khẽ nhíu mày, ước lượng trái phải, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Một thân màu xám áo nỉ Lục Siêu chân đạp trên Phương Bạch đèn sợi đốt quản, phảng phất huyền không rủ xuống giống như dựng ngược giữa không trung.

Hai cánh tay vẫn ôm trước ngực, sắc mặt hắn bình thản, quan sát lôi đài.

Tuy là cùng Tào Lẫm đối mặt.

Nhưng là.

"Du Long bộ."

Sắc mặt lạnh lùng, lệ cô sát tự nhiên nhìn ra, đối phương là ở chứng minh thân phận.

Trong mắt âm lãnh cùng vẻ hung ác lóe qua, hắn suy nghĩ một lát, đối Tào Lẫm nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau rõ ràng ý tứ, rất nhanh liền triển khai cận chiến tư thế.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Tào Lẫm hai chân một trước một sau, trầm xuống trọng tâm, bắp thịt toàn thân căng cứng co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Cả người hắn giống như là sắp đánh giết chim bay xà mãng chiếm cứ, tất cả lực lượng đều tại đây khắc co vào súc thế.

Từng tia từng sợi màu máu khí vụ từ hắn lỗ chân lông tràn ra, hội tụ bên ngoài thân, tựa như một loại nào đó đặc dị.

Vô hình khí thế đúng là quấy nhiễu mọi người dưới đài tinh thần ý chí, tại riêng phần mình não hải hoặc đáy lòng phản chiếu ra một tôn huyết văn cự mãng huyễn tượng.

"Huyết Mãng công!"

Sầm mặt lại, Cát Hồng Phong nháy mắt nhận ra cái này môn trung cấp võ kỹ, thấy nhiều hiểu rộng Từ Phong Lệnh cũng là con ngươi co vào, có chút kinh nghi.

Pháp này một khi thi triển, giống như cao cấp dị thú huyết văn mãng giống như lực lớn vô cùng, mà lại mọi cử động có thể làm nhiễu người khác tinh thần, quả thực là quỷ dị khó chơi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước đây lại không thấy cái này Tào Lẫm vận dụng.

"Lục huynh đệ. . ."

Hắn vô ý thức đã muốn mở miệng, nhắc nhở Lục Siêu.

Kết quả.

Sưu

Không khí xé rách, phá không kình phong như còi huýt bén nhọn!

Lục Siêu đúng là nháy mắt biến mất, chủ động xuất kích, đi tới kia súc thế lực lượng Tào Lẫm trước mặt.

"Muốn chết!"

Ánh mắt ngưng lại, sau đó hiển hiện tàn nhẫn.

Tào Lẫm không nghĩ tới đối phương như thế ngu xuẩn, lại còn dám chủ động xuất thủ.

Hưu

Hắn oanh chưởng mà ra, Huyết Đồ thủ nháy mắt phát động.

Tựa như máu tươi đổ vào võ đạo khí lực bao trùm chưởng ấn, tựa như độc mãng bắn nảy, thích cắn chụp mồi, thẳng đến Lục Siêu cổ họng mà đi.

"Ngu xuẩn!"

Từ Linh Nhi sắc mặt khó coi, vừa vội lại giận.

Đại ca rõ ràng đã hảo tâm nhắc nhở, lại không nghe khuyên can!

Cái khác tinh duệ cấp chân truyền cũng là ám đạo không tốt, ào ào vì Lục Siêu lau vệt mồ hôi.

Đông

Lập tức, lôi đài chấn động, mặt đất run lên.

Tất cả mọi người là ngưng thần nhìn lại, bao quát lo lắng Trịnh Võ cũng là như thế.

Nhưng rất nhanh.

Thấy rõ trên trận tình huống, tất cả mọi người là ngắn ngủi sững sờ.

"Đây chính là Huyết Đồ thủ?"

Lục Siêu hỏi đạo, cánh tay trái năm ngón tay hóa chưởng, vừa vặn cùng kia huyết sắc chưởng ấn chạm vào nhau.

Khí sắc đỏ thắm cánh tay thậm chí ngay cả võ đạo khí lực đều không điều động, tình hình như thế làm cho tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, bao quát Tào Lẫm cũng là sắc mặt ngưng lại.

"Ngạnh công võ kỹ?"

Hắn nháy mắt nhìn ra mánh khóe, cảm thấy Lục Siêu thể phách kinh người.

Nhưng là.

"Thật sự là muốn chết!"

Tào Lẫm vô cùng dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên oanh ra tay phải.

Ngạnh công võ kỹ lại như thế nào?

Huyết Đồ thủ nặng tại dùng độc, chỉ cần nhục thể tiếp xúc liền có thể xâm nhập đối phương da dẻ lỗ chân lông, thậm chí còn có thể mang theo gió độc, dung nhập không khí.

Huống chi, đối phương còn như thế bất cẩn, ngay cả võ đạo khí lực đều không động. . . .

Đông

Phát sau mà đến trước nắm đấm đột nhiên đập trúng bộ ngực của hắn.

Một vòng bạch khí nổ tung, hóa thành khí sóng càn quét tứ phương.

Cuồng bạo kình lực trào lên không ngừng, chui vào Tào Lẫm lồng ngực cơ bắp bên trong, để hắn sắc mặt đỏ lên, thân thể chấn động.

Trong tầm mắt Lục Siêu giống như là ngừng thở, ngăn cách gió độc, thân thể càng là chẳng biết lúc nào màu da biến hóa, hình như có từng đạo màu nâu lưu quang tại bên ngoài thân lưu chuyển..

---

Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (2)

Chương 15: Lục sư huynh, uy vũ! (2)

Ngươi

Sưu

Lại đấm ra một quyền, mang theo thịt đồng trạng thái cùng hai lần chồng kình tăng phúc, đánh tới hướng Tào Lẫm lồng ngực.

Cái sau cưỡng chế khí huyết chấn động khó chịu, khao khát né tránh.

Nhưng là.

Lục Siêu cánh tay phải lại biến chưởng thành trảo, đem hắn ban sơ đánh huyết sắc bàn tay trái năm ngón tay giao thoa, một mực gõ ở.

Hắn đúng là không sợ Huyết Đồ thủ bách độc ăn mòn, chính diện đón đỡ?

Bành

Suy nghĩ lóe qua, quyền bên trong ngực.

Tào Lẫm bị đánh khí huyết rung chuyển, sắc mặt khó coi.

Căng cứng co vào cơ bắp vì hắn mang đến nhất định phòng ngự tăng phúc, kia là Huyết Mãng công điểm đặc biệt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bành bành bành! !

Một quyền lại một quyền.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, nhìn thẳng hắn.

Kia đánh quyền trái giống như là màu nâu cứng rắn thạch, bay vụt bầu trời bao la, mỗi một quyền đều tinh chuẩn đập trúng bộ ngực của hắn.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Tào Lẫm bị áp chế tại chỗ.

Từng trận đau nhức từ lồng ngực truyền đến, hắn cảm giác mình lồng ngực sắp nứt xương.

Huyết Mãng công cũng không phải là chân chính ngạnh công, phòng ngự tóm lại có cực hạn.

Cút

Lạnh giọng hét to, hắn đột nhiên bộc phát súc thế tất cả lực lượng, khao khát tránh thoát Lục Siêu trói buộc.

Huyết Mãng công tinh thần quấy nhiễu càng là hội tụ như châm, khao khát dung hợp khí thế của hắn, đâm vào Lục Siêu não hải.

Thế nhưng là.

Rống

Hung khiếu hét to, chấn động tứ phương.

Thiên Lôi cuồn cuộn, uy hiếp quần hùng!

Lôi Âm thuật bị Lục Siêu nháy mắt phát động, phảng phất là sở hữu âm tàn võ kỹ thiên địch.

Dưới lôi đài đông đảo đệ tử đều là sắc mặt chấn động, chỉ cảm thấy màng nhĩ vù vù nhói nhói, đáy lòng đầu kia huyết sắc cự mãng huyễn tượng ầm vang sụp đổ.

Đứng mũi chịu sào Tào Lẫm càng là con ngươi co vào, gặp phải phản phệ.

Hai lỗ tai chảy ra máu tươi, trong đầu hết thảy đều như giống như Hỗn Độn hỗn loạn không có trận tự, mất đi sở hữu năng lực suy tính.

Mà như vậy mấu chốt một khắc.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, ba lần chồng kình quyền trái triệt để súc thế mà thành, thẳng đến đối phương cùng một lồng ngực vị trí đập tới.

Hưu

Xé rách kình phong tựa như cứng rắn thạch xuyên không, có thể thấy được cánh tay trái của hắn chẳng biết lúc nào bị vôi khí lực bao trùm, tựa như như là nham thạch kiên cố vô song, lộ ra tuyệt đối nguyên thủy cùng dã man.

Mắt thấy là phải đập trúng một cái chớp mắt.

A

Tào Lẫm đột nhiên hét to, giống như là sinh tử bản năng giãy dụa hò hét.

Bao quanh huyết sắc khí vụ tại hắn bên ngoài thân nổ tung, hắn đúng là tại một khắc cuối cùng bản năng bộc phát, vô ý thức oanh chưởng phản kháng, thẳng đến Lục Siêu mà đi!

Sưu

Huyết sắc chưởng ấn lôi cuốn gió độc, mang theo một trận khó ngửi mùi tanh, tựa như sắp tử vong độc mãng lộ ra răng nanh.

Một màn như thế để dưới đài tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, bao quát Cát Hồng Phong cùng Từ Phong Lệnh cũng là con ngươi co vào, ám đạo không tốt.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Lục Siêu đúng là không tránh không né, không có chút nào biến chiêu.

Ba lần chồng kình quyền trái tựa như sóng lớn mãnh liệt, súc thế mà lên, mang theo vô song man lực oanh trúng đối phương lồng ngực.

Đông

Răng rắc!

Tiếng xương nứt bên trong, Tào Lẫm sắc mặt đỏ lên, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi.

Ánh mắt ngắn ngủi khôi phục thanh minh, thân thể của hắn bay ngược cách mặt đất, rơi đập bên bờ lôi đài, nhấp nhô mấy vòng.

Mà ở đôi kia mặt.

Bản năng ý thức bên dưới màu máu chưởng ấn thành công oanh trúng Lục Siêu lồng ngực, đánh hắn thân thể cứng đờ, có chút ngửa ra sau.

"Ha ha!"

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng trông thấy cảnh này, Tào Lẫm lại là nhếch miệng lộ ra um tùm răng trắng, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn khát máu lãnh quang.

Hắn cũng không còn nghĩ đến bản thân bản năng ý thức bên dưới bộc phát cường đại như thế.

Đối phương lại còn dám đón đỡ Huyết Đồ thủ sát chiêu, quả thực là ngu xuẩn. . .

Đạp

Đột nhiên động tĩnh đánh gãy hắn sở hữu suy nghĩ.

Có thể thấy được thân thể ngửa ra sau Lục Siêu đột nhiên về đúng người thân, một mực đứng tại chỗ.

Trên người màu xám áo nỉ đã bị tổn hại, lộ ra bộ phận thịt đồng trạng thái dưới cổ đồng thân thể.

Cơ bắp tựa như như nhân tạo làm thành lưu tuyến rõ ràng, từng đôi mắt đều là khẩn trương lại chuyên chú ngưng thần nhìn lại.

Một cái huyết sắc chưởng ấn hiện lên ở hắn lồng ngực da dẻ mặt ngoài.

Chỉ là.

Nhan sắc cực kỳ nhạt nhẽo, cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Càng thậm chí.

Một giây, ba giây, năm giây. . .

Vết máu dần dần nhạt đi, cho đến biến mất.

Hết thảy liền phát sinh ở ngắn ngủi ba năm giây bên trong, Từ Phong Lệnh cùng còn lại tinh duệ cấp đệ tử đều là trừng to mắt, kinh nghi kinh ngạc.

Trong tầm mắt Lục Siêu đứng yên tại nguyên chỗ, hô hấp đều đặn, khí sắc hồng nhuận.

Bị Huyết Đồ thủ đánh trúng vết tích, ở trên người hắn không có một tia triệu chứng có thể thấy được, phảng phất kia cái gọi là bách độc xâm lấn chỉ là nói ngoa.

"Không có khả năng!"

Tào Lẫm khóe miệng chảy máu, trừng to mắt, kinh sợ rống to.

Hắn có thể thừa nhận bản thân thua trận, nhưng Huyết Đồ thủ sao có thể có thể không có thương tổn đến đối phương?

Mắt thấy cảnh này, dưới đài lệ cô sát cũng là chau mày, ánh mắt âm lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Mặt khác một bên Cát Hồng Phong cùng lão Phùng hai vị võ đạo gia, càng là liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy riêng phần mình vẻ kinh nghi.

"Chẳng lẽ là bàn thạch võ kỹ?"

Cát Hồng Phong hồ nghi thầm nghĩ, miễn cưỡng cho rằng là đáp án này.

Có khả năng bản thân vị lão hữu kia ngạnh công võ kỹ có mới dung hợp cải tiến, cho dù là bách độc cũng có thể chống được.

Không biết ý nghĩ của mọi người.

Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, tinh tường cảm giác được [ bền bỉ thân thể  ]  cường đại khôi phục, cùng với kia tiêu hao thân thể năng lượng chữa thương năng lực, đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Cái gọi là bách độc vừa mới nhập thể liền bị mạnh mẽ làm hao mòn, căn bản khó mà sinh ra nửa điểm tổn thương.

Trong lúc nhất thời.

Không nhìn dưới đài sở hữu kinh nghi, hắn bình tĩnh quét kia Tào Lẫm liếc mắt.

Chung quy là một vị siêu năng cấp võ đạo gia đệ tử, hắn không có khả năng ở trước mặt hạ tử thủ.

"Đã nhường."

Chắp tay, Lục Siêu sắc mặt bình thản, quay người mà đi.

Bộ pháp bình ổn, một bước lại một bước đi ra ngoài, thoải mái không diễn tả được thoải mái.

Mắt thấy cảnh này, dưới đài các đệ tử đều là trừng lớn hai mắt, tĩnh mịch một mảnh.

Từ Linh Nhi càng là sắc mặt biến đổi, chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng hừng hực nóng hổi.

Nhưng ngược lại.

Tào Lẫm cuối cùng đè xuống kinh sợ, ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng do dự.

Trong tầm mắt thanh niên bóng lưng là như thế buông lỏng, sơ hở trăm chỗ.

Hắn mấy lần nắm tay, muốn thừa dịp đối phương không môn mở lớn nháy mắt, tập sát mà đi.

Sau lưng âm lãnh nhìn chăm chú càng là càng ngày càng đậm, hắn biết chắc là sư phụ đang thúc giục gấp rút bản thân, nếu không hôm nay đá quán thất bại, trở về trừng phạt sống không bằng chết.

Thế nhưng là.

Chẳng biết tại sao.

Hắn nhìn xem thanh niên kia bóng lưng, đáy lòng phát lạnh, không hiểu dâng lên một trận mãnh liệt trực giác.

"Sẽ chết."

Hắn khó có thể tin, phảng phất hắn chỉ cần dám nếm thử, liền nhất định sẽ chết.

Cuối cùng.

Giãy dụa do dự ở giữa, hắn mấy lần bóp chưởng, muốn đứng lên.

Đạp đạp!

Lục Siêu đi xuống lôi đài, tại cuối cùng một cái chớp mắt dừng chân lại, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lạnh lùng ánh mắt không mang mảy may tình cảm, ánh vào Tào Lẫm trong mắt, để cho thân thể lắc một cái.

Cuối cùng.

Hắn lại thu tầm mắt lại, lần nữa cất bước, đi vào một mảnh kia tĩnh mịch trầm mặc, sau đó lại như núi lửa bộc phát, phát ra kinh người reo hò phấn chấn đám người.

"Lục sư huynh uy võ! !".

---

Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (1)

Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (1)

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh uy võ! !"

Bốn phương tám hướng phấn chấn hô to như thủy triều vọt tới, câu lạc bộ Gió Bão đệ tử đều là sắc mặt kích động, mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn xem Lục Siêu đi xuống lôi đài.

Bình tĩnh gật đầu, xem như đáp lại đám người.

Lục Siêu xuyên qua từng đạo bóng người, đi đến Cát Hồng Phong trước mặt.

"Cát sư thúc, may mắn không làm nhục mệnh."

Hắn mỉm cười, thanh âm trong sáng lại tự tin.

Cát Hồng Phong sắc mặt phức tạp, trong mắt đã có cảm kích cũng có yên vui.

Trọn vẹn mấy hơi hắn mới hồi phục tinh thần lại, mở miệng cảm thán nói: "Ta a, lúc tuổi còn trẻ liền thiếu sư phụ ngươi ân tình."

"Không nghĩ tới bây giờ già rồi, còn muốn là muốn dựa vào ngươi sư phụ trợ giúp, làm phiền ngươi tới giúp ta giải quyết vấn đề khó."

Hắn vẻ mặt tươi cười, nói liên tục vài câu, cuối cùng càng là ngừng nói, vỗ vỗ Lục Siêu bả vai nói: "Tốt."

"Về sau bất luận có chuyện gì, cứ tới tìm sư thúc!"

Hắn trịnh trọng hứa hẹn, thái độ đem so với trước càng thêm nóng bỏng.

Không còn chỉ là bởi vì La Thiên Sơn ân tình mà thân cận.

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, thản nhiên đáp ứng.

Khác một bên tên gọi lão Phùng võ đạo gia cũng là đối với hắn gật đầu mỉm cười, tán thưởng nói: "Không hổ là La huynh đệ tử."

"Không chỉ là lão Cát, về sau có việc cũng tận quản tới tìm ta!"

Hắn đi theo hứa hẹn, trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Thiên tài cố nhiên nên kết giao.

Nhưng trọng tình nghĩa thiên tài, mới càng thêm đáng giá!

Bọn hắn rất rõ ràng, Lục Siêu lúc trước hoàn toàn có thể giữ im lặng, nhưng cuối cùng vẫn là bốc lên đắc tội lệ cô sát phong hiểm, vì bọn họ ra mặt ứng chiến.

Bản này chính là một loại khó được nhân phẩm, xa so với thiên phú trọng yếu hơn.

Lập tức, một phen thân thiện trong lời nói, Lục Siêu bị đám người vây quanh ở trung tâm.

Trên lôi đài Tào Lẫm sắc mặt biến đổi, cuối cùng cúi đầu che ngực, chật vật đi xuống lôi đài.

"Phế vật."

Âm lãnh quét mắt nhìn hắn một cái, lệ cô sát nhãn bên trong tràn đầy không vui.

Không đợi hắn lại nói tiếp, liền gặp Cát Hồng Phong cùng lão Phùng hai người trước sau nhìn tới.

"Lão quỷ, chuyện ngày hôm nay, ngươi phải cho cái bàn giao."

Hai vị võ đạo gia một trái một phải, đều là thần sắc lạnh lùng, chậm rãi tiến lên.

Đệ tử ở giữa luận bàn kết thúc, vậy bọn hắn ở giữa ân oán cũng nên lần nữa thanh toán.

Cho dù không thể lưu lại đối phương, cũng muốn để cho trả giá đắt, cho cái giải thích.

Nhưng mà.

"Chỉ bằng hai người các ngươi?"

Hừ lạnh một tiếng, lệ cô sát quơ quơ tay áo nói: "Đừng tưởng rằng sự tình cứ như vậy kết thúc rồi."

"Hôm nay bất quá là vừa mới bắt đầu."

Ông

Hắn đột nhiên oanh chưởng, huyết hồng khí diễm nở rộ giữa trời.

Oanh

Phi thân đánh tới lão Phùng cùng hắn chạm nhau một chưởng, sắc mặt biến hóa.

Định thần lại nhìn.

Huyết hồng khí vụ tràn ngập giữa không trung, che khuất hơn phân nửa tầm mắt.

Xung quanh gạch đất cùng khí giới đều bị độc tố ăn mòn, mắt trần có thể thấy xuất hiện cái hố, cấp tốc hư thối.

Ông

Thời khắc mấu chốt, Cát Hồng Phong đánh tới, oanh chưởng mà ra.

Màu bạc khí diễm cuốn lên cuồng phong, một lần đem sở hữu sương máu thổi tan.

Thế nhưng là.

Ngưng thần nhìn lại, câu lạc bộ đại môn nhẹ nhàng lay động, lệ cô sát cùng Tào Lẫm hai người đã biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Cát Hồng Phong khẽ nhíu mày, phi tốc đuổi theo.

Mấy phút sau.

Hắn lắc đầu mà quay về, sắc mặt có vẻ hơi nghiêm túc.

. . . .

Nửa giờ sau.

Câu lạc bộ Gió Bão, hậu viện.

"Lệ cô sát lâu như vậy không có hiện thân, mai danh ẩn tích nhiều năm, bây giờ đột nhiên trở về, khẳng định có vấn đề."

"Chuyện này xuống tới được lại điều tra thêm."

Cát Hồng Phong ngữ khí chắc chắn, có chút ngưng trọng.

Một vị siêu năng võ đạo gia giấu ở âm thầm, bất kể là ai cũng muốn kiêng kị một hai, huống chi giữa song phương vốn là có chút thù hận.

"Không sai, ta nhớ được hắn lúc trước thương thế rất nặng, bây giờ đúng là hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn tiến thêm một bước, trong này hẳn là cũng có chút kỳ quặc."

Lão Phùng đồng ý gật đầu, mắt Thần Diệc là có chút nghiêm túc.

Hai người đang khi nói chuyện, Lục Siêu cùng Từ Phong Lệnh, còn có nhiều vị tinh nhuệ chân truyền đứng tại một bên, lẳng lặng nghe phân tích của bọn hắn.

Ngày xưa bộ phận ân oán bị lần lượt thổ lộ, phần lớn là võ quán ở giữa xung đột.

Riêng phần mình đều có một chút đúng sai, nhưng lệ cô sát đúng là thủ đoạn âm độc, quá thấp hèn, nếu không cũng không đến nỗi bị bọn hắn liên thủ khu trục.

Chợt, ngay tại Lục Siêu lẳng lặng nghe, giữ im lặng lúc.

Ông

Một trận gió mát phất phơ thổi, hậu viện cổng đột nhiên thêm ra một người.

Một thân màu trắng vân văn võ đạo phục, tóc xám đen, tựa như trung niên.

Dáng người cường tráng, khuôn mặt thon gầy, hai mắt sáng tỏ như sao, cho người ta một trận nhẹ như mây gió cảm giác.

"Trần huynh!"

"Trần sư thúc!"

Cát Hồng Phong cùng lão Phùng trước sau đứng dậy xưng hô, mấy vị tinh duệ cấp chân truyền cũng là liên miên cung kính hô.

Không cần giới thiệu, Lục Siêu lập tức biết rõ, đối phương chính là nơi này vị thứ ba võ đạo gia.

Trần Tuyên được.

Hắn một đường giẫm lên nhẹ nhàng bước chân mà tới, xem ra giống như có chút phổ thông.

Nhưng là.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:175  ]

Trực giác cảm ứng bên trong số liệu xuất hiện, để Lục Siêu cảm thấy một tia kỳ lạ, bởi vì đối phương có thể nói là hắn thấy qua sở hữu siêu năng cấp bên trong, trừ Kỷ Lâm Tiên bên ngoài mạnh nhất người.

Siêu năng ba quan, phá hạn, thăm dò, siêu việt.

Nhất quan nhất trọng thiên, tương hỗ ở giữa thực lực sai biệt cực lớn, chừng mấy lần.

Chỉ có đặt chân siêu năng cửa thứ hai, sinh mệnh lực tài năng đột phá 170 điểm hạn mức cao nhất, sau đó như còn có thể làm tiếp đột phá, tiến vào siêu năng cửa thứ ba, kia sinh mệnh lực ít nhất cũng có 240 điểm.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ.

Vị này câu lạc bộ Gió Bão, mây trắng một mạch Trần quán chủ, chính là một vị hàng thật giá thật cửa thứ hai cường giả.

Thực lực như thế, dù là tại siêu năng cục bên trong, cũng đã vượt qua đại bộ phận tổ trưởng, dõi mắt toàn bộ Hồng Phong thành vòng, vậy có tên tuổi.

"Tiểu Lục, đến, đây là ngươi Trần sư thúc."

Rất nhanh, Cát Hồng Phong vẫy vẫy tay, chủ động đem hắn dẫn tiến, muốn giúp hắn rút ngắn quan hệ.

Đạt được ra hiệu.

Lục Siêu đi tới gần, ôm quyền thi lễ, hướng phía đối phương cung kính xưng một câu sư thúc.

"Ha ha, không sai."

Mỉm cười, Trần Tuyên đi một đường chạy về, đã biết được tình huống.

Nhìn về phía Lục Siêu, không giống với những người khác trên dưới ước lượng, hắn ngược lại là ánh mắt ôn nhuận, mặt lộ vẻ tán thưởng nói: "Hôm nay một chuyện, nhờ có Lục sư điệt khẳng khái tương trợ."

"Việc này, ta câu lạc bộ Gió Bão ghi nhớ trong lòng, ta cùng với lão Cát, lão Phùng, đều thiếu nợ ngươi một cái ân tình."

Hắn ngữ khí ôn hoà, lại rơi đất có lực.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới mấy vị tinh nhuệ chân truyền sắc mặt chấn động, dù là thấy nhiều hiểu rộng Từ Phong Lệnh cũng là ánh mắt ao ước.

Ba vị võ đạo gia ân tình.

Hơn nữa còn có một vị chính là siêu năng cửa thứ hai cường giả.

Cái này đã khó dùng tiền tài để cân nhắc.

Dù sao, cho dù là dõi mắt toàn bộ Hồng Phong thành trong vòng bộ, ngoại trừ phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc bên ngoài, cơ hồ không có cái nào bản thổ thế lực có thể xuất ra đội hình như vậy.

"Đa tạ Trần sư thúc!"

Lục Siêu kịp phản ứng, vội vàng chắp tay nói tạ, trong lòng kì thực cũng có chút ngoài ý muốn.

Ba phần ân tình, nặng trình trịch trọng lượng, cái này đã vượt qua đắc tội lệ cô sát phong hiểm.

"Mặt khác."

Gật gật đầu, Trần Tuyên đi vỗ vỗ Lục Siêu bả vai, cố ý trấn an nói: "Huyết Đồ thủ người này làm việc bất thường tàn nhẫn, từ trước đến nay không theo lẽ thường ra bài."

"Mặc dù ngươi là siêu năng cục xuất thân, nhưng bí mật vẫn là muốn cẩn thận là hơn, để phòng vạn nhất."

Lục Siêu nghe vậy gật đầu, tự nhiên rõ ràng hắn ý tứ.

Siêu năng cấp bình thường cố kỵ mặt mũi, sẽ không dễ dàng đối tiểu bối hạ thủ, nhưng có một số việc dù sao cũng phải lưu tưởng tượng.

Bất quá.

Kì thực sớm tại xuất thủ trước đó, hắn liền từng có châm chước.

Siêu năng cục cùng võ quán cùng câu lạc bộ khác biệt, đây chính là liên minh quốc cường bạo nhất lực cơ cấu, bao nhiêu có thể khiến người ta kiêng kị một hai.

Huống chi, chính hắn thực lực cùng át chủ bài, cũng không sợ lệ cô sát một mình đến tìm phiền phức.

Chính là bởi vì có những này lực lượng, lúc trước hắn mới quyết định xuất thủ..

---

Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (2)

Chương 16: Thu hoạch khổng lồ, ân tình cùng tài nguyên (2)

"Đa tạ Trần sư thúc nhắc nhở."

Lục Siêu lần nữa chắp tay nói tạ.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong, nhìn ra ba vị võ đạo gia có việc thương lượng, hắn biết điều ôm quyền, cáo lui rời đi.

Trên đường đi, đi ra hậu viện.

Trong tay hắn lặng yên thêm ra một cái gỗ lim hộp dài.

Bên trong có Cát Hồng Phong đưa tặng hai phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, không nhìn hắn chối từ, nhét vào trong tay.

Kế hoạch xuống tới.

Hắn hôm nay thu hoạch quả thực to lớn, ở ngoài dự liệu.

"Như thế nhẹ nhõm liền đánh bại Huyết Đồ thủ thân truyền đệ tử, Lục huynh đệ hôm nay thật sự là đại triển thần uy, để cho ta bội phục không thôi."

Rời đi trên đường, Từ Phong Lệnh chủ động cùng đi trái phải, hổ thẹn nói: "Nói đến, lúc trước tiểu muội nói năng lỗ mãng, quả thực là khiến người xấu hổ."

"Việc này, mong rằng Lục huynh đệ thứ lỗi."

Hắn chủ động xin lỗi, có chút khom người, thái độ mười phần thành khẩn.

Đến như Từ Linh Nhi, thì là sớm đã cũng như chạy trốn rời đi, không dám lưu lại.

Thấy thế, Lục Siêu trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Không có quá nhiều so đo.

Chí ít Từ Phong Lệnh coi như thông đạt tình lý, mà lại cũng không phải cái gì sinh tử thù hận, hắn cũng không còn tất yếu níu lấy không thả.

Chợt, hai người vừa đi vừa nói, mãi cho đến câu lạc bộ đại sảnh khu nghỉ ngơi.

"Nói đến, Lục huynh đệ đến lá phong đỏ cũng có một đoạn thời gian, ta lại không có thể tận tình địa chủ một phen."

"Mong rằng Lục huynh đệ về sau có thể nể mặt, để cho ta làm chủ mang lên hai bàn, cũng tốt thay tiểu muội vô lễ cử chỉ bồi tội mới là."

Từ Phong Lệnh một thân quý báu màu lam âu phục, trên mặt tiếu dung, thiện ở giao tiếp, ở chung lên để người đặc biệt thoải mái.

Mặc dù biết rõ hắn là cố ý lấy lòng, nhưng Lục Siêu lại tìm không thấy cự tuyệt lý do.

Cuối cùng, ngại không ngừng đối phương nhiệt tình, cộng thêm trước đó vốn nhiều lần từ chối nhã nhặn, hắn chỉ được đáp ứng về sau gặp nhau ước định.

Chỉ chốc lát sau.

Đưa mắt nhìn đối phương mang theo mấy vị bảo an rời đi.

Lục Siêu ánh mắt chớp lên, lắc đầu.

Mỗi người đều có mình ý nghĩ, hắn nhìn ra được Từ Phong Lệnh là muốn tận lực kết giao chính mình.

Thực lực cùng thiên phú hiển lộ đã là như thế, hắn chẳng biết lúc nào đã thành thói quen người chung quanh các loại thái độ biến hóa.

Bất quá.

"Sư huynh."

Hắn nhìn về phía Trịnh Võ, cái sau một mực yên lặng hầu ở bên người.

Không có dư thừa ngôn ngữ, chỉ là lúc trước vì hắn lấy tới một thân hoàn hảo màu trắng võ đạo phục, nhiều lần hỏi thăm có hay không thương thế.

Ừm

Trịnh Võ nghi hoặc, hướng hắn nhìn tới.

Sau đó liền gặp Lục Siêu mỉm cười, ra hiệu cách đó không xa tu hành sân bãi nói: "Hai người chúng ta, rất lâu chưa từng có khai báo."

. . .

Thời gian trôi qua.

Nửa tháng sau, liên minh lịch ngày lặng yên lật qua lật lại.

Tháng mười một Hồng Phong thành vòng đã là cuối thu đông chí, thời tiết cách ngoại hàn lãnh.

Tuy không lông tơ ngỗng tuyết bay bay, nhưng trên đường lui tới người qua đường lại đều mặc vào thật dày miên nhung áo khoác, một ngụm lại một ngụm nhiệt khí tại quảng trường phun ra, không ít lầu cao cửa sổ trên mặt đều có khí vụ ngưng hiện.

Hô

Cùng thời khắc đó, lầu trọ trong phòng.

Lục Siêu chậm rãi mở mắt, một sợi Xích Hỏa chi quang từ ánh mắt lóe lên.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm hội tụ mi tâm, sau đó lặng yên vô hình.

Nương theo hắn kết thúc quan tưởng pháp tu hành, kia tia tiếp dẫn sắc trời sưng cảm giác, rồi mới từ mi tâm huyệt khiếu nơi chậm rãi tán đi.

"Còn kém không ít."

Nội thị não hải, Lục Siêu có thể trông thấy một vòng Xích Hỏa mặt trời treo cao, xua tan hơn phân nửa hắc ám.

Bằng vào ở đây, ngũ giác nhạy cảm, tinh thần kháng tính tăng nhiều.

Nhưng muốn đột phá đến tầng thứ hai [ mặt trời  ]  thì còn có một giai đoạn muốn đi.

Lắc đầu, hắn sau đó nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:95→97!  ]

[  tiềm năng tiến độ:90%  ]

Trong lúc bất tri bất giác, tiềm năng tiến độ lại tăng một đoạn, sắp mở ra mới thiên phú thức tỉnh.

Sinh mệnh lực cũng là lặng yên tăng lên, khoảng cách siêu năng cấp càng ngày càng gần.

Đến từ Cát sư thúc đưa tặng hai phần cao cấp dinh dưỡng dược dịch, đều ở đây đến tiếp sau bị hắn nuốt, hóa thành tăng lên sinh mệnh lực sung túc dinh dưỡng.

Mặc dù bởi vì dược hiệu kháng tính vấn đề, hiệu quả có chút cắt giảm, có chút miễn cưỡng, nhưng đến tiếp sau tại đại lượng cao cấp dị thú thịt bổ khuyết bên dưới, tóm lại là nước chảy thành sông, lần lượt tăng trưởng hai điểm.

"Siêu năng cấp."

Lục Siêu trong mắt chờ mong chợt lóe lên, có chút nóng bỏng.

Hắn còn kém cuối cùng một đoạn, liền có thể chạm đến siêu năng cấp ngưỡng cửa, nếm thử đột phá.

"Dựa theo sư phụ cùng Cát sư thúc thuyết pháp, còn có siêu năng cục bên trong siêu năng tri thức đến xem, 99 điểm sinh mệnh lực có khác một cái thuyết pháp, tên là cực hạn điểm."

Hồi ức khoảng thời gian này tìm đọc tư liệu, Lục Siêu suy tư nói: "Ý là cơ thể người cực hạn, cũng là Địa tinh thời đại trước nhân loại cá thể lực lượng tối cao đỉnh điểm."

"Đến một bước này, nuốt ăn lại nhiều dinh dưỡng tài nguyên cũng vô pháp trực tiếp đột phá, chỉ có hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, tài năng nhảy lên đến siêu năng cấp độ."

Từng cái mấu chốt yếu điểm bị Lục Siêu ghi lại.

Dựa theo [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  đến xem, phần lớn người đều sẽ bị cửa này ngăn cản.

Sinh mệnh lực đình trệ mấy năm, mười mấy năm đều vô cùng có khả năng, thậm chí là cả một đời vô pháp đột phá.

Chỉ có tinh thần ý chí cường đại, đồng thời thuận lợi phát động sinh mệnh thuế biến, tài năng thành tựu siêu năng hai chữ.

Nhanh

Tuy là vô cùng mong đợi, nhưng Lục Siêu lại có chút khắc chế bản thân cảm xúc.

Càng là thời khắc mấu chốt càng là phải gìn giữ tỉnh táo, đây là sư phụ cùng Cát sư thúc nhiều lần nhắc nhở sự tình.

Chợt, rời đi ban công, trở lại trong phòng cỡ nhỏ phòng tu luyện.

Định thần nhìn lại, trên bàn trừ tự chế một chút đặc thù dược tề bên ngoài, còn có khác lấy mười mấy mai tựa như viên bi pha lê tiểu cầu tồn tại.

Có hoàn hảo không chút tổn hại, có mặt ngoài vỡ vụn.

Lục Siêu thuận thế cầm lấy trong đó một viên  dựa theo ám châu bí pháp, vận chuyển võ đạo khí lực, cưỡng ép rót vào một chút đi vào.

Ông

Pha lê tiểu cầu khẽ run lên, cuối cùng nhưng không có vỡ vụn.

Trong mắt của hắn lóe qua vẻ hài lòng, sau đó lấy ra kia bốn cái Kim Thạch ám châu, cùng hắn so sánh.

Đơn dùng mắt trần đến xem, vô pháp nhìn ra khác nhau quá nhiều, đều là hơn phân nửa màu nâu xen lẫn vôi.

Nhưng là.

Cả hai uy năng lại là khác như trời đất.

Một người chất chứa khí lực, một cái cân bằng khí diễm, cái trước nhiều lắm là tương đương với bình thường viên đạn một kích, cái sau thì là so cao có thể bom hiệu quả còn mạnh hơn.

"Kể từ đó, mới xem như thật thật giả giả, khó mà phân biệt."

Lục Siêu âm thầm gật đầu, kì thực cũng là chịu đến kia Huyết Đồ thủ ảnh hưởng, có chút ý nghĩ.

Đối phương huyết sắc chưởng ấn nhìn như muốn nhục thể tiếp xúc, mới có thể bách độc ăn mòn, nhưng trên thực tế, nên võ kỹ mọi cử động có thể kéo theo gió độc, thông qua hô hấp xâm nhập người khác tạng phủ.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nóng lòng giải quyết chiến đấu liền sẽ hô hấp dồn dập, khó mà nín thở, muốn kéo dài thời gian cũng sẽ bị độc tính tích lũy, rơi vào bại cục.

Nếu không phải mình có [ bền bỉ thân thể  ]  sợ là vẫn thật là trúng chiêu.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn đang tỉnh lại phỏng chế về sau, rất nhanh liền phát hiện đối địch thủ đoạn một sáng một tối chỗ tốt.

Kim Thạch ám châu cố nhiên uy năng to lớn, nhưng hắn người hữu tâm đề phòng phía dưới, nói không chừng có thể kịp thời tránh đi.

Nhưng là, như trước thời hạn lấy khí lực ám châu lừa dối, vậy khẳng định có thể giảm xuống người khác cảnh giác.

Sắc mặt hài lòng, Lục Siêu rất nhanh liền đem trên bàn pha lê tiểu cầu toàn bộ lợi dụng.

Thẳng đến cuối cùng.

Xác định hết thảy không sai, hắn lúc này mới tạm thời kết thúc tu hành, tiến về siêu năng cục.

. . .

Sưu

Cùng thời khắc đó.

Một chiếc Phù Không xe bay từ Lăng Hoàn thành phương hướng mà tới, lái vào Hồng Phong thành trong vòng bộ.

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh sân thượng đỉnh tiêm sớm đã có mười mấy bóng người chờ đợi, phần lớn là mặc đồ Tây tầng quản lý cùng bảo an tinh anh.

Chợt, từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Thử! Cạch!

Xe bay cửa máy mở ra, một thân thẳng tây trang Tôn Cố hỏi từ đó đi ra.

Từng đạo vấn an trong tiếng, hắn lần lượt cùng nhiều vị chủ quản quản lý nắm tay.

Cuối cùng, không có vội vã cho thấy ý đồ đến.

Hắn ngược lại là nhìn về phía Hồng Phong thành vòng nhà cao tầng, thuận thế liếc qua càng xa xôi siêu năng cục cao ốc.

Ánh mắt nhắm lại, cái cổ nghĩa thể đường vân nhẹ nhàng lóe lên.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, rất nhanh liền quay người cất bước, bị một hàng bóng người vây quanh rời đi..

---

Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (1)

Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (1)

Cùng ngày, 10h sáng.

Lục Siêu bộ pháp nhẹ nhàng, người mặc màu lam đội trưởng thường phục, đi vào siêu năng cục cao ốc.

"Chậc chậc, Tương Hoa đội trưởng rốt cuộc lại là đệ nhất."

"Cũng không phải, nghe nói hắn Sinh Mệnh lực đều khai phát đến 99 điểm, tùy thời đều có thể phát động sinh mệnh thuế biến, đột phá siêu năng cấp."

"Ngươi là không biết, Lý tổ trưởng gần nhất gặp người đều là hồng quang đầy mặt, nghĩ đến hắn phúc lợi đãi ngộ những ngày này vậy tăng không ít."

Xì xào bàn tán nghị luận trên lầu lầu dưới nhiều cái góc khuất vang lên.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, ngồi thang máy, một đường thẳng đến lầu sáu mà đi.

Lại một tháng trôi qua, siêu năng bốn trong cục bộ tiểu đội khảo hạch xếp hạng kết quả lần nữa rơi xuống đất, tinh chuẩn đẩy đưa đến mỗi người thông tin đồng hồ bên trong.

Thứ năm tiểu đội vẫn là bình thường không có gì lạ, nửa vời, so sánh cùng nhau tổ thứ ba Tương Hoa tiểu đội, thì lộ ra chói mắt không ít.

Không có tham dự bất luận cái gì thảo luận, Lục Siêu sau đó đi ra thang máy, vòng qua chỗ ngoặt, thẳng đến người lãnh đạo trực tiếp văn phòng mà đi.

[  tổ thứ tư tổ trưởng văn phòng  ]

Rất nhanh, nhìn thoáng qua bảng số phòng, có thể thấy được người mặc thường phục bao váy Ngô Phương đứng tại cổng.

Nàng bưng lấy máy tính bảng cùng văn kiện tư liệu, dường như cũng phải tìm Diêu Cẩn báo cáo công tác.

Phát giác tiếng bước chân, nàng quay đầu xem ra, vừa vặn cùng Lục Siêu đối mặt.

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

"Lục đội trưởng."

Nàng vuốt vuốt tóc, do dự một chút, có chút nhăn nhó hô, thái độ so sánh lúc trước lúc mới tới có biến hóa vi diệu.

"Ngô trợ lý, sớm."

Lục Siêu gật đầu gật đầu, sau đó liền gặp đối phương nghiêng người nhường ra nửa bước nói: "Ngươi trước đi, tổ trưởng chính là đang tìm ngươi."

"Tốt, cảm ơn."

Đông Đông!

Nói lời cảm tạ một tiếng, Lục Siêu vẫn là theo thói quen xao động cửa phòng làm việc.

Tầm mắt nhìn lại, hai tấm da đen ghế sô pha cùng bàn trà dựa vào tường mà thả, có khác một cái trữ vật tủ hồ sơ đặt ở đối diện.

Tại kia dựa vào cửa sổ sát đất cùng cửa sổ vị trí, màu đen gỗ đặc bàn làm việc bày ở góc khuất, trên bàn có một chậu nhỏ cây xương rồng.

"Mời đến."

Nhẹ nhàng thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Đạt được cho phép, Lục Siêu lúc này mới cất bước đi đến.

Diêu Cẩn ngồi ở sau bàn công tác, mặc cả người trắng sắc võ đạo phục, phía trên có thêu khảo cứu hoa đồ ngân văn.

Mái tóc đen dài ghim làm đuôi ngựa, biểu lộ ra khá là già dặn.

Da dẻ trắng nõn như son, ánh mắt sáng tỏ, sống mũi cao thẳng, chỉ là tan ra nhạt trang, ngũ quan cho người ta ôn nhu phóng khoáng cảm giác, thoạt nhìn cũng chỉ hai bốn hai lăm tuổi.

Hai người quá khứ bởi vì bộ phận nhiệm vụ gặp qua mấy lần.

Nhưng là, đây là Lục Siêu trừ báo đến ngày đó bên ngoài, lần thứ hai đi tới nơi này nơi văn phòng.

"Tổ trưởng, ngài tìm ta?"

Lục Siêu hỏi đạo, hắn sở dĩ đến đây, là bởi vì buổi sáng đột nhiên đạt được thông tri, bị hắn gọi tới.

"Lục đội trưởng."

Mỉm cười, Diêu Cẩn thả tay xuống bên trong máy tính bảng, ra hiệu đối diện da thật đen ghế dựa, để cho hắn yên tâm lỏng tọa hạ.

"Hôm nay gọi ngươi tới, không có chuyện khác."

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng nói: "Từ khi Trịnh đội trưởng qua đời về sau, thứ năm tiểu đội một mực rất bài xích cùng ngoại giới những tiểu đội khác giao lưu."

"Nhưng là, tại ngươi dẫn dắt đi, thứ năm tiểu đội gần đây biểu hiện có chút không sai, cho nên, ta đã hướng lên phía trên nói ra thỉnh cầu, hi vọng có thể vì ngươi thỉnh cầu một lần cá nhân ban thưởng."

Mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu nao nao.

Chợt, không đợi hắn hoàn hồn, liền gặp đối phương gật đầu nói: "Phía trên đã đồng ý."

"Ngươi tháng này nhiệm vụ cống hiến, đem bổ sung lại nhiều được ba ngàn điểm. . . Chúc mừng, Lục đội trưởng."

Ba ngàn điểm cống hiến?

Lục Siêu lấy lại tinh thần, cảm thấy một tia kinh ngạc.

Cái số này đã không ít.

Siêu năng tiểu đội nhiệm vụ ban thưởng cũng không phải là đội trưởng một người độc nhất, thủ hạ đội viên cũng muốn thích hợp phân phối.

Cho nên dưới tình huống bình thường, cho dù tính đến phúc lợi đãi ngộ, bình thường đội trưởng một tháng cống hiến thu hoạch cũng liền hai ngàn điểm không đến, xếp hạng cuối cùng thậm chí càng kém hơn nữa một đoạn.

Cái này đã đầy đủ hắn lại hối đoái một môn trung cấp siêu năng dược tề tri thức, hoặc là kéo dài mười lăm tiếng phòng trọng lực thời gian sử dụng.

"Cảm ơn tổ trưởng."

Lục Siêu vội vàng nói tạ, nhìn ra đây là đối phương giúp đỡ.

Diêu Cẩn cười cười, không có nhiều lời, chỉ là động viên hắn đến tiếp sau nhiệm vụ không ngừng cố gắng, biểu hiện tốt một chút.

Lập tức, trong tiếng bước chân.

Nhìn xem Lục Siêu rời đi.

Ngô Phương lúc này mới đi vào văn phòng bên trong, có chút nóng nảy nói: "Đội trưởng, ngài đây là đem mình cống hiến hạn mức chuyển cho lục đội a?"

Thân là trợ lý, nàng chỗ nào không biết, đối phương thỉnh cầu tao ngộ bác bỏ.

Siêu năng cục ban thưởng toàn bộ cùng thực tế biểu hiện móc nối, hết thảy đều muốn dùng cuối tháng khảo hạch kết quả đến nói chuyện.

Hiện tại cái gọi là khen thưởng thêm, tất cả đều là đối phương tại bổ khuyết.

Ai

Lắc đầu, Diêu Cẩn nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi.

Lần nữa ấn mở trước mặt máy tính bảng tư liệu, Lý Tịch Nguyên tổ thứ ba lần nữa chiếm giữ khảo hạch thứ nhất, Tương Hoa hai chữ càng là bắt mắt vô cùng.

"Hắn cũng là thụ chúng ta tình liên lụy, mặc dù không biết là ai bên ngoài truyền đội trưởng đổi một chuyện, nhưng gần nhất lời đồn nhảm khẳng định để hắn chịu không ít áp lực."

"Mà lại. . . . [ hạt sắt  ]  sự kiện kia sau lưng cũng có chút dị thường, ba ngàn điểm cống hiến, coi như là đền bù đi."

Nàng than khẽ, định ra việc này.

Ngô Phương thấy thế có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là không có phản bác nữa.

Chỉ là.

Nhìn xem máy tính bảng trong tấm hình, xếp hạng không trên không dưới thứ năm tiểu đội.

Gặp lại kia Tương Hoa chiếm giữ thứ nhất tối cao xếp hạng.

Trong nội tâm nàng thở dài.

Lục đội trưởng mặc dù có chút năng lực, nhưng cuối cùng không phải cao cấp nhất.

Nếu như lúc trước tiếp nhận người thứ năm tiểu đội là Tương Hoa, người tổ trưởng kia có đúng hay không liền có thể nhẹ nhõm một chút?

. . . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Màu đen xe Jeep dừng ở quảng trường quảng trường nơi.

Một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu mang theo thứ năm tiểu đội một số người tay, một đợt đuổi tới số 4 vệ tinh thành thứ ba quảng trường nơi.

Màu xám gạch đất lát, quảng trường chiếm diện tích chừng mấy ngàn mét.

Tứ phương quay chung quanh kiến trúc cao tầng phía dưới cũng có xe lưu cùng người đi đường, nơi này là một cái khác thông hướng [ tổ ong khu  ]  dưới mặt đất cửa vào.

Ông

Sóng khí vù vù ở giữa, có thể thấy được xe bay giáng lâm, lại có liên hợp uỷ ban chuyên viên đến nơi đây, tại chuyên gia hộ tống bên dưới, đi hướng to lớn pha lê thang máy.

Mặc dù lần trước gặp tập kích, dẫn đến liên hợp uỷ ban thành thị khảo sát công tác bị ép bỏ dở.

Nhưng lần này.

"Đội trưởng, lần này chiến trận thật là lớn a."

Trần Hiểu trạm sau lưng hắn, nhỏ giọng nói, có chút tắc lưỡi.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía xung quanh, có thể thấy được không ít siêu năng tiểu đội hiện thân.

Không chỉ là bốn cục, bao quát cái khác vệ tinh thành siêu năng tổ cũng là phái tới chi viện, chừng ba vị tổ trưởng tự mình hiện thân, cùng phủ thành chủ bảo an cố vấn một đợt hộ tống Diệu đô chuyên viên mà tới.

Giờ phút này nhìn lại.

Từng đạo nghiêm chỉnh huấn luyện màu đen y phục tác chiến bóng người súng ống đầy đủ, tản tại quảng trường trái phải, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần.

Lá phong đỏ tuần tra đội tinh nhuệ cũng là cùng nhau xuất động, thậm chí có thể thấy được hai bên phong tỏa khu phố ven đường có xe bọc thép cập bến, để phòng lần nữa gặp phải lần trước tập kích.

"Nghe nói tổ ong khu cũng có đội ngũ tinh nhuệ tại lòng đất chờ, chậc chậc, lần này cần là [ phục quốc người  ]  còn dám quấy rối, nhất định có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

Trần Hiểu chậc chậc nói, hơi có chút hưng phấn.

Lục Siêu nhẹ gật đầu, có thể cảm giác được liên hợp uỷ ban cùng phủ thành chủ quyết tâm.

Đây là một loại tỏ thái độ, dùng cái này cảnh cáo thành vòng từng cái thế lực, bao quát ẩn tàng phục quốc người thành viên.

Chợt, đưa mắt nhìn một hàng chuyên viên bị hộ tống tiếp ứng.

"Cao Hổ bên kia thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, hắn giờ phút này sau lưng thứ năm tiểu đội chỉ có một phần ba nhân thủ, bởi vì có hơn phân nửa đều bị phái khác đi giảm xóc khu, toàn lực chi viện Cao Hổ.

Đến như Diêu Cẩn cho lúc trước cho kia ba ngàn điểm cống hiến ban thưởng, hắn bí mật nghe ngóng mấy lần, dần dần phẩm ra một chút hương vị.

Dù không biết đối phương vì sao muốn làm như vậy, nhưng như là đã nhận lấy, vậy liền hảo hảo làm việc, dùng cái này hồi báo..

---

Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (2)

Chương 17: Phục quốc giả · Võ Vân Thao (2)

"Ta đang nghĩ hồi báo cho ngươi đâu."

Trần Hiểu lạc hậu hắn nửa cái thân vị, tay cầm liên phát súng trường, hạ thấp thanh âm nói: "Cao đội phó giữa trưa truyền tin tức trở về, nói gần nhất [ hạt sắt  ]  nhóm người kia có động tĩnh, khả năng mấy ngày nữa, vị kia Mã Khuê muốn từ hoang dã tới rồi."

"Đến lúc đó, liền chờ đội trưởng ngươi đi tọa trấn, chỉ huy hành động."

A

Lục Siêu nghe vậy ánh mắt nhất động, không nghĩ tới chuyện này cuối cùng có manh mối.

Mã Khuê, quân phiệt [ hạt sắt  ]  thành viên trọng yếu.

Tinh duệ cấp đỉnh phong thực trang cải tiến người, lúc trước Trịnh đội chính là chết ở trên tay đối phương.

Thậm chí căn cứ tư liệu đến xem, đối phương còn có một vị siêu năng cấp huynh trưởng, là [ hạt sắt  ]  thống lĩnh một trong.

Bởi vì này hai điểm, cùng hắn tương quan nhiệm vụ ban thưởng mười phần phong phú, riêng là điểm cống hiến liền đạt tới mấy ngàn, ngoài ra còn có một định tài nguyên ban thưởng.

Cái này cũng chưa tính đối phương thủ hạ cùng nhiệm vụ tương quan  tương tự tại treo thưởng trên danh sách thành viên khác.

"Ta biết rồi."

Lục Siêu ghi lại, phân phó tiếp tục cùng tiến, vừa có tình huống lập tức tiến đến chi viện.

Khoảng cách siêu năng cấp càng ngày càng gần, hắn không muốn bỏ qua mỗi một cái thu hoạch được công lao cùng cống hiến, nhanh chóng tăng thực lực lên cơ hội.

"Lục lão đệ."

Đột nhiên, hai người đang khi nói chuyện, có tiếng la tới gần.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được Tôn Gia Viễn mang theo một vị tâm phúc đội viên  tương tự người mặc màu đen y phục tác chiến, đi tới gần.

"Tôn ca."

Gật gật đầu, Lục Siêu thuận thế thu hồi chủ đề, nhìn về phía đối phương.

Có lẽ là bởi vì lần trước tại thành khu quảng trường gặp phải bạo loạn tập kích một chuyện, cứu giúp đối phương, Tôn Gia Viễn sau đó đối với hắn có chút nóng bỏng, mỗi lần phiên trực đều muốn cùng hắn một đợt.

"Hôm nay chiến trận này có chút lớn."

"Nhưng đoán chừng. . . . Hai chúng ta cống hiến lại ngâm nước nóng rồi."

Tôn Gia Viễn đứng ở hắn bên người, nhìn phía xa mấy vị siêu năng tổ trưởng, bất đắc dĩ nói.

Lục Siêu nghe vậy đi theo nhìn lại.

Diêu Cẩn chẳng biết tại sao lần này cũng không còn xuất hiện, thay vào đó là cái khác tiểu tổ siêu năng tổ trưởng.

Chợt, cơ hồ cùng lần trước đồng dạng.

Bị triệu tập đi theo, có thể thu hoạch được càng cao cống hiến ban thưởng phần lớn là Diệu đô cùng Đông Cảng thành vòng xuất thân đội trưởng, rất nhanh liền tụ tập một đợt, hóa thành tinh nhuệ nhất đội ngũ, hộ tống một hàng chuyên viên đi vào pha lê thang máy.

"Lâm Nguyên tiểu tử này từ khi theo Hứa Vi cùng Đông Cảng đám người kia về sau, quả thực là tiếp không ít tốt nhiệm vụ."

"Ừ, lần này sợ là lại muốn nhiều kiếm lời mấy trăm điểm cống hiến."

Tôn Gia Viễn có chút hâm mộ nói, nhìn chằm chằm nơi xa.

Trong tầm mắt, Lâm Nguyên cùng Hứa Vi đám người đồng dạng bị triệu tập mà đi, có lẽ là phát giác được ánh mắt của bọn hắn, cái trước có chút cúi đầu, có chút xấu hổ, cái sau lại là cùng những đội trưởng kia cười cười nói nói, thậm chí còn không quên đến ý quét hai người liếc mắt.

"Hai người bọn họ sinh mệnh lực nguyên bản cùng ta không sai biệt lắm, nhưng bây giờ đến xem, sợ là đều vượt qua ta một đoạn."

"Tiếp tục như vậy, siêu năng cấp. . . Thật không biết khi nào có thể đụng vào."

Tôn Gia Viễn ngữ khí cảm thán, trong mắt lướt qua một tia không cam lòng cùng do dự.

Thành nhỏ vòng xuất thân hạn chế rất nhiều đồ vật, hắn kỳ thật cũng có chút xoắn xuýt, muốn hay không hạ thấp tư thái, thử một chút xâm nhập cái vòng kia.

Lục Siêu nghe vậy thầm than một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trong lúc nhất thời, thành vòng lên không tầng mây thổi qua.

Nhưng trên quảng trường bầu không khí lại là lặng yên trầm mặc.

. . . .

Mười mấy phút sau.

Thành vòng lòng đất, tổ ong khu.

Từng cái lớn chừng quả đấm nóng sáng nguồn sáng bị quấn tại kim loại giá đỡ bên trong, tựa như lưới ánh sáng giống như khảm vào bề mặt trái đất tầng bên trong.

Dày đặc nguồn sáng hợp thành thế giới ngầm bầu trời, miễn cưỡng chiếu sáng hơn phân nửa thành thị.

Siêu năng tiểu đội cùng Diệu đô chuyên viên cưỡi to lớn pha lê thang máy thẳng hàng vài trăm mét, trong lúc đó xuyên qua từng cái dựng đứng thông thiên trống rỗng lầu cao, kia là do sắt thép cùng xi măng hỗn hợp chế tạo thành thành thị trụ cột, loang lổ cũ kỹ, tràn đầy vết cắt.

Thông qua thang máy trong suốt buồng nhỏ có thể quan sát lòng đất thành khu, có thể thấy được cái này thế giới ngầm có khác mười cái tương tự thông thiên xuất khẩu.

Giữa không trung thỉnh thoảng có cũ kỹ xe bay vút không mà qua, hình chiếu 3D lơ lửng tại trong thành khu.

Từng tòa kiến trúc cao tầng lít nha lít nhít, giống như là xi măng cùng sắt thép dung hợp sản phẩm, cao độ cùng độ rộng đều có hơn trăm mét, tựa như tổ ong to lớn giống như chiếm lấy một mảnh lại một phiến khu vực.

Trong đó cửa sổ hoặc là đóng chặt, hoặc là nửa mở, giống như là vô số ánh mắt giống như nhìn chằm chằm toàn bộ thành thị.

Xung quanh đèn nê ông bài càng là lấp lóe không ngừng, hữu tuyến Lộ lão hóa toát ra xì xì đốm lửa, có cùng gỉ Hoàng đường ống đính tại một đợt.

Từng đầu xi măng cùng nhựa đường con đường xen kẽ tại toàn bộ tổ ong khu bên trong, có lẽ là bởi vì trường kỳ không có ánh mặt trời chiếu nguyên nhân, ven đường hai bên đều là mọc đầy rêu xanh, thỉnh thoảng có người tiến đến thanh lý.

Cho dù tại lòng đất, nơi này cũng là đèn đuốc sáng trưng, dòng xe cộ không thôi, người đến người đi.

Đạp đạp!

Nhưng mà, trong đám người.

Lạnh lùng nhìn lướt qua kia siêu năng tiểu đội cùng Diệu đô chuyên viên cưỡi hạ xuống thang máy.

Một đạo người áo đen Ảnh có chút cúi đầu, nâng đỡ vành nón.

Không có phát động bất luận cái gì tập kích, hắn chỉ là dựa theo dự định thời gian, quay người cất bước, đi vào một tòa tổ ong kiến trúc, cưỡi khung sắt lên xuống bậc thang, đi tới so phía ngoài nói đường càng sâu lòng đất.

Nửa đường xuyên qua mấy đầu hành lang, vòng qua từng cái tựa như mê cung con đường.

Hắn cuối cùng đi tới địa điểm ước định, một nơi đặc thù mật thất dưới đất.

Cửa phòng mở ra, hình chữ nhật bàn kim loại tử bày ở chính giữa, giờ phút này sớm đã có tính toán bóng người chờ đợi tại đây.

"Lão quỷ, ngươi tới chậm."

Bàn kim loại tử góc phải bóng người cái thứ nhất mở miệng, bọc lấy một thân hắc bào, thanh âm khàn khàn, tựa như khối sắt ma sát giống như khiến người nổi lên nổi da gà.

Người áo đen Ảnh nghe vậy hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng, tự mình đi đến cái bàn bên trái, tìm rồi cái không vị tọa hạ.

"Ha ha, xem ra lão quỷ không quá thuận lợi a."

"Nếu là không có đoán sai, đây là tại câu lạc bộ Gió Bão ăn quả đắng rồi?"

Bên trái vị trí khu vực còn ngồi một vị người mặc màu đỏ áo da nữ tử, ra vẻ vũ mị cười một tiếng, trêu chọc nói.

Người áo đen Ảnh nghe vậy động tác một bữa, ánh mắt âm lãnh, nhìn về phía đối phương: "Chu Nguyệt, ngươi nên rất rõ ràng, lão phu ghét nhất có người theo dõi."

"Ha ha, tức rồi."

Nữ tử áo đỏ nhẹ che môi son, khanh khách một tiếng nói: "Lão quỷ, ta đây cũng là vì tốt cho ngươi."

"Nếu là cái kia Trần Tuyên đi ở nhà, ra tay với ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi ngăn lại hai chiêu không phải?"

"Lão phu cần ngươi hỗ trợ?"

Người áo đen Ảnh hừ lạnh lên tiếng, cố ý nói móc phản phúng.

Đang khi nói chuyện, ngồi ở bàn vuông trước bên cạnh hai đạo nhân ảnh biểu lộ không đồng nhất, nhưng cũng thấy trong đó một bóng người vỗ vỗ bàn.

"Được rồi, chớ ồn ào."

Tròng mắt xanh lam, hắn liếc nhìn đám người, cuối cùng dừng ở người áo đen Ảnh cùng tên là Chu Nguyệt nữ tử trên thân.

"Có cái gì chính sự tranh thủ thời gian bàn giao, một hồi ta còn có chuyện khác phải bận rộn."

Ồ

Nghe vậy, tên là Chu Nguyệt nữ tử áo đỏ ném đi ánh mắt.

Lại không nhìn về phía đối phương, ngược lại là nhìn chằm chằm hắn bên người một người khác nói: "Legos. . . Bên cạnh ngươi vị này bạn mới, có đúng hay không nên thật tốt giới thiệu một chút?"

Từng đạo ánh mắt thuận thế nhìn lại, Legos nghe vậy do dự một chút, nhìn về phía bên người đồng bạn.

Một thân quần áo thoải mái cùng màu lam áo khoác, mang theo một tấm không có ngũ quan mặt nạ màu trắng.

Duy nhất lộ ra hai mắt lạnh lùng dị thường, chợt có màu lam khí diễm chợt lóe lên.

Ngắn ngủi trong trầm mặc.

Đối mặt mấy vị siêu năng cấp cường giả ánh mắt, hắn cuối cùng lạnh lùng mở miệng, giới thiệu sơ lược.

"Ta gọi. . . Võ Vân Thao.".

---

Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (1)

Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (1)

Cùng ngày.

Liên hợp uỷ ban thành khu khảo sát nhiệm vụ bình ổn rơi xuống đất, không có chút nào ngoài ý muốn phát sinh.

Cuối cùng sắc trời sắp muộn lúc, đợi đến một hàng chuyên viên cưỡi xe bay mà đi, Lục Siêu đám người lúc này mới thu đội rời đi.

"Đội trưởng, ngươi nói Tôn đội lời nói rốt cuộc là ý gì?"

Trở về trên đường, Trần Hiểu ngồi ở xe Jeep chỗ ngồi kế bên tài xế hiếu kì hỏi.

Lục Siêu nghe vậy lật xem đồng hồ, ánh mắt lóe lên một tia hồi ức.

Lúc trước trên quảng trường phiên trực đề phòng lúc, Tôn Gia Viễn cùng hắn hàn huyên một hồi lâu.

Trong lúc đó vừa vặn cho tới kia hoang dã quân phiệt, nhất là [ hạt sắt  ]  cùng một bọn nhiệm vụ.

"Lục lão đệ, lão ca bất cẩn, khuyên ngươi một câu."

"Cái này nhiệm vụ ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, gần nhất giống như có chút tiếng gió, không thích hợp."

Đối phương ngữ trọng tâm trường nhắc nhở quanh quẩn trong tai, nhưng hỏi phía dưới, cũng không có quá nhiều tin tức.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu thuận thế hoạt động đồng hồ, tiến vào siêu năng cục mạng nội bộ.

Liên quan tới hạt sắt quân cùng Mã Khuê đám người nhiệm vụ phần lớn cống hiến không thấp, trước đây trừ bọn họ ra thứ năm tiểu đội bên ngoài, còn có mấy cái tiểu đội đều ở đây nhìn chằm chằm.

Có thể tại gần nhất khoảng thời gian này, lại cơ hồ đều là lần lượt từ bỏ, hoặc là đem xử lý lạnh, không có lại gấp chằm chằm.

Xem ra không có vấn đề gì, hắn trong ngày thường cũng không còn quá để ý, nhưng bây giờ đến xem, những cái kia Đông Cảng cùng Diệu đô vòng tròn đội trưởng từ trước đến nay đều sẽ tranh đoạt cao cống hiến nhiệm vụ, không có đạo lý đem việc này bỏ qua.

"Chẳng lẽ là bởi vì kiêng kị tại hạt sắt quân thực lực, không muốn bị trả thù?"

Suy nghĩ dâng lên, cũng rất sắp bị Lục Siêu bác bỏ.

Siêu năng cục sao có thể có thể kiêng kị một cái nào đó hoang dã quân phiệt, những cái kia mắt cao hơn đầu thành lớn vòng đội trưởng càng không khả năng vì thế từ bỏ.

"Xem ra, việc này sợ là có ẩn tình khác."

Mấy cái suy đoán lướt qua, Lục Siêu suy tư thật lâu, cuối cùng đem buông xuống.

Bất kể là thứ năm tiểu đội đám người chờ mong  vẫn là hắn cần kếch xù cống hiến cùng tài nguyên ban thưởng, cũng không thể để cho hắn yên tâm vứt bỏ.

Đến như trong đó ẩn tình.

Chờ đến nhận chức vụ hoàn thành, nhất định có thể rõ rõ ràng ràng.

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu sau đó lại thừa dịp thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, điểm kích đồng hồ.

[  hành tinh sinh thái tật bệnh bách khoa toàn thư  ]  [  trung cao cấp sinh vật kháng tính nghiên cứu  ]  [  cao cấp dược tính dung hợp lý luận  ] . . . . Trọn vẹn ba môn siêu năng dược tề tri thức đập vào mắt bên trong.

Phần lớn là liên quan tới nhiều loại sinh vật tật bệnh, cơ thể người dược hiệu kháng tính, cùng với cao cấp dược thảo cùng mỏ nguyên tố hợp thành dược tính lý luận nghiên cứu.

Đây cũng không phải là hắn ở bên trong lưới hối đoái mà tới, ngược lại, là đến từ Từ Phong Lệnh đưa tặng.

Hai ngày trước ban đêm hắn đáp ứng lời mời mà đi, tham gia bữa tiệc, đối phương dùng cái này xem như Từ Linh Nhi bồi tội áy náy.

Rõ ràng bí mật nghe qua hắn yêu thích, cũng làm không ít chuẩn bị.

Mặc dù nhìn ra đối phương là cố ý giao hảo, nhưng Lục Siêu vẫn là lựa chọn đem nhận lấy.

Cái này đủ để cho hắn tiết kiệm một số lớn điểm cống hiến, từ đó làm trọng lực phòng sử dụng kéo dài càng nhiều thời gian.

Mà lại Từ gia dù sao tại lá phong đỏ bản địa có chút thế lực, nếu là giao hảo, đối với hắn khẳng định có lợi không hại.

"Ba phần trung cao cấp siêu năng tri thức, nói đưa sẽ đưa."

"Từ gia vẫn chỉ là [ Tinh Cảng thương hội  ]  nhỏ và vừa cổ đông một trong, nếu là nhất đại cổ đông, chưởng khống số 4 vệ tinh thành nguyên lão gia tộc, lại nên cỡ nào nội tình?"

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu đột nhiên nghĩ tới phủ thành chủ vị kia Tô tiểu thư.

Đối phương lúc trước cũng là như vậy tài đại khí thô, thậm chí còn còn hơn.

Thế nhưng là.

Hắn híp híp mắt, nhìn về phía ngoại giới màn đêm, trong lòng nổi lên một tia hiếu kì cùng nghi hoặc.

Như vậy xuất thân.

Nàng lúc trước vì sao còn muốn đi Lăng Hoàn thành?

. . .

Ban đêm.

Chủ thành khu, trong phủ thành chủ.

Chiếm diện tích rộng lớn trang viên đèn đuốc sáng tỏ, từng vị mặc phủ thành chủ chế phục bóng người tại hành lang ở giữa lui tới.

Suối phun, mặt cỏ, hành lang. . .

Mỗi cái địa phương đều có cầm thương tuần tra bảo an đi qua, cảnh giới trái phải, cũng có trung tâm tôi tớ xuất nhập phòng ốc.

Thỉnh thoảng có Phù Không xe bay hạ xuống trang viên, thô to đèn pha quang phá lệ chói mắt.

Trong lúc mơ hồ, trang viên bầu không khí có vẻ hơi túc sát cùng ngưng trọng.

"Không nghĩ tới đi một chuyến Lăng Hoàn thành, nhường ngươi biến hóa lớn như thế."

Trang viên một nơi hành lang bên trong, hất lên một thân màu trắng lông tơ áo dài, giẫm lên màu nâu da thật ủng ngắn Tô Mộc Tình dừng bước lại, nhìn về phía trước mắt cản đường nam nhân.

Hắn mặc tương tự thời đại trước quý tộc tơ lụa trường bào, nhìn như hơn ba mươi tuổi.

Màu vàng nhạt ưu khuyết điểm phát xuống là một tấm anh tuấn khuôn mặt, tròng mắt như mực, sau lưng còn đứng lấy hai vị siêu năng cấp thành vệ quân thống lĩnh.

"Trước kia ngươi nhưng cho tới bây giờ sẽ không theo ta tranh."

"Nhưng bây giờ, hảo muội muội của ta, ngươi là nghĩ cùng ta là địch sao?"

Hắn ánh mắt nhắm lại, như cười như không nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh.

Phảng phất không khí chung quanh đều bởi vậy sền sệt, có chút trầm ngưng, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Trạm sau lưng Tô Mộc Tình Vệ Thương Minh trong lòng run lên, cho dù đã đặt chân siêu năng cấp, cũng là có chút cúi đầu, không dám lộ ra dư thừa biểu lộ.

"Ta xưa nay không muốn cùng đại ca phát sinh xung đột."

Ra ngoài ý định, Tô Mộc Tình ánh mắt sáng tỏ, thản nhiên nhìn nhau trước mắt huynh trưởng.

Không giống với tại Lăng Hoàn thành bị người tầng tầng bảo vệ bộ dáng, nàng trạm thẳng tắp, tận khả năng ngẩng đầu, không lộ sợ sệt, cũng chưa từng nhượng bộ nói: "Phụ thân một mực dạy bảo ta, người nhà cùng hòa thuận vượt xa hết thảy, cho nên ta không thích cùng ngươi cãi lộn."

"Thế nhưng là, không thích, cũng không đại biểu sợ hãi, e ngại."

Bình tĩnh ngữ khí hơi có vẻ trầm tĩnh, đồng thời biểu lộ một loại nào đó kiên trì nguyên tắc.

Đứng tại trước mặt nàng nam tử nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng.

"Đây coi như là tuyên chiến sao?"

Hắn quan sát tỉ mỉ Tô Mộc Tình hai mắt, cùng kia trong suốt đôi mắt đối mặt, dường như muốn tìm tòi nghiên cứu cái gì.

Cuối cùng.

Đón đối phương trầm mặc cùng kiên trì.

Hắn cười cười, cái gì cũng không nói thêm, chỉ là mang theo sau lưng hai vị thành vệ quân thống lĩnh nhanh chân mà đi, cùng Tô Mộc Tình mấy người gặp thoáng qua.

"Muốn cùng ta tuyên chiến, có thể."

"Nhưng là, xem trước một chút ngươi những cái kia 'Tinh binh cường tướng' đi."

Dường như chế giễu, mang theo khinh thường, từ phía sau xa xa truyền đến.

Tô Mộc Tình đứng tại chỗ hít sâu một hơi.

Vệ Thương Minh mấy người cũng là sắc mặt biến đổi, cho tới giờ khắc này mới phát hiện ngưng kết không khí dường như lần nữa lưu động, dần dần có thể để người ta hô hấp.

"Tiểu thư. . ."

"Không có chuyện gì, Vệ thúc thúc, Đổng tỷ tỷ."

Bình phục tốt tâm tình, Tô Mộc Tình nhẹ nói: "Ta đã từng có chuẩn bị tâm tư."

Đạp đạp.

Nàng lần nữa cất bước, đi hướng thuộc về mình kia phương trang viên kiến trúc.

Vệ Thương Minh mấy người thấy thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vội vàng đuổi theo, nhìn về phía đối phương bóng lưng ánh mắt cũng không biết chưa phát giác trở nên hơi phức tạp.

Tứ đại nguyên lão gia tộc cuồn cuộn sóng ngầm, thành vệ quân cùng tuần tra trong đội bộ cũng là tranh đấu không ngừng.

Lại thêm liên minh quốc cùng ngoài thành những cái kia nhìn chằm chằm quân phiệt.

Tiểu thư cùng đại thiếu gia hai người. . .

Thật sự còn muốn đấu tiếp sao?

. . . .

Mấy ngày sau.

Màu trắng tầng mây chậm rãi thổi qua, Hồng Phong thành vòng bầu trời hơi có vẻ trong suốt.

Lần nữa điều đừng Lục Siêu sớm đi tới câu lạc bộ Gió Bão.

Sưu sưu sưu!

Thân hình chớp liên tục, hắn tại cọc sắt phía trên linh hoạt du tẩu, không ngừng vận chuyển võ đạo khí lực, kích thích hai chân huyệt khiếu.

Mặc kim loại giày sắt cùng quấn quanh hai chân ruột đặc tấm sắt phá lệ nặng nề, để hắn dần dần cảm nhận được cơ bắp ê ẩm sưng, gân cốt nhói nhói.

Cho dù như thế hắn vẫn kéo căng cơ bắp, phi thân nhảy lên, phóng tới leo lên trên vách tường, tựa như thạch sùng du hành giống như tiếp tục tu hành.

Một màn như thế bị rất nhiều câu lạc bộ đệ tử nhìn ở trong mắt, đều đã tinh duệ cấp còn liều mạng như vậy, đám người chỉ cảm thấy âm thầm tắc lưỡi, càng thêm bội phục..

---

Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (2)

Chương 18: Ác ý, siêu năng thăng hoa chuẩn bị (2)

Đông

Cuối cùng, sau một tiếng.

Nặng nề rơi xuống đất tiếng vang lên, Lục Siêu nhảy xuống leo núi vách tường.

Hô

Trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, hắn lau mồ hôi, tạm thời dừng lại Du Long bộ tu hành.

Một canh giờ nghiền ép toàn thân, liều mạng tu hành, khiến cho hắn võ đạo khí lực, thể lực các loại các loại, đều là tiêu hao hơn phân nửa, tiếp cận cực hạn.

Mãnh liệt mỏi mệt từ bốn phương tám hướng truyền đến, dưới chân kim loại giày cùng buộc chặt ruột đặc khối sắt càng là càng phát ra nặng nề, cuối cùng bị hắn dần dần cởi xuống.

Bành bành bành vật nặng nện đất trong tiếng, Lục Siêu cuối cùng cảm nhận được khó được nhẹ nhõm cảm giác.

Chợt, chậm rãi đi hướng khu nghỉ ngơi vực.

Hắn nghe thấy động tĩnh, thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía kia trong đại sảnh treo ánh sáng màu lam màn ảnh.

[  lá phong đỏ nhật báo: Được biết, liên hợp uỷ ban đã hoàn thành tổ ong khu sơ bộ khảo sát, cũng đối ngoại tuyên bố đem cùng phủ thành chủ một đợt chế định dungeon khu cải tạo phương án, vì tổ ong khu cư dân cung cấp cuộc sống tốt hơn điều kiện. . . .  ]

[  thành thị báo sáng: Phủ thành chủ tuần tra đội tuyên bố đem làm sâu sắc cùng siêu năng cục hợp tác, sẽ tại tương lai nhằm vào thành bên trong cất giấu [ phục quốc người  ]  thành viên triển khai mới điều tra đả kích!  ]

[  vệ tinh tin tức: Tinh Cảng thương hội tuyên bố thông cáo, đem mới tăng mấy cái thương hội hội viên danh ngạch, cùng nhiều cái công ty tập đoàn đạt thành chiều sâu hợp tác. . .  ]

Thỉnh thoảng có tin tức từ đó bắn ra, hắn nhìn lướt qua, cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Gần nhất số 4 vệ tinh thành liên tục khai triển mấy lần tổ ong khu khảo sát nhiệm vụ, hắn mang theo Trần Hiểu đám người đi phiên trực nhiều lần, cho tới hôm nay xem như miễn cưỡng nhàn rỗi.

Trong lúc đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, phục quốc người thành viên giống như là mai danh ẩn tích giống như  bất kỳ cái gì một lần tập kích đều không xuất hiện.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu thuận thế cầm lấy bên cạnh đặt vào chén nước, hung hăng đổ mấy ngụm lớn dinh dưỡng dược dịch.

Cuối cùng lau miệng, vừa rồi cảm giác mỏi mệt biến mất bộ phận, thể lực khôi phục một đoạn.

"Lục sư huynh."

Bên người truyền đến thanh âm, Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại.

Một thân ngân sắc gió hình trường bào, hoặc khôi ngô cao lớn, hoặc cường tráng thẳng tắp, rõ ràng là dưỡng thương trở về Tống Viêm cùng Dương Thừa Phong hai người.

Hơn nửa tháng quá khứ, thương thế của bọn hắn đều chiếm được khống chế, cơ bản khỏi hẳn.

Mặc dù sắc mặt còn có chút trắng xám, nhưng đã không có vấn đề quá lớn.

"Tống sư đệ, Dương sư huynh."

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, cùng hai người bắt chuyện qua.

"Trước đó lôi đài luận bàn một chuyện, nhờ có Lục sư đệ giúp đỡ."

Dương Thừa Phong cười cảm tạ, cúi người hành lễ.

"Không sai, đa tạ Lục sư huynh đương thời giúp chúng ta báo thù, nếu không phải ngươi, kia Huyết Đồ thủ khẳng định còn muốn tiếp tục dây dưa. . ."

Tống Viêm cũng là đi theo phụ họa, hai người đều là tận khả năng phóng thích thiện ý, nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn đầy kính nể.

Không chỉ là bọn hắn.

Lục Siêu còn có thể cảm giác được xung quanh rất nhiều câu lạc bộ đệ tử kính sợ ánh mắt.

Hết thảy đều tại quan tưởng pháp gia trì bên dưới phản chiếu đáy lòng, hắn có thể tinh tường cảm nhận được phần này chân thành cảm xúc.

Bội phục, sùng bái, kính sợ. . .

Từ khi ngày đó trên lôi đài đánh lui Tào Lẫm về sau, hết thảy đều lặng yên mà nhưng cải biến.

Hắn thậm chí còn từng có đề phòng, đề phòng kia lệ cô sát đến đây trả thù, nhưng hết thảy đều là gió êm sóng lặng, đối phương sau đó lại chưa hiện ra thân.

"Hai vị sư huynh khách khí."

"Nếu không phải là các ngươi trước thử ra kia Tào Lẫm khó chơi thủ đoạn, ta khẳng định cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Lục Siêu cười chắp tay, khiêm tốn nói.

Kia Tào Lẫm thực lực tuyệt đối không yếu, vô hạn tới gần siêu năng cấp cấp độ.

Hắn trận chiến kia nhìn như nhẹ nhõm, nhưng xác thực cũng đã chiếm tình báo ưu thế, đoạt tiên cơ, nếu không nói không chừng còn nhiều hơn ra mấy chiêu.

Nghe vậy, Dương Thừa Phong sắc mặt dừng một chút, càng thêm thán phục.

Hắn nguyên bản còn có chút không cam lòng, cảm thấy mình là chủ quan trúng ám chiêu vừa rồi lạc bại, nhưng bây giờ đến xem, Lục sư đệ thủ thắng đúng là hoàn toàn xứng đáng.

"Lục sư đệ khách khí."

"Về sau mong rằng nhiều hơn giao lưu, một đợt nghiên cứu thảo luận siêu năng con đường."

Hắn liên miên nói, sinh mệnh lực sớm đã khai phát đến 99 điểm, chỉ kém một tia đặt chân siêu năng cấp.

Lục Siêu nghe vậy hứng thú, thuận thế thỉnh giáo.

Thẳng đến mười mấy phút, hai người muốn đi bái kiến Cát Hồng Phong, lúc này mới tạm thời kết thúc nói chuyện phiếm.

"Cực hạn điểm đột phá, quả nhiên không đơn giản như thế."

Lục Siêu ánh mắt trầm ngưng, nghĩ đến Dương Thừa Phong vừa rồi biểu lộ tiếc nuối.

Đối phương tại 99 điểm sinh mệnh lực đã dừng lại gần thời gian một năm, trong lúc đó phục dụng không biết bao nhiêu phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, lại như cũ vô pháp bước qua kia quan.

Nhìn như chỉ có một tia chênh lệch, nhưng kì thực lại là một đạo lạch trời.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu mắt sáng lên, xác định chính mình suy đoán.

Siêu năng cấp một bước cuối cùng, tài nguyên đã là tiếp theo, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào bản thân lực lượng để hoàn thành thuế biến, đụng vào cái gọi là siêu năng thăng hoa.

Bất quá.

Nhìn thoáng qua bảng.

Hắn còn chưa có tới cực hạn điểm, như cũ cần đầy đủ tài nguyên đến thôi động sinh mệnh lực lần nữa tăng lên.

Đến như cái gọi là sinh mệnh thuế biến.

Tầm mắt dừng ở kia đã 90% tiềm năng tiến độ bên trên, Lục Siêu mắt sáng lên, toát ra mấy cái suy đoán.

Thường nhân cần nghĩ hết biện pháp đến đánh vỡ cực hạn, tiến hành sinh mệnh thuế biến.

Nhưng là, hắn có vẻ như chỉ cần thức tỉnh thiên phú liền có thể?

"Nếu thật sự là như thế. . ."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu khắc chế cảm xúc, thu hồi ánh mắt.

Hắn phải nghĩ biện pháp chứng thực một lần mới được.

. . . .

Sau mấy tiếng.

Sưu

Ven đường ô tô đang chạy mà đi, mang theo một trận sóng khí.

San sát lầu cao cửa sổ sát đất bên trên phản chiếu lấy Thái Dương ánh chiều tà, từng đạo vầng sáng xẹt qua trước mắt.

Kết thúc tu hành Lục Siêu thay đổi một thân rộng rãi màu đen mũ trùm áo nỉ, mặc vận động quần dài, chân đạp giày cứng, đi ra câu lạc bộ Gió Bão, chậm rãi hướng ven đường sân ga mà đi.

Xuyên qua chen chúc đám người, ồn ào còi hơi cùng tiếng người truyền vào trong tai.

Hắn không vội không chậm, rất nhanh tại sân ga góc khuất tìm rồi cái vị trí, đứng yên lập.

"Suy đoán của ta quả nhiên là thật sự."

Nhìn xem trong tay đồng hồ, Lục Siêu ánh mắt lặng yên lóe lên.

Buổi chiều hắn cố ý đi tìm đến Cát Hồng Phong thỉnh giáo siêu năng cấp đột phá một chuyện, xác định trong lòng suy đoán.

Siêu năng cấp đột phá cửa ải khó đơn giản liền hai điểm.

Một là tinh thần ý chí đủ cường đại, có thể đối với thân thể lực lượng hoàn mỹ chưởng khống, thứ hai chính là muốn bản thân đánh vỡ cực hạn, mở ra sinh mệnh thuế biến.

Cái trước hắn sớm đã thỏa mãn, kia là nhờ vào Hằng Tinh quan tưởng pháp tăng phúc.

Mà cái sau. . .

Lần nữa nhìn thoáng qua tiềm năng của mình tiến độ.

Còn kém một đoạn.

Hắn phải nghĩ biện pháp lại thu hoạch càng nhiều tài nguyên mới được.

Lập tức, một phen tính toán bên trong.

Thợ Săn công hội bên kia giúp đỡ còn có một tuần thời gian, siêu năng cục phúc lợi vậy còn có ước chừng nửa tháng.

Một phen kế hoạch xuống tới.

Muốn sớm đi để tiềm năng tiến độ mau chóng viên mãn, chỉ có hoàn thành cao ban thưởng nhiệm vụ mới được.

"Hạt sắt quân, Mã Khuê. . ."

Ánh mắt khẽ động, Lục Siêu tại nhiệm vụ ban thưởng mấy ngàn điểm cống hiến, cùng với hai phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, mấy trăm kilogam cao cấp dị thú trên thịt dừng lại mấy hơi.

Đã muốn hỏi lại hỏi bọn thủ hạ theo dõi tình huống, tiến triển như thế nào.

Ừm

Ngũ giác khẽ động, hắn nhạy cảm phát giác một tia dị thường.

Nhìn trộm, điều tra, hoài nghi. . .

Mang theo nhàn nhạt ác ý cảm xúc phản chiếu đáy lòng, hắn nhìn về phía khu phố đối diện.

Có người cõng dựa vào công viên, một thân màu đen áo jacket, ngồi ở công cộng cái ghế nơi vẩy đánh thông tin.

Cũng có người đi chậm rãi đi, dung nhập đám người.

Nhìn như hết thảy bình thường.

Nhưng là, Lục Siêu dư quang quét qua mấy đạo nhân ảnh.

Hắn rất xác định.

Mình bị bọn hắn cho để mắt tới..

---

Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (1)

Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (1)

Ác ý?

Hoài nghi?

Khu phố trong sân ga, Lục Siêu nhìn về phía cả con đường, ánh mắt liếc qua đem người chung quanh Ảnh toàn bộ bao phủ.

Đối diện công cộng chỗ ngồi nam tử áo đen giống như vẩy đánh thông tin.

Từ lối đi bộ đi tới tóc dài nữ nhân vậy dừng ở sân ga một bên, dường như cũng muốn cưỡi xe điện.

Ven đường cập bến trong ôtô có một chiếc hết sức bình thường màu đen [ đồ thác  ]  xe con, nhỏ bé trong nhận thức có mấy đạo bóng người ngồi ở trong đó.

Mọi chuyện đều tốt như bình thường, nhưng nhàn nhạt ác ý lại càng ngày càng đậm.

Lục Siêu mặt không đổi sắc, im lặng nhìn xem có đường ray xe điện từ cuối ngã tư đường lái tới, sau đó cất bước đi vào trong đó.

Cửa khoang xe hộ mở ra, bên trong tràn đầy bóng người.

Thực trang nghĩa thể bang phái thanh niên hùng hùng hổ hổ từ đó đi ra, chỗ cổ đã có hình xăm cũng có thực trang đường vân, bị ba, năm người vây quanh.

Có đồng dạng kết thúc luyện võ Cách Đấu giả mặc võ đạo phục, mang theo rất nhỏ mồ hôi, xâm nhập xe điện, giao thoa mà qua.

Rất nhanh, Lục Siêu đồng dạng dung nhập dòng người, đi vào bên trong buồng xe bộ.

Từng đạo bóng người gặp thoáng qua, đã có mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, dẫn theo cặp công văn dân đi làm, cũng có mang theo tai nghe ngay tại nghe ca nhạc thanh niên nam nữ.

Toa xe gần cửa sổ hai bên ngay cả bài vị đưa lẫn nhau ngồi đối diện, hắn tìm rồi cái tít ngoài rìa không vị, thuận thế ngồi xuống.

[  lá phong đỏ báo chiều: Lá phong đỏ ngân hàng đối ngoại thông cáo, xét thấy phụ cận lá phong đỏ tiền cùng liên minh tiền hối đoái bận rộn, sẽ tại cuối tuần mở ra mới hối đoái thông đạo!  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, thành vệ quân lần nữa cùng hoang dã quân phiệt [ hạt sắt  ]  [  đen gai  ]  nhóm thế lực bộc phát xung đột, thương vong dự tính gần trăm người. . .  ]

[  phủ thành chủ thông cáo: Mùa đông đã tới, mời các vị cư dân dựa theo lệ cũ, làm tốt sớm chuẩn bị, năm sau đầu xuân dự tính có 60% khả năng xuất hiện quy mô nhỏ thú triều. . .  ]

Tin tức âm thanh tại toa xe treo màn ảnh bên trong vang lên, phần lớn sớm tại ban ngày liền đã phát ra, giờ phút này lần nữa tuần hoàn, nhắc nhở đám người.

Lục Siêu bình tĩnh mà ngồi, nhìn như im lặng nhìn chằm chằm tin tức.

Ngũ giác kì thực sớm đã toàn bộ phóng đại, dư quang tận khả năng lướt qua xung quanh.

Lúc trước đi qua lối đi bộ cô gái tóc dài cùng hắn một khoang xe, ngồi ở chếch đối diện vị trí, thỉnh thoảng hướng hắn liếc bên trên liếc mắt.

Có khác một đạo tương tự nhìn trộm cảm từ cuối thùng xe truyền đến, một vị nam tử xa lạ tại lật xem đồng hồ, kì thực đang lặng lẽ quan sát động tác của hắn.

"Là ai đâu?"

Híp híp mắt, Lục Siêu đáy lòng toát ra nhiều cái suy đoán.

Tìm kiếm ký ức, gần đây đắc tội người, vẻn vẹn có lần trước biết được bái thần giáo hội ma pháp sư, cùng với Huyết Đồ thủ lệ cô sát hai người.

Nhưng là, loại này mang theo hoài nghi cùng nhàn nhạt ác ý quen thuộc nhìn trộm.

Mà lại nghiêm chỉnh huấn luyện, còn có thể đồng thời xuất động không ít nhân lực. . .

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật."

Lục Siêu khóa chặt đáp án, thông qua cửa sổ xe phản chiếu, nhìn thấy bên ngoài đi theo xe điện đang chạy xe đen.

Thủ đoạn như thế hắn lại vì cực kỳ quen thuộc.

Lúc trước tại Lăng Hoàn thành lúc, hắn đã sớm trải qua nhiều lần.

Lấy cỡ nào vị Cách Đấu giả tạo thành mấy cái tiểu đội, mỗi ngày thay phiên theo dõi.

Bái thần giáo hội không có loại này nội tình, lệ cô sát vậy không có khả năng, chỉ có công ty xí nghiệp lớn tài năng làm được dễ dàng.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu tại bên trong buồng xe yên tĩnh mà ngồi.

Cuối cùng, xe điện đến trạm.

Trong tầm mắt tóc dài nữ nhân không có lại theo tung, hắn một đường đi ra sân ga, thẳng đến siêu năng đại lâu chung cư mà đi.

Theo dõi ác ý như cũ vẫn còn, có mặt khác biển số xe màu đen xe con dừng sát ở phụ cận dưới lầu.

Hắn giả bộ không biết, im lặng đi vào chung cư cao ốc.

Thẳng đến cuối cùng, trở lại trong phòng.

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại, nhàn nhạt ác ý cuối cùng tán đi.

Lục Siêu sắc mặt bình thường, đổi đi giày.

Thẳng đến xác định trong phòng không có bị cất đặt trang bị theo dõi về sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trở lại phòng ngủ.

"Xem ra, bọn hắn xác thực lại hoài nghi ta rồi."

Sở hữu may mắn tán đi, Lục Siêu mượn kéo lên màn cửa thời gian, liếc xuống dưới lầu một cái quảng trường, cùng với càng xa xôi sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh cao ốc.

Trong lòng kia tia gấp gáp lần nữa dâng lên.

Hắn biết rõ, đây chỉ là một bắt đầu.

Nguyễn Huy sau lưng xí nghiệp lớn thành viên hội đồng quản trị sẽ không dễ dàng buông tay.

Nói không chừng ngày nào liền sẽ lần nữa đối với hắn tra hỏi, thậm chí là thủ đoạn khác tiến hành dò xét.

Đến lúc đó, muốn tự vệ.

Lục Siêu nắm chặt lại quyền, biết rõ chỉ có thực lực mới có thể làm đến.

. . .

Mấy ngày sau.

Siêu năng cao ốc, phòng trọng lực.

Màu xám bạc kim loại sàn nhà phản xạ đèn chân không quang, trong phòng không khí gần gũi ngưng trệ, phảng phất trở nên phá lệ nặng nề.

Đứng cọc gỗ mà đứng Lục Siêu cúi lưng ngồi vượt qua, trên người màu trắng quần áo luyện công đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

Y phục kề sát thân thể, phác hoạ ra từng đạo chồng chất cơ bắp.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, từng tia từng sợi màu trắng mồ hôi khí từ da dẻ trong lỗ chân lông tràn ra, tựa như khí vụ giống như tràn ngập quanh thân.

Thời gian trôi qua bên trong, hắn đã không biết ở đây kiên trì bao lâu.

Mỗi một khắc nhịp tim, tốc độ máu chảy, thể lực tiêu hao đều so ngoại giới gánh vác càng lớn, như là thủy triều mỏi mệt càng là từ bốn phương tám hướng vọt tới, làm hao mòn ý chí, nuốt hết lý tính.

Cuối cùng.

Thẳng đến ta nhất thời khắc.

Ông

Lục Siêu đột nhiên mở mắt, một tia bức nhân tinh quang lóe qua.

Một loáng sau.

Có thể thấy được quanh người hắn khí lực đột nhiên lóe lên, cả người nháy mắt biến mất tại chỗ.

Bành

Tại chỗ khí vụ ầm vang nổ tung!

Hắn nháy mắt xuất hiện ở trong phòng năm sáu mét cực hạn vị trí, cả người tựa như thạch sùng bình thường, hai chân giẫm lên mặt tường, song song mặt đất.

Ánh mắt hơi sáng.

Lục Siêu sau đó lại lần nữa lách mình mà đi.

Sưu sưu sưu! !

Cho dù chịu đến gấp đôi trọng lực áp chế, hắn vẫn tốc độ cực nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, vô pháp dùng nhục thân bắt giữ thân hình.

Sàn nhà, vách tường, trần nhà. . .

Hắn trước sau xuất hiện ở trong phòng các nơi, cuối cùng lại trở về tại chỗ, nắm tay vung tay.

Oanh

Kình phong nổ đùng, hắn một kích toàn lực đánh tới hướng đất trống.

Sền sệt không khí giống như là bị thùng thuốc nổ dẫn bạo, truyền đến kinh người gào thét thanh âm.

Càng có một vòng bạch khí tại hắn quyền bên dưới nổ tung, hóa thành khí sóng cày lượn vòng.

"Ba thành!"

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ vô cùng, nhìn mình nắm đấm.

Lôi Cực bí thuật cuối cùng tiểu thành, vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều thu được ba thành tăng phúc.

Nhỏ bé cảm thụ bên trong.

Võ đạo khí lực sớm đã trào lên toàn thân, kích thích mấy chục cái huyệt khiếu.

Đây là một loại chi vượt mức thể lực phương pháp, dùng cái này đến để gân mạch da thịt thu hoạch được càng mạnh bộc phát.

Đổi lại thường nhân khả năng chỉ có thể tiếp tục ngắn ngủi mấy phút thời gian.

Nhưng đối với hắn tới nói, nhờ vào [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì, lại là trên diện rộng Độ Diên dài.

Chí ít so sánh cuồng bạo trạng thái mà nói, cơ hồ không tính là gì gánh vác.

Thậm chí cả hai còn có thể lẫn nhau điệp gia, tiến vào càng mạnh trạng thái!

"Rất tốt."

Cọt kẹt!

Lục Siêu nắm tay, năm ngón tay khung xương phát ra giòn vang.

Tinh duệ cấp đỉnh phong chính mình.

Thịt đồng xương thép, bàn thạch du long, nhiều loại võ kỹ đồng thời vận dụng, ngoài ra lại thêm Lôi Cực bí thuật cùng cuồng bạo trạng thái.

Giờ khắc này, hắn vô cùng xác định, bản thân dù là đơn đả độc đấu, cũng không sợ bình thường phá hạn quan siêu năng cấp.

Thậm chí, chưa chắc không thể đem hắn chính diện đánh bại.

"Bất quá, còn chưa đủ!"

Ánh mắt rất nhanh lại khôi phục tỉnh táo, Lục Siêu quả quyết rời khỏi Lôi Cực trạng thái, bắt đầu khôi phục thể lực.

Riêng là một cái Lôi Vạn Quân liền có bao nhiêu loại thủ đoạn, lúc trước nếu không phải La sư hợp lực, chống được chủ yếu công kích, đem tinh lực kiềm chế hơn phân nửa, mình cũng khó mà đem đối phương đánh giết.

Hồng Phong thành vòng xa so với Lăng Hoàn thành càng lớn, ai cũng không nói chắc được nơi này siêu năng cấp là cái gì trình độ, phải chăng trong tay nắm giữ càng mạnh võ kỹ.

Lập tức, mạch suy nghĩ rõ ràng.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Bất kể là sinh mệnh lực vẫn là tiềm năng tiến độ, cách mình mong muốn mục tiêu cũng còn kém một đoạn nhỏ.

Hắn cần tiếp tục tăng lên.

Thẳng đến sinh mệnh lực đến 99 điểm thân thể cực hạn.

Đồng thời mới thiên phú thức tỉnh, tiến vào sinh mệnh thuế biến trạng thái, một lần hành động đặt chân siêu năng cấp độ!

Đây là hắn những ngày này lật xem siêu năng tri thức, thỉnh giáo Cát sư thúc, thậm chí thông tin hỏi thăm La sư, tổng kết ra thích hợp nhất chính mình phương pháp.

Đồng thời cũng là đột phá siêu năng cấp nhanh nhất thủ đoạn!

Nghĩ tới đây, Lục Siêu không dám trì hoãn, lần nữa lợi dụng phòng trọng lực trân quý thời gian, tiếp tục rèn luyện.

Đáy lòng gấp gáp càng ngày càng đậm, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật không ngừng từ trong đầu lóe qua.

Thẳng đến cuối cùng.

Ong ong!

Cất đặt tại một bên thông tin đồng hồ đột nhiên chấn động, truyền đến tin tức.

Lục Siêu giật mình, tạm thời dừng lại tu hành, đem cầm lấy.

Rất nhanh, thấy rõ nội dung.

Hắn ánh mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy hết thảy đều là vừa đúng.

. . ..

---

Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (2)

Chương 19: Lôi cực thành, đánh cược lần cuối! (2)

Ông

Đường xi măng đường mấp mô, cũ kỹ second-hand ô tô từ ven đường chạy qua.

Mặt đất bụi đất nhảm nhấc lên một mảnh, con đường hai bên tràn đầy màu xám xi măng lầu thấp cùng hàng vỉa hè cửa hàng nhỏ.

Giảm xóc khu, xem như Hồng Phong thành vòng đặc thù nhất khu vực.

Dựa vào thành vòng tường cao xây lên, lại tọa lạc tại ngoài thành, cùng hoang dã giáp giới, ngày bình thường nhiều được xưng là cỡ lớn điểm tụ tập, không ai cảm thấy nó là thành vòng một viên.

Cho dù là lòng đất tổ ong khu, cũng là như thế cho rằng.

Mà lúc này giờ phút này, dọc theo tường thành tường cao, hướng ngoại nhìn lại.

Màu xám xi măng lầu thấp liền khối mà đứng, lấy thành vòng làm trung tâm, hướng ngoại phóng xạ mấy cây số xa, tràn đầy thời đại trước năm tháng vết tích.

Không ít bức tường bên trên đều có dài nhỏ vết cắt, thậm chí là mạng nhện vết nứt, giống như là tại rất sớm trước kia tao ngộ qua thú triều tập kích, bởi vậy lưu lại vết tích.

Đường xi măng đường cũng là vỡ vụn không chịu nổi  biên giới góc khuất mọc đầy cỏ dại, nhưng cho dù như thế vẫn là một đường thông hướng giảm xóc khu cuối cùng, nơi đó còn có một mảnh vải bồng cùng sắt lá dựng phế phẩm nhà lều, càng thêm dày đặc quay chung quanh tại xi măng khu kiến trúc càng bên ngoài khu vực.

[  vui vẻ tiệm uốn tóc  ]  [  da thú điểm thu mua  ]  [  vứt bỏ vũ khí về mua trạm  ] . . . Từng cái đèn nê ông bài treo ở xi măng lầu thấp trên tường, hóa thành tốt nhất địa điểm đánh dấu, đếm không hết cần trúc cùng gậy gỗ xen kẽ tại nhà lầu đường tắt bên trên, dùng cái này phơi nắng y phục, che khuất bộ phận ánh nắng.

Toàn bộ giảm xóc khu xem ra giống như là một nơi cỡ lớn thành trại, lui tới người qua đường phần lớn là bọc lấy cũ kỹ áo bông hoặc là tràn đầy may vá dấu vết ni lông áo khoác.

Đại bộ phận đều là da hạt hoàng, trên mặt mọc ra phơi ban, tóc dính dính, có phơi gió phơi nắng rõ ràng vết tích.

Không thiếu một chút người da trắng cùng người da đen ở trong đó ẩn hiện, sinh động tại từng cái hàng vỉa hè cùng cửa hàng nhỏ phụ cận.

"Tới tới tới, trong thành tỉnh táo tề! Đề thần tỉnh não, chỉ cần hai trăm lá phong đỏ tiền!"

"Đi mẹ nó, tiểu tử ngươi không mọc mắt sao?"

"Uy, uy gia. . ."

Đến từ Hồng Phong thành vòng đồ vật ở đây luôn có thể bị cướp đoạt sạch tinh, không ít cửa hàng đều là coi đây là sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Hình xăm bang phái đầu mục lại mang theo mấy người xuất hiện, đi vào một nhà tên là [ song hỷ siêu thị nhỏ  ]  trong cửa hàng.

Mắt thấy cảnh này, đối diện lầu ba bên trong thứ năm tiểu đội thành viên khẽ nhíu mày, vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Bọn này bang phái nát người, lại lên trên môn thu phí bảo hộ."

"Mấy người?"

"Năm cái, thật nghĩ cho bọn hắn đều phế bỏ."

Trầm thấp trò chuyện âm thanh tại gian phòng góc khuất vang lên, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được đây là một nơi cũ kỹ cư dân nhà ở.

Vốn nên phổ thông bình thường.

Nhưng giờ này khắc này, nhưng có mấy cái máy hiển thị khí bày ở trung tâm rộng lớn trên mặt bàn, hai bên bày đầy ghế.

Trên mặt đất tràn đầy nhựa hộp cơm cùng đồ uống hoặc dinh dưỡng dược dịch bình bình lọ lọ, bảy tám đạo bóng người mặc thường phục, cầm thương đề phòng, mắt đầy tơ máu cùng mỏi mệt, rải ở nơi này lầu một các ngõ ngách.

Trong không khí tràn ngập một loại nào đó không khí khẩn trương, ngồi ở máy hiển thị khí trung tâm nhất Cao Hổ nghe thấy góc tường tiếng nghị luận, nhíu nhíu mày.

Nhìn ra sắc mặt hắn không đúng.

Vương Đại Lực vội vàng đi đến góc tường vị trí, thấp giọng nhắc nhở: "Chớ có nhiều chuyện."

Hắn biết rõ thời khắc này thời cơ đến cỡ nào quý giá, nếu là bởi vì mấy cái bang phái côn đồ đánh cỏ động rắn, kết quả có thể nghĩ.

Lập tức, bầu không khí trầm mặc.

Thường xuyên đi chỗ đó siêu thị nhỏ mua chút đồ uống thứ năm tiểu đội thành viên tuy là không cam lòng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Ánh mắt mọi người bởi vậy thu hồi.

Có người nhìn về phía trong phòng giám sát máy hiển thị khí, bên trong chừng chín cái hình tượng, tất cả đều là Máy bay không người lái truyền về hình ảnh, không chỉ có bao quát dưới lầu khu phố, đồng thời vậy đem đối diện một chỗ khác xi măng lầu thấp toàn diện bao phủ, không có chút nào góc chết.

[  sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  bốn chữ đèn bài lấp lóe Neon, treo ở lầu hai trên tường.

Rõ ràng là ban ngày, lại có thể thấy được lầu một cửa cuốn đóng chặt, mà lại cổng một bên đường tắt trái phải, còn có hai vị thực trang nghĩa thể, cái cổ cùng mu bàn tay đều có lấp lóe đường vân bóng người theo dõi ngồi chờ.

Lui tới bang phái côn đồ cùng người qua đường đều là tập mãi thành thói quen, tránh ra thật xa.

"Hổ ca, Mã Khuê đã từ cửa sau tiến vào."

Phụ trách liên lạc thông tin đội viên mang theo tai nghe, thấp giọng nói, truyền về đệ nhất tin tức.

Trong phòng bầu không khí bởi vậy ngưng lại, tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, chỉ cảm thấy mỏi mệt lui sạch, trở nên kích động.

"Người liên lạc nói thế nào?"

Cao Hổ ánh mắt sáng tỏ, nhưng vẫn là trầm giọng hỏi.

Phụ trách liên hệ người liên lạc đội viên trầm mặc một lát, trọn vẹn mấy hơi mới truyền về tin tức nói: "Hắn nói tình huống có chút không đúng."

"Ồ?" Cao Hổ nhíu mày, cái khác đội viên cũng là như thế.

Đón từng đạo ánh mắt, mang theo tai nghe liên lạc người đáp lại nói: "Mã Khuê thực trang module giống như làm thay đổi, tăng lên một cái quân dụng thứ cấp."

"Mà lại, cùng gặp mặt hắn người kia, giống như đến từ Hồng Phong thành vòng cái nào đó thế lực, thân phận không thấp. . . ."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí đột nhiên tĩnh mịch.

Thực trang module tăng lên một cái thứ cấp?

Nói cách khác, đã vô hạn tới gần siêu năng cấp, thậm chí là tại ngắn ngủi một cái chớp mắt có thể có thể so với, cái này đã vượt qua bọn hắn ứng đối năng lực.

Đến như cái sau, đám người ánh mắt lấp lóe, phát giác được không đúng.

Thành trong vòng bộ thế lực người, làm sao lại cùng [ hạt sắt  ]  người gặp mặt?

Bầu không khí ngưng trọng, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía Cao Hổ.

Tựa như hổ báo vòng mắt biến ảo chập chờn, trong mắt đã có báo thù lửa giận, cũng có lo lắng huynh đệ thủ hạ hy sinh do dự.

Mà lại, nghĩ đến gần nhất điều tra một chút dị thường, hắn luôn cảm giác cái này sau lưng có ẩn tình khác.

"Lục đội biết rõ tin tức sao?"

Hắn trầm giọng hỏi đạo, Vương Đại Lực nao nao, sau đó liền vội vàng gật đầu.

"Đã tại trên đường."

Được

Cao Hổ gật đầu, liền định chi tiết báo cáo.

Hắn mặc dù xúc động, nhưng là phân rõ sự tình nặng nhẹ.

Nhưng là, một giây sau.

Thông tin trang bị truyền đến động tĩnh, hình như có tiếng súng vang lên.

Liên lạc người đột nhiên biến sắc, vội vàng hồi phục tình huống.

"Người liên lạc chết rồi!"

Cái gì? !

Cao Hổ sắc mặt khó coi, phát giác được dị thường.

Mà rất nhanh, không đợi hắn hoàn hồn.

Phanh phanh phanh! !

Tiếng súng vang lên, đến từ dưới lầu.

Thông tin module bên trong mấy vị đội viên đột nhiên gặp tập kích, truyền đến tức giận, sau đó liền gặp bọn hắn vị trí cửa sổ kiếng bị viên đạn đánh nát, một viên bất minh vật thể bị thừa cơ ném vào.

Đương đương!

Thanh thúy rơi xuống đất âm thanh truyền vào trong tai, mỗi người đều là con ngươi co vào.

Thời khắc mấu chốt.

"Mau tránh ra! !"

Cao Hổ sắc mặt kinh sợ, xông lên phía trước!

Không chút suy nghĩ, hắn đột nhiên bắt lấy viên kia lựu đạn, hướng về ngoài cửa sổ đột nhiên ném ra!

Ầm ầm! !

Nổ tung nổ vang, một đoàn chói mắt ánh lửa giữa không trung nổ tung!

Phụ cận nhà lầu cửa sổ ứng tiếng sụp đổ, cả con đường đều là bởi vậy chấn động.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau.

A

"Mau trốn!"

Rít gào thanh âm dưới lầu vang lên, từng đạo thất kinh động tĩnh chói tai vô cùng.

Hết lần này tới lần khác, ở nơi này giống như động tĩnh bên trong.

"Ha ha ha!"

"Siêu năng cục người, cũng thật là muốn chết a!"

Thô kệch tiếng cười khinh miệt chấn động không khí, xa xa truyền đến.

Đầy bụi đất, ghé vào bên cửa sổ trên mặt đất Cao Hổ sắc mặt ngang ngược, trong mắt tơ máu cơ hồ tràn ra.

Mã Khuê!

Mã Khuê! !

Hắn như thế nào cũng không quên được thanh âm này, trong mắt tràn đầy tơ máu cùng cừu hận.

Phanh phanh phanh tiếng súng dưới lầu vang lên, kia là cái khác thay phiên theo dõi đội viên tại cùng [ hạt sắt  ]  người giao chiến.

Trong chốc lát, hắn dư quang nhìn về phía kia trong phòng hình ảnh theo dõi.

Dưới lầu đội viên xem như công sự che chắn xe đen cơ hồ bị người đánh thành cái sàng, tràn đầy lỗ thương, thông tin bên trong không ngừng truyền đến thở dốc cùng tiếng súng, rõ ràng có người bị thương.

Bảy tám vị [ hạt sắt  ]  thành viên tay cầm Shotgun hoặc liên phát súng trường, đem bọn hắn ngắn ngủi áp chế, vô pháp ngoi đầu lên.

Thể trạng cao lớn đuôi ngựa đứng tại [ sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  cửa cuốn nơi, khuôn mặt cùng cái cổ nghĩa thể đường vân lấp lóe hạt quang, một mặt cười lạnh nhìn xem nơi đây.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cùng ta đấu?"

"Lần trước hại chết một cái Trịnh thành, không có ý gì, hôm nay đem các ngươi toàn bộ tiểu đội cạo chết, vậy là tốt rồi chơi, ha ha ha! !"

Tùy ý ngông cuồng cười to vang vọng toàn bộ khu phố, trong phòng gian phòng đội viên đều là liên miên kéo ra chốt súng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

Nhưng còn không đợi bọn hắn khai hỏa.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngay cả String đạn từ ngoài cửa sổ phóng tới, đánh đám người vô pháp ngẩng đầu, thậm chí đem kia hình ảnh theo dõi đều bị đánh nát, triệt để đem mọi người biến thành người mù.

Mơ hồ trong đó.

Hình như có bom vòng kéo thanh âm vang lên lần nữa, khiến cho Cao Hổ trong lòng giật mình.

Cắn răng ở giữa đã muốn bốc lên súng tiểu liên miệng uy hiếp, nhảy xuống lâu đi, thẳng hướng kia Mã Khuê, kéo dài thời gian  chờ đợi trong cục chi viện.

Kết quả, một loáng sau.

"Uy? Cao đội phó."

Trong tai nghe phong minh đột nhiên một đâm, truyền đến một đạo trong sáng thanh âm.

Cao Hổ cả người bị đính tại nguyên chỗ, cái khác tiểu đội thành viên cũng là ngắn ngủi khẽ giật mình, nghe thấy thông tin động tĩnh.

"Lục, lục đội?" Cao Hổ vô ý thức trả lời, cảm giác xung quanh tiếng súng đều giống như bởi vậy yên tĩnh.

"Là ta."

Xác định hắn an toàn, máy truyền tin đầu kia thanh niên nhẹ gật đầu, dường như nhẹ nhàng thở ra.

Chợt

Không đợi đám người hoàn hồn, liền gặp đối phương tại trong máy bộ đàm nói: "Đại gia bảo vệ tốt bản thân là đủ."

"Còn lại. . . Ta đến rồi."

Sưu

Sóng khí phá không, gào thét như rồng.

Hình như có Phù Không xe bay xé rách không khí, nhảy lên từ kia thành vòng bay ra, phi nhanh đuổi đến!.

---

Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (1)

Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (1)

Sưu

Phù Không xe bay xuyên qua bầu trời bao la, vượt qua tường cao, thẳng đến giảm xóc khu cấp tốc mà đi.

Ngân sắc kim loại bao khỏa phi hành trong khoang thuyền có gần mười đạo bóng người, đều là thứ năm tiểu đội thành viên cùng công việc bên ngoài tiểu tổ cán sự.

Học tập không ít Hacker kiến thức Triệu Nguyên Kình đứng tại mấy đạo màu lam màn sáng trước, ngay tại một vị công việc bên ngoài tổ chuyên nghiệp Hacker dẫn dắt đi, phụ trợ điều khiển xe bay bên trên thông tin module.

Trần Hiểu cùng Phương Húc chờ tác chiến thành viên thì là người mặc màu đen chiến thuật phục cùng áo chống đạn, giẫm lên tác chiến giày, hoặc là kéo động chốt súng phát ra két tiếng tiktak vang, kiểm tra trong tay liên phát súng trường cùng súng tiểu liên nhóm vũ khí, hoặc là tiếp nhận tay Lôi Bạo đạn cùng dự bị hộp đạn, đem trang bị.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, xe bay bên trong không khí phá lệ yên tĩnh cùng túc sát.

Đứng tại chỉ huy màn sáng trước Lục Siêu cũng là giống nhau mặc, giờ phút này vừa vặn cùng Cao Hổ đám người hoàn thành truyền tin khẩn cấp.

Ông

Lập tức, xe bay gia tốc, khoảng cách [ sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  càng ngày càng gần.

Phía dưới giảm xóc khu nhà lầu kiến trúc cảnh tượng đều ở đây trinh sát màn sáng bên trong xuất hiện, Trần Hiểu bọn người là thuận thế quét tới, sắc mặt trầm ngưng.

"Đội trưởng, ngươi nói Diêu tổ trưởng sau cùng lời nói, là có ý gì?"

Trần Hiểu lặng yên tới gần, nhẹ giọng hỏi, trên mặt lóe qua một tia lo lắng.

Lục Siêu nghe vậy nghĩ tới xuất phát trước cuối cùng một màn.

Cao Hổ báo cáo không chỉ là hắn nhận được tin tức, Diêu Cẩn vị tổ trưởng này cũng là mười phần chú ý.

Khi biết hắn sắp chạy tới giảm xóc khu về sau, đặc biệt vì hắn phê cao nhất chi viện quyền hạn, phát động rồi trong cục Phù Không xe bay.

Mà lại, ở nơi này bên ngoài, đối phương còn cố ý lưu lại một câu bàn giao cùng nhắc nhở.

"Lục đội trưởng, vô luận tình huống như thế nào."

"Ngươi cứ việc đi làm, ta cùng với toàn bộ tổ thứ tư, đều sẽ vì ngươi thanh lý."

Diêu Cẩn tiếng nói quanh quẩn não hải, mang theo một vệt kiên quyết.

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu nghĩ tới khi trước phát hiện dị thường, gần nhất nhìn chằm chằm cái này nhiệm vụ nhiều chút tiểu đội đều là lần lượt từ bỏ.

Liên lạc lại đến Cao Hổ tình báo truyền về, Mã Khuê người liên hệ hư hư thực thực đến từ Hồng Phong thành vòng cái nào đó thế lực lớn. . . .

"Một hồi tùy cơ ứng biến."

Lục Siêu trầm giọng nói, nhắc nhở đám người.

Siêu năng cục đối đãi nhiệm vụ này thái độ cũng rất vi diệu, có người từ bỏ, cũng có người kiên trì.

Diêu Cẩn không thể nghi ngờ là cái sau, nếu không sẽ không như thế nhắc nhở.

Vâng

Đám người nghe lệnh gật đầu, đều là tạm thời đè xuống tạp niệm.

Chợt

Xe bay vút không, mang theo một mảnh trệ không sóng khí.

Trong lúc bất tri bất giác, [  sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  đèn nê ông bài đã xa xa có thể thấy được.

. . . .

"Tổ trưởng, Lục đội trưởng bọn hắn thật có thể được không?"

Siêu năng cao ốc, tổ trưởng văn phòng bên trong.

Nhìn về phía sau bàn công tác Diêu Cẩn, Ngô Phương sắc mặt tràn đầy gấp gáp cùng lo lắng.

Trước mắt tình báo rõ ràng có chút vấn đề, Mã Khuê thực lực vậy hư hư thực thực cất cao một bậc thang, vô hạn tới gần siêu năng cấp.

Dựa vào thứ năm tiểu đội. . .

"Ta cũng biết đi."

Diêu Cẩn hướng nàng nhìn lại, sắc mặt trầm ngưng, trên thân chẳng biết lúc nào đổi lại một thân tổ trưởng cấp màu đậm y phục tác chiến.

Ngô Phương nghe vậy khẽ giật mình, đợi đến lấy lại tinh thần, sắc mặt do dự, có chút bất an.

"Tổ trưởng!"

"Kết hợp trong cục gần nhất điều tra đến xem, chuyện này quan hệ cực lớn, nếu là ngài tự mình hiện thân, đến lúc đó cùng lá phong đỏ những người kia vạch mặt, sợ là. . ."

"Trịnh đội trưởng là chúng ta tổ thứ tư người."

Đột nhiên, Diêu Cẩn đưa nàng đánh gãy.

Nàng làm sao không biết trong này loằng ngằng, cùng với càng sâu ảnh hưởng.

Thế nhưng là, ánh mắt lóe lên một tia kiên quyết cùng quyết đoán.

Nàng nghĩ đến đạo kia quá khứ hy sinh bóng người, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo nói: "Cái khác tổ có thể mặc kệ, bọn họ sự tình ta cũng không muốn lẫn vào."

"Nhưng chúng ta tổ thứ tư, nhất định phải cho hắn một cái công đạo!"

Thanh thúy quả quyết thanh âm cùng đã từng hòa khí nhẹ nhàng hoàn toàn khác biệt.

Ngô Phương nghe vậy trầm mặc, sắc mặt phức tạp.

Cuối cùng, trùng điệp gật đầu, nàng di chuyển bước chân, cấp tốc trợ giúp đối phương hoàn thành sở hữu chuẩn bị.

. . .

Cộc cộc cộc cộc cộc!

[  sắt lửa nghĩa thể phòng khám bệnh  ]  khu phố vị trí.

Ngọn lửa phun ra, viên đạn bay vụt.

Mất đi tiên cơ thứ năm tiểu đội gặp phải áp chế, dưới lầu mọi người đều là trốn ở ven đường xe con cùng xi măng xà cột hậu phương, không dám thò đầu ra.

Trên lầu phòng ốc bên trong đám người tức thì bị liên tục bắn phá đánh gãy khởi thế, ào ào ngồi xuống, lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

"Ha ha ha ha."

Phách lối tiếng cười tiếp tục quanh quẩn, mặc màu đen áo jacket Mã Khuê đột nhiên kéo động bom vòng kéo, hướng kia phía trên phòng ốc ném ra.

Ánh mắt khinh miệt, hắn cố ý quát: "Đi chết đi, siêu năng cục cẩu tạp chủng nhóm!"

Ầm ầm! !

Nổ tung ánh lửa tại lầu xi măng trong phòng xuất hiện, Mã Khuê đứng tại khu phố đối diện, thấy thế lộ ra um tùm tiếu dung.

Điểm điểm vẩy ra bụi đất nhảm từ hắn kia tóc ngắn lởm chởm đỉnh đầu lướt qua, xung quanh bảy tám vị quân phiệt thủ hạ đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, có người thay đổi hộp đạn, có người thay thế hỏa lực, lần nữa nén họng súng, đối kia lầu xi măng phòng tả hữu siêu năng đội viên khai hỏa áp chế, nếm thử bắn giết.

Cộc

Nhưng mà, chính là chỗ này một cái chớp mắt.

Một viên bom năng lượng cao bị ném đến, rơi đến mấy người trước mặt.

Mã Khuê sắc mặt ngưng lại, sau đó liền gặp đôi kia mặt bên trong lầu xi măng Cao Hổ đám người lần nữa ngoi đầu lên, sở hữu đội viên đều là mặt mũi tràn đầy sát ý, đối bọn hắn khai hỏa xạ kích.

"Cho lão tử đánh!"

Bành

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Bạo đạn nổ vang, viên đạn bay vụt.

Xi măng khu phố bị nổ ra một cái hố oa, liên tục vết đạn cùng lỗ thương trên mặt đất lưu lại.

Mảnh đạn cùng mảnh vụn bốn phía vẩy ra, nhấc lên một mảnh bụi mù.

Phốc phốc phốc tiếng trầm bên trong, ngay cả String đạn quét qua tường xi măng vách tường, nổ lên bồng bồng bụi đất nhảm, hai vị hạt sắt quân thành viên bị viên đạn trúng đích, ngã trên mặt đất.

Thứ năm tiểu đội phản kháng đến phá lệ đột nhiên, không thể cản phá.

Mã Khuê thấy thế sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, quanh thân nghĩa thể đường vân bỗng nhiên sáng tỏ.

"Bọn này cẩu tạp chủng!"

Hưu

Hắn bắn nhanh ra như điện, quanh thân lượn lờ màu nâu từ quang.

Cả người giống như là hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt xông ra bụi mù, đỉnh lấy súng ống viên đạn hướng về phía trước đánh tới.

Đương đương đương đương thanh âm không ngừng vang lên, hai cánh tay của hắn ống tay áo bị đánh nát, lộ ra phía dưới ngân sắc mảnh che tay, bao quát ngực bụng các loại vị trí cũng có ngân thép nội giáp mặc.

Những hợp kim này chế tạo áo giáp giống như là cùng mô phỏng sinh vật nghĩa thể dung hợp làm một, dù là đường kính nhỏ súng đạn cũng chỉ có thể miễn cưỡng lưu lại cạn ấn vết cắt, vô pháp xuyên thủng.

"Cái này!"

Mắt thấy cảnh này, dưới lầu phòng ốc mấy vị thứ năm tiểu đội thành viên đều là biến sắc, trốn ở màu đen xe con hậu phương một người càng là mắt tối sầm lại, vội vàng lách mình.

Chết

Lạnh giọng hét to truyền vào trong tai, có thể thấy được Mã Khuê giết tới trước mặt hắn, oanh quyền mà ra.

Lôi cuốn màu nâu từ quang một kích toàn lực xé rách không khí, kình phong vù vù lật tung xung quanh bụi đất nhảm, liền muốn mệnh bên trong người đội viên kia đầu, đem mạnh mẽ đánh giết.

Thời khắc mấu chốt.

Đông

Một bóng người rơi xuống đất, từ lầu ba nhảy xuống.

Cao Hổ sắc mặt băng lãnh, tựa như hổ báo vòng mắt hiển hiện ngang ngược cùng sát cơ, ngăn tại người đội viên kia trước người.

Rống

Hắn bộc phát toàn lực, thậm chí là vận dụng võ kỹ.

Hổ khiếu thanh âm càn quét đại địa, tựa như hoang dã dị thú giống như dã man cuồng bạo, phát ra tiếng rống, quấy nhiễu Mã Khuê tâm linh ý thức.

Kia bao trùm võ đạo khí lực quyền ấn càng là như mãnh hổ chụp mồi, hung hăng đập tới.

Bành

Quyền đối quyền, hai người chính diện tương đối.

Một vòng bạch khí từ trước người bọn họ nổ tung, áo bào phần phật, đem xung quanh xe đen cửa sổ xe đều chấn động phải ào ào sụp đổ.

Nhìn như thế lực ngang nhau.

Nhưng là, một loáng sau.

Bạch bạch bạch!

Cao Hổ hai chân trượt lui, mỗi một chân đều dẫm đến mặt đất chấn động.

Sắc mặt khó coi, hắn có thể cảm giác được cánh tay phải truyền đến trận trận nhói nhói, gân cốt cũng là ê ẩm sưng vô cùng, run rẩy không ngừng.

Cấy ghép càng cao thứ cấp nghĩa thể Mã Khuê đã sắp muốn vượt qua tinh duệ cấp lý luận cực hạn, chiến lực vô hạn tới gần siêu năng cấp độ.

Dù là vận dụng trung cấp võ kỹ, mình cũng khó mà chân chính ngăn lại đối phương..

---

Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (2)

Chương 20: Ngươi muốn đi đâu? (2)

"Thật sự là muốn chết."

Sưu

Lạnh giọng lọt vào tai, ngay tại hắn trượt lui nháy mắt, Mã Khuê đã bước xa bay vụt, hướng hắn đánh tới.

Mắt trần có thể thấy hắn khuôn mặt cùng cái cổ thực trang đường vân lấp lóe liên miên, bàn chân như chuỳ sắt nện đất, chấn động mặt đất, đánh quyền phải càng là lần nữa xuyên thấu không khí, điện xạ mà tới.

Oanh

Không khí nổ đùng, màu nâu Hồ Quang như điện thiểm nhấp nháy, giao thoa lượn lờ.

Mắt trần có thể thấy đối phương khuỷu tay vị trí phun ra bạch khí, khiến cho một quyền này uy năng lại lần nữa bạo tăng.

Trong chốc lát, hàn ý dâng lên, hiển hiện đáy lòng.

Cao Hổ sắc mặt khó coi, chỉ được lần nữa oanh quyền, lấy công làm thủ, liều mạng chém giết.

Đông

Song quyền chạm vào nhau, hai người dưới chân mặt đất xi măng đều là răng rắc~ chấn, xuất hiện vết nứt.

Đạo Đạo Trần nhảm đất cát bị cuồng phong thổi đi, sau đó liền gặp Cao Hổ thân hình run lên, lần nữa trượt lùi lại mấy bước, một lần đụng trúng hậu phương lầu xi măng phòng vách tường.

Răng rắc!

Sau lưng vách tường cùng dưới mái hiên mặt đất xi măng đều là lan tràn vết nứt, cánh tay của hắn đồng thời truyền đến nứt xương thanh âm, bất lực rủ xuống.

Cả người càng là bởi vì này không môn mở rộng, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, cơ hồ mất đi chiến lực.

Chỉ có thể nhìn Mã Khuê cười khẩy, lại lần nữa dậm chân đánh tới.

"Lần trước chỉ hại chết cái kia họ Trịnh, cũng thật là đáng tiếc."

"Lần này."

Hắn oanh quyền mà ra, vô cùng dữ tợn cười nói: "Vừa vặn đem ngươi một đợt cạo chết!"

Oanh

Kình phong gào thét, lôi cuốn thấu xương hàn ý, liền muốn mệnh bên trong Cao Hổ đầu.

"Mã Khuê, ta XXX mẹ ngươi!"

Phanh phanh phanh phanh! !

Mấy vị thứ năm tiểu đội đội viên tức giận hét lớn, nhắm chuẩn quanh người hắn các nơi bóp cò.

Dày đặc viên đạn quét tới, khiến cho Mã Khuê nhướng mày, chỉ được biến chiêu thu quyền, nhấc cánh tay cứng rắn chống đỡ.

Đương đương đương giòn âm thanh vang lên lần nữa, liên tục đốm lửa tại hắn thực trang cánh tay cùng nội giáp bên trên nở rộ.

Đáy lòng sát ý càng ngày càng đậm, hắn lạnh lùng bị lệch ánh mắt, hai mắt xuyên thấu qua cánh tay khe hở, nhìn về phía kia mấy mét bên ngoài lầu xi măng nhóm cổng.

Có thể thấy được thứ năm tiểu đội thành viên khác chẳng biết lúc nào từ lầu hai lao xuống, giẫm lên thang lầu, đi tới lầu một cổng trái phải, tiếp tục nổ súng hướng hắn bắn phá.

"Các ngươi những này cẩu tạp chủng, thật là sống chán ngán rồi."

"Từng cái một, lão tử hôm nay muốn đem toàn bộ các ngươi cạo chết!"

Hắn ánh mắt không kiên nhẫn, sắc mặt táo bạo, đã muốn đi trước đem bọn hắn giải quyết.

Nhưng là.

Sưu

Đột nhiên tiếng xé gió lên, từ đỉnh đầu truyền đến, phi tốc tới gần.

Mã Khuê động tác một bữa, đứng tại lầu xi măng dưới mái hiên phương, ngẩng đầu nhìn lại.

Màu trắng tầng mây đột nhiên băng tán.

Một chiếc màu xám bạc Phù Không xe bay phi nhanh mà tới, lao xuống vút không, cuối cùng đuổi tới chiến trường vị trí.

Giảm xóc khu không ít người đều là đi theo ngẩng đầu ngóng nhìn, ánh mắt kinh nghi, từng vị hạt sắt quân thành viên cũng là phát hiện không đúng, liên miên ngẩng đầu đi theo nhìn lại.

Xe bay thân khoang bên trên vòng tròn Lục Mang Tinh đánh dấu phá lệ bắt mắt, đâm vào mỗi người trong mắt.

Chợt

Không chờ bọn họ hoàn hồn.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Ngọn lửa phun ra, xe bay tả hữu có thương xoay quanh chuyển, trút xuống hỏa lực.

Phốc phốc phốc phốc! !

Đột nhiên xuất hiện hỏa lực nặng đả kích vội vàng không kịp chuẩn bị, một lần đem mấy vị trốn ở bên đường công sự che chắn sau hạt sắt quân thành viên đánh chết.

Máu tươi vẩy ra, sương máu nổ tung.

Ngoài ra càng có ngay cả String đạn nhắm chuẩn Mã Khuê vị trí, đánh hắn sắc mặt kinh sợ, vội vàng về sau né tránh, kéo dài khoảng cách.

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Hắn ánh mắt kinh sợ, sau lưng mặt đất lỗ đạn liên tục mà hiện.

Cộc cộc cộc đát tiếng súng tiếp tục không ngừng, xe bay triệt để đi tới nơi này phiến quảng trường trên không, áp chế sở hữu siêu năng cục bên ngoài hỏa lực tập kích.

Giờ khắc này, Mã Khuê ánh mắt biến ảo, rốt cuộc không lo được đối phó Cao Hổ cùng thứ năm tiểu đội đội viên khác.

Siêu năng cục chi viện tốc độ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, không chút suy nghĩ, hắn bộc phát tốc độ, vừa người va chạm, thuận thế đụng nát một tòa lầu xi măng cửa sổ, xông vào trong đó.

Cả người bởi vậy biến mất ở trong đường phố, liền muốn triệt để thoát đi nơi đây.

"Đáng chết!"

Nửa nằm tại lầu xi măng dưới mái hiên Cao Hổ sắc mặt trắng bệch, muốn đứng dậy nhưng lại lảo đảo té ngã, hai cánh tay càng là nứt xương rủ xuống, lại khó bạo phát lực lượng.

Cảm giác cực kì không cam lòng xuất hiện trong lòng, chẳng lẽ liền muốn nhìn như vậy đối phương đào thoát?

Sưu

Trả lời hắn chính là một đạo tiếng thét.

Một bóng người chẳng biết lúc nào từ xe bay bên trên nhảy xuống, nhảy đến nhà lầu sân thượng nơi.

Chợt, càng là hóa thành một đạo tàn ảnh.

Đang san sát nhà lầu trên vách tường lách mình bắn vọt, như giẫm trên đất bằng giống như thẳng đến kia Mã Khuê biến mất phương hướng đuổi theo.

"Cái này. . . ."

Sắc mặt giật mình, Cao Hổ phát giác dị thường.

Chợt liền gặp kia xe bay bên trong Trần Hiểu cầm thương nhảy ra, đứng tại nhà lầu sân thượng hướng hắn xem ra, bên tai mạch bên trong cười gật đầu nói: "Yên tâm đi, cao đội phó."

"Đội trưởng đến rồi, cháu trai kia không chạy được."

. . .

Bành bành bành! !

Quảng trường ven đường hàng vỉa hè cùng hòm gỗ đều bị đụng nát, Mã Khuê sắc mặt kinh sợ, một đường chạy vội, không dám dừng lại.

Trốn

Trốn

Trực giác mãnh liệt xuất hiện trong lòng, đó là một loại bản năng bên trên trực giác, quá khứ đã cứu hắn không biết bao nhiêu lần.

Lần này cũng là như thế.

Ngay cả Phù Không xe bay đều vận dụng, hắn có thể kết luận siêu năng cục chi viện không tầm thường.

Sưu sưu sưu! !

Lập tức, thân hình chớp liên tục.

Quanh người hắn màu nâu Hồ Quang lượn lờ, cái cổ cùng khuôn mặt thực trang đường vân đều là lấp lánh ánh sáng, phảng phất có một loại sinh vật nào đó năng lượng ngay tại cấp tốc tiêu hao.

Một trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét. . . . .

Hắn hóa thành tàn ảnh, tại giảm xóc khu xi măng trong ngõ tắt bốn phía xuyên qua, khoảng cách lúc trước nghĩa thể phòng khám bệnh càng ngày càng xa.

Chỉ cần hướng về hoang dã bỏ chạy, liền có thể thông qua ám đạo rời đi.

Dư quang nhìn chung quanh, hai bên tường xi măng vách tường không ngừng rút lui, nhà lều cùng sắt lá phế phẩm nhà ở càng ngày càng gần.

Nhánh kia viện binh mà đến siêu năng cục người rõ ràng bị bỏ lại, đáy lòng loại kia trực giác uy hiếp vậy dần dần nhạt đi, phảng phất sắp chạy thoát.

Trong chốc lát, đáy lòng thấp thỏm tán đi mấy phần, Mã Khuê dần dần thêm ra một chút lực lượng.

Mắt thấy là phải triệt để xông ra đầu này đường tắt, đường vòng tiến vào càng thêm ngư long hỗn tạp hoang dã khu nhà lều.

Hưu

Bên trái vách tường đột nhiên truyền đến động tĩnh, hắn ánh mắt run lên, vội vàng nhìn lại.

Đạp đạp đạp đạp! !

Một bóng người song song mặt đất, chân đạp vách tường, tránh được trên đường đi người sở hữu lưu cùng tạp vật trở ngại, tựa như thạch sùng như du long phi tốc đuổi theo.

Ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét. . .

Hắn cách càng ngày càng gần, thẳng đến cuối cùng càng là cùng hắn thân hình cân bằng.

"Ngươi. . . Muốn đi đâu?".

---

Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (1)

Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (1)

"Ngươi, muốn đi đâu?"

Bình tĩnh hỏi thăm từ thân thể góc phải truyền đến, rơi vào trong tai.

Chạy vội thoát đi Mã Khuê sắc mặt kinh sợ, nghiêng đầu nhìn lại.

Đồng dạng di động cao tốc bên dưới, hắn thấy rõ đối phương bộ dáng.

Một thân siêu năng cục đội trưởng cấp y phục tác chiến, đầu đinh kiểu tóc, ngũ quan cứng rắn, thân hình cường tráng.

Dường như tu hành đặc thù nào đó thân pháp võ kỹ, như giẫm trên đất bằng giống như giẫm lên vách tường, đuổi kịp chính mình.

"Muốn chết!"

Ánh mắt ngang ngược, trong lòng thoáng qua một tia sát cơ.

Mã Khuê không có chút nào do dự, đột nhiên đập mạnh xoay người, oanh quyền đập tới.

Chỉ là một cái đội trưởng cũng dám một mình theo đuổi đuổi bản thân, quả thực là chán sống. . .

Oanh

Ra ngoài ý định, một quyền nện không.

Lóe lên màu nâu Hồ Quang bên trong, quân dụng cấp nghĩa thể cánh tay tựa như chuỳ sắt bình thường, đem xi măng đường tắt vách tường ném ra một cái hố.

Tấm gạch mảnh vụn bốn phía vẩy ra, gặp thoáng qua.

Mã Khuê con ngươi co vào.

Một loáng sau.

Bạch

Tiếng gió lọt vào tai, hắn con mắt chuyển động, một lần thoáng nhìn sau lưng dị động.

Cút

Ông

Thể nội truyền đến năng lượng nào đó hạch tâm động cơ vù vù, quanh người hắn hạt quang đường vân lấp lóe, tựa như không phải người quái vật.

Toàn bộ thân thể lấy chân trái vì chống đỡ, quay thân lượn vòng, thực trang nghĩa thể đùi phải tựa như thép Thiết Chiến rìu quét ngang mà đi.

Bạch

Chân roi một kích mang theo sóng khí, đem lúc trước xi măng gạch nhảm toàn bộ tung bay, đường tắt mấy mét bên ngoài mấy cây cần trúc đều bị dư âm đánh nổ, thình thịch sụp đổ.

Nhưng mà, lần nữa đánh hụt.

Mã Khuê trong mắt lướt qua một tia kinh nghi, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Toàn bộ đường tắt trống rỗng, sở hữu cư ngụ ở nơi này giảm xóc khu cư dân đều là sớm đã chạy trốn tránh né.

Trong tầm mắt vị kia đầu đinh đầu siêu năng đội trưởng chẳng biết lúc nào biến mất, hai bên bức tường cũng là không người.

"Nơi này."

Đột nhiên, thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Mã Khuê trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Đường tắt đường ra duy nhất bị đối phương ngăn trở, to con thân hình che chắn bộ phận tia sáng, vừa vặn đứng tại xi măng khu kiến trúc cùng nhà lều khu chỗ giao giới.

Hình như có màu nâu quang mang ở trên người hắn chợt lóe lên, ngoài ra càng có tạch tạch tạch gân cốt động tĩnh theo sát vang lên.

Thân hình của đối phương giống như là bởi vậy cất cao nửa tấc, màu đen y phục tác chiến bị căng cứng càng thêm phồng lên, mặt đất chiếu xạ âm ảnh cũng là bành trướng mấy phần.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

"Giết Trịnh đội, tổn thương chúng ta siêu năng cục nhiều người như vậy. . ."

Lục Siêu ánh mắt bình tĩnh, mang theo một tia lạnh lùng.

Xương thép cùng thịt đồng trạng thái thuận thế mở ra, từng tia từng sợi võ đạo khí lực bao trùm hai cánh tay.

"Ngươi làm sao dám tới đây."

Sưu

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn nháy mắt đi tới Mã Khuê trước mặt.

Hờ hững ngôn ngữ cùng quan sát ánh mắt giống như là đang nhìn sâu kiến, đâm vào Mã Khuê trong lòng.

"Lão tử muốn cạo chết ngươi!"

Hắn đột nhiên gầm thét, trên thân hạt quang đường vân lại lần nữa lấp lánh.

Oanh

Dưới chân mặt đất xi măng bị giẫm ra hố cạn, một loại nào đó gần gũi động cơ nổ vang động tĩnh lần nữa từ trong cơ thể hắn vang lên, dường như tại cấp tốc tiêu hao năng lượng nào đó, cho người ta cực lớn áp bách.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, khí tức của hắn cường độ giống như là lại lần nữa cất cao một đoạn, hai cánh tay bao trùm màu nâu Hồ Quang, đồng thời hướng về Lục Siêu oanh quyền mà đi.

Oanh

Quyền ấn nổ vang, nổ vang không khí.

Hai chân của hắn giống như là ống pháo cùng cái bệ, đánh quyền ấn càng là giống như đạn pháo, khuỷu tay vị trí liên tiếp nổ tung tầng tầng bạch khí.

Tựa như hỏa tiễn pháo đạn một kích, đủ để đem bất luận một vị nào đỉnh phong tinh duệ cấp trọng thương, thậm chí là đánh chết tại chỗ.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bành

Sóng khí nổ tung, hai bên đường tắt vách tường hơi chao đảo một cái.

Đủ để làm hỏng thép tấm nắm đấm nện ở trên thân Lục Siêu, vốn nên đem hắn đánh tan, có thể giờ phút này nhìn lại, lại giống như là đập trúng càng chắc chắn hơn hợp kim cùng đặc thù nham thạch.

Đối phương thân hình một tia lắc lư cũng không có, ngược lại là ánh mắt quan sát, lạnh lùng nhìn chăm chú.

"Đây chính là ngươi lực lượng?"

Hỏi rõ bình tĩnh, lại dẫn một tia lãnh ý.

Mã Khuê con ngươi co vào, đáy lòng đột nhiên dâng lên một trận thấu xương hàn ý.

Chợt, không đợi hắn kịp phản ứng.

Oanh

Bên tai không khí vù vù chấn động, tựa như sóng lớn cuồn cuộn mà lên.

Không chút suy nghĩ, hắn vội vàng dựng lên hai cánh tay, tựa như sắt thép tấm thuẫn, đón đỡ trước người.

Đông

Khí lưu màu trắng lấy hai người làm trung tâm hướng ngoại nổ tung.

Xung quanh nhà lầu bên trong tránh né giảm xóc khu cư dân đều là cảm giác lỗ tai vù vù, hình như có thùng thuốc nổ tại bên người dẫn bạo.

Đứng mũi chịu sào Mã Khuê càng là thân thể chấn động, trừng lớn hai mắt.

Hai cánh tay thần kinh bác điểm truyền đến mãnh liệt nhói nhói, hình như có một loại nào đó ngang ngược vô cùng lực lượng trút xuống mà tới, vô pháp ngăn cản.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Không biết là cánh tay nội bộ tinh vi cấu kiện gặp phải xung kích  vẫn là dưới chân địa mặt răng rắc vỡ vụn.

Hắn chỉ cảm thấy hết thảy đều tại lúc này ngưng kết, chỉ có thân thể của mình không bị khống chế hướng về sau trượt lui, kia đón đỡ hai cánh tay tức thì bị một cái nắm đấm trắng xám cuồng bạo phá tan, thẳng đến mặt của hắn mà tới.

Tựa như nham thạch, hoặc như là sóng thần.

Sau đó, ngay tại hắn vừa kinh vừa sợ, nhưng lại vô pháp phản kháng ánh mắt nhìn chăm chú bên trong.

Nắm đấm trắng xám xuyên không liệt thạch, sau đó tại cuối cùng một cái chớp mắt hóa thành trảo ấn, thuận thế bắt hắn lại đầu.

Ngươi

Hai mắt đã bị hạt quang tràn ngập, Mã Khuê tức giận vô cùng, đã muốn lại lần nữa bộc phát nguồn năng lượng hạch tâm, tăng phúc chiến lực.

Thế nhưng là.

Bành

Đầu bị nện hướng một bên tường xi măng vách tường, thân thể không bị khống chế đi theo lảo đảo ngã xuống.

Tầng tầng hạt quang năng lượng bao trùm đỉnh đầu, tựa như thuẫn tầng, khao khát dùng cái này tan mất xung kích.

Thế nhưng là.

Bành

Bành

Bành

Một lần lại một lần, Lục Siêu chẳng biết lúc nào mở ra Lôi Cực bí thuật, cánh tay tựa như kìm sắt, không ngừng nén đầu của hắn, như là đầu búa giống như đánh tới hướng vách tường.

Tạch tạch tạch cạch!

Bành

Lập tức, tường xi măng vách tường vết nứt dày đặc, sau đó bị xô ra một cái cự đại cái hố.

Lục Siêu sắc mặt lạnh lẽo, thuận thế cất bước hướng về phía trước, vừa đi vừa nắm lấy đầu của đối phương tiếp tục đánh tới hướng mới mặt tường.

Trầm muộn thanh âm bởi vậy không ngừng quanh quẩn, vang vọng toàn bộ quảng trường.

Giảm xóc khu bên trong cư dân đều là thân thể run rẩy, không dám lộ diện, vẻn vẹn có số ít mấy người cả gan, sắc mặt tái nhợt, từ khe cửa sổ khe hở nhìn lại.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục tiếng bước chân như mưa rơi nện đất, không ngừng vang lên.

Có thể thấy được khu phố trước sau có một vị vị người mặc siêu năng cục y phục tác chiến bóng người xuất hiện, đều là cầm thương cảnh giác, ánh mắt ngưng trọng.

Mà rất nhanh, khi bọn hắn hoàn thành chiến thuật vây quanh, thấy rõ kia khu phố trung tâm tràng cảnh sau.

Ừng ực!

Không biết là ai hạ ý thức nuốt xuống một lần nước bọt.

Bất kể là siêu năng cục thứ năm tiểu đội đội viên cùng công việc bên ngoài tiểu tổ cán sự  vẫn là kia phụ cận khu cư trú bên trong bang phái thành viên cùng bình thường cư dân.

Từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Bành

Bức tường chấn động, bị nện bước phát triển mới cái hố.

Màu nâu Hồ Quang lần nữa nổ diệt, tan biến tại không.

Trước đó còn không có thể một thế, phách lối vô cùng Mã Khuê đầu đầy máu tươi, màu đen áo jacket rách rách rưới rưới, tràn đầy bụi đất, thân thể cũng là vô lực ngồi liệt dưới tường mặt đất.

Hô hấp yếu ớt, hắn dường như sắp mở mắt không ra.

Mà ở trước mặt hắn.

Lục Siêu thì là còn đang nắm đầu của hắn, đem hắn lần nữa cầm lên.

Ánh mắt lạnh lẽo, không mang mảy may do dự.

Bất kể là phía trước Nhâm đội trưởng thù  vẫn là những cái kia bị thương tới đội viên cùng cái khác người vô tội, đều cần một cái công đạo.

Vô luận đối phương sau lưng [ hạt sắt  ]  thế lực như thế nào!.

---

Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (2)

Chương 21: Người ta giết, ngươi muốn như thế nào? (2)

Trong chốc lát, nhìn xem cảnh này.

Bị nâng mà đến Cao Hổ trừng to mắt, tràn đầy kích động cùng chờ mong, cái khác thứ năm tiểu đội thành viên cũng là lộ ra báo thù kích động thần sắc.

Hết lần này tới lần khác, mắt thấy hết thảy liền muốn bụi bặm lắng xuống lúc.

"Thủ hạ lưu nhân!"

Hưu

Kình phong xé rách, hình như có một loại nào đó đồ vật xuyên không mà tới, lấp lóe hàn quang, thẳng đến Lục Siêu hai mắt.

Phảng phất là một viên đạn bắn lén, tại tiếng nói xuất hiện trong nháy mắt liền đã đến Lục Siêu trước mặt.

Ông

Đáy lòng dâng lên một hơi khí lạnh, Lục Siêu động tác một bữa.

Bao trùm vôi cánh tay trái đột nhiên trước dò xét, đem bắt lấy.

Mãnh liệt xoay tròn mang theo cực mạnh lực phá hoại, đúng là để hắn cánh tay run rẩy, cảm thấy một tia rất nhỏ nhói nhói.

Thẳng đến mấy hơi sau.

Tại Lôi Cực bí thuật cùng thịt đồng trạng thái nhiều tầng tăng phúc bên dưới, Lục Siêu đem gắt gao nắm, ném đi ánh mắt.

Kia đúng là một viên thật nhỏ ngân sắc mũi khoan, xem ra cùng viên đạn phá lệ tương tự.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lùng, sau đó ngũ giác khẽ động.

Đạp đạp!

Hắn thuận bước chân vang lên động tĩnh nhìn lại, có thể thấy được đường tắt mặt khác một bên cửa ra vào xi măng kiến trúc ở giữa, có một đạo bóng người xuất hiện.

Một đôi mười phần sạch sẽ giày da màu đen, giẫm lên vết nứt dày đặc đường xi măng đường, có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhìn lên.

Hắn mặc một bộ khảo cứu màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong có âu phục cùng áo lót, buộc lên màu đậm nơ.

Nhìn như hơn ba mươi tuổi, chải vuốt chia ba bảy kiểu tóc.

Ngũ quan có chút cứng rắn, nhưng sống mũi lại có chút uốn lượn, hơi có vẻ hung ác nham hiểm.

Ai

Két cộc! Két cộc! Két cộc!

Trần Hiểu đám người cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, kinh sợ ở giữa ào ào nâng thương ngắm đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, người đến nhưng không có nửa điểm e ngại, ngược lại còn đón họng súng chậm rãi đi tới.

"Không hổ là đánh bại Huyết Đồ thủ đệ tử thanh niên tài tuấn, Lục đội trưởng quả nhiên thủ đoạn phi thường."

Hắn bình thản nói, nhìn chằm chằm Lục Siêu.

Nhìn như tán dương, nhưng ánh mắt lại mang theo một tia quan sát.

Nói tới nội dung càng làm cho Cao Hổ đám người hơi sững sờ, có chút không có kịp phản ứng.

Huyết Đồ thủ? Đệ tử?

Không có giải thích, Lục Siêu híp híp mắt, nhìn về phía người đến, có thể cảm giác được lai lịch của đối phương không giống bình thường.

Trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực càng là đã đạt tới 110 điểm, rõ ràng là một vị chân chính siêu năng cấp cường giả.

"Tự giới thiệu mình một chút."

"Ta gọi đàm vọt, là [ Tinh Cảng thương hội  ]  bảo an cố vấn."

Hắn bình tĩnh nói, từng bước một vượt qua Trần Hiểu đám người, hướng Lục Siêu tới gần.

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt run lên.

Tinh Cảng thương hội? Hơn nữa còn là họ Đàm.

Chỉ có chưởng khống số 4 vệ tinh thành người nguyên lão kia gia tộc, mới có như vậy thân phận.

"Cho nên?"

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu tỉnh táo hỏi.

Hắn nghĩ tới rồi Cao Hổ trước đó tình báo truyền về, vị kia cùng Mã Khuê chắp đầu ẩn tàng người.

Vôi khí lực bao trùm tay phải như cũ nắm lấy cái sau đầu, Mã Khuê giờ phút này hô hấp yếu ớt, nhưng con mắt lại là lặng yên chuyển động.

Phảng phất trông thấy người đến, hắn hơi có vẻ kích động, ho nhẹ mấy tiếng, đầu đầy máu tươi giãy dụa hô: "Đàm. . . Đàm tiên sinh."

Ừm

Không có ẩn tàng ý đồ đến, đàm vọt bình tĩnh gật đầu, một đường đi đến Lục Siêu trước người ba mét, vừa rồi dừng bước lại.

Đối mặt Trần Hiểu đám người tỉnh hồn lại lần nữa vây ngăn, cùng với kia mười mấy đạo họng súng đen ngòm, hắn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Ngược lại là có chút ngửa đầu, tầm mắt vượt qua đám người, quan sát càng hậu phương Lục Siêu: "Lục đội trưởng."

"Chúng ta đã lôi kéo Mã Khuê hai người huynh đệ, hi vọng dùng cái này nhanh chóng kết thúc hoang dã chiến tranh."

Ánh mắt bình thản, hắn chỉ chỉ đầu đầy máu tươi, bất lực ngồi liệt Mã Khuê, đương nhiên nói: "Cho nên, hắn, ngươi không thể động."

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, Cao Hổ đám người ào ào biến sắc, ánh mắt kinh sợ.

Bọn hắn bỏ ra khí lực lớn như vậy, trả giá như thế đại giới, mới rốt cục có cơ hội vì Trịnh đội báo thù, hoàn thành nhiệm vụ.

Kết quả Mã Khuê đã bị [ Tinh Cảng thương hội  ]  mời chào?

Lục Siêu cũng là híp híp mắt, nhìn chằm chằm đối phương.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng tán đi sở hữu nghi hoặc.

Đàm gia, tứ đại nguyên lão gia tộc một trong.

Khó trách gần nhất siêu năng cục bên trong những cái kia tiểu đội, đều lần lượt bỏ qua cái này nhiệm vụ.

Cũng không phải là e ngại [ hạt sắt  ]  trả thù, mà là phát giác bộ phận dị thường, không muốn cùng Hồng Phong thành vòng bản thổ thế lực quan hệ chơi cứng.

Dù sao, bây giờ liên minh quốc cùng Hồng Phong thành vòng quan hệ vi diệu, bọn hắn những người này cũng đều ở đây phiên trực nhiệm vụ, không thích hợp vạch mặt.

"Cho nên, ngươi là muốn để ta thả hắn?"

Lục Siêu híp mắt hỏi đạo, bị hắn tóm lấy đầu Mã Khuê ho khan mấy tiếng, trong mắt hình như có sắp được cứu vớt kích động lóe qua.

Trong tầm mắt đàm vọt càng là bình tĩnh gật đầu, ánh mắt đạm mạc nói:

"Không sai."

Cứ việc nhìn ra Lục Siêu cường ngạnh, vậy nhìn thấy Cao Hổ đám người kinh sợ biểu lộ.

Hắn như cũ từ tốn nói: "Vì thành bảo hộ Hồng Phong đại cục."

"Chuyện này, ta hi vọng Lục đội trưởng có thể thật tốt châm chước."

Tựa như chuyện đương nhiên, giống như là thật sự vì toàn bộ thành vòng suy xét.

Nhưng là, trước đây thứ năm tiểu đội đám người gặp phải tập sát lúc, đối phương nhưng không có ngăn cản.

Nếu như Cao Hổ đám người thật sự vì vậy mà chết, đó cũng là vì đại cục?

"Ha ha."

Lập tức, Lục Siêu cười cười.

Hắn có thể cảm thấy được Mã Khuê kia may mắn cùng kích động cầu sinh cảm xúc, cùng với nhắm vào mình cùng thứ năm tiểu đội, ẩn tàng cực sâu oán độc cùng hận ý.

Đồng thời, hắn càng có thể cảm nhận được Cao Hổ đám người phẫn nộ cùng luống cuống, khẩn trương cùng thấp thỏm.

Cho nên.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Không khí yên tĩnh, bầu không khí trầm ngưng.

Xa xa Phù Không xe bay dường như phát giác dị thường, lần nữa phun ra đuôi lửa, đến gần.

"Không đáp ứng?"

Híp híp mắt, đàm vọt nhìn chằm chằm hắn nói: "Đó chính là không cho ta Đàm gia chút tình mọn."

"Như thế, ta cũng chỉ đành. . ."

Bành

Đầu nổ tung, máu tươi vẩy ra!

Hai viên con mắt trên mặt đất ùng ục lăn xuống, Mã Khuê thi thể không đầu ngồi liệt mặt đất, sở hữu lóe lên thực trang đường vân đều là dần dần dập tắt.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Màu đen y phục tác chiến bị tung tóe vẩy số sợi máu tươi, Lục Siêu bình tĩnh nhìn chằm chằm đàm vọt.

Kinh ngạc, kinh nghi, tức giận. . . .

Đối phương biểu lộ biến ảo không ngừng, sắc mặt dần dần băng lãnh.

Đón ánh mắt của hắn, cảm giác sát ý của hắn.

Lục Siêu như cũ đứng tại chỗ, hỏi lần nữa: "Người ta giết, ngươi muốn thế nào?"

Két cạch két cạch két cộc!

Sở hữu họng súng nháy mắt tụ tập, liếc về phía đàm vọt.

Mỗi một vị thứ năm tiểu đội thành viên đều là lấy lại tinh thần, ôm đối Lục Siêu cảm kích, cùng với cuối cùng báo thù kích động, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn chằm chằm đàm vọt.

Cùng thời khắc đó, bị Triệu Nguyên Kình cùng mấy vị đội viên điều khiển Phù Không xe bay cũng là treo ở đường tắt trên không.

Cuốn lên vù vù sóng khí thổi đến hai bên xi măng kiến trúc cửa sổ lay động, vách tường rung động.

Kia treo thương bàn cùng đặc thù súng phóng lựu khẩu đều là đồng thời bắt đầu dùng, không e dè nhắm chuẩn đàm vọt.

"Giết chúng ta thứ năm tiểu đội, còn muốn cứu giúp?"

Ngữ khí trầm thấp, Lục Siêu di chuyển bước chân, từng bước một đi đến Trần Hiểu cùng Cao Hổ đám người trước người.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đàm vọt, trên người hắn khí lực trào lên, tiếp tục vận chuyển Lôi Cực bí thuật, kích thích quanh thân huyệt khiếu nói: "Nơi này là lá phong đỏ không giả."

"Nhưng đừng quên, nơi này. . . Cũng là liên minh quốc.".

---

Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (1)

Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (1)

Hô hô hô!

Sóng khí vù vù, gợi lên lầu xi măng phòng sân thượng bụi đất nhảm.

Phơi nắng tại kiến trúc bầy xung quanh cần trúc cùng y phục đều là liên tiếp lắc lư, bị xe bay đuôi sóng quét.

Hết lần này tới lần khác, động tĩnh như vậy bên trong.

Phía dưới trung tâm nhất trong ngõ tắt bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Thuộc về thứ năm tiểu đội tất cả mọi người là nắm chặt vũ khí, cho dù đối mặt nguyên lão gia tộc siêu năng cấp mạnh người, cũng không có chút nào e ngại cùng do dự.

Ngăn tại bọn hắn phía trước nhất Lục Siêu càng là sắc mặt lạnh lẽo, mang theo hoàn toàn khác với tinh duệ cấp cấp độ nên có cường ngạnh.

Đàm gia cố nhiên là vật khổng lồ, tại Hồng Phong thành vòng thâm căn cố đế.

Nhưng siêu năng cục, càng là cả liên minh quốc chấp pháp thế lực.

Nếu không, Diêu Cẩn không có khả năng tại trước đó cho ra như vậy nhắc nhở, tỏ thái độ sẽ vì hắn thanh lý.

Huống chi.

Hắn vốn là không sợ bình thường siêu năng vừa nhốt mạnh người, lại càng không cần phải nói, cái này nhiệm vụ hoàn thành về sau, hắn liền có thể bắt đầu chuẩn bị siêu năng cấp đột phá.

Tiềm năng viên mãn tài nguyên, sinh mệnh lực thẳng tới 99 điểm ban thưởng. . .

Ai dám ngăn cản hắn, chính là tại ngăn hắn nói đồ!

"Rất tốt!"

Lạnh giọng mở miệng, Đàm Dược gắt gao nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, giống như là tại cân nhắc động thủ về sau lợi và hại.

Cuối cùng.

Sưu

Lại có Phù Không xe bay từ thành trong vòng bay ra, thẳng đến giảm xóc khu mà tới.

Siêu năng cục vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án đập vào mắt bên trong.

Thấy vậy một màn.

Đàm Dược thật sâu nhìn Lục Siêu liếc mắt, sau đó mới quay người cất bước.

Qua trong giây lát, hắn thân ảnh biến mất, không biết tung tích.

Cùng thời khắc đó, kia mới Phù Không xe bay vậy cuối cùng đến nơi đây, có thể thấy được cửa khoang giữa không trung mở ra, lộ ra một đạo ghim bím tóc đuôi ngựa nữ tử bóng người.

"Tổ trưởng?"

. . .

Mấy phút sau.

Giảm xóc khu khu phố vị trí, sáu bảy vị thứ năm tiểu đội thương binh bị nâng tiến vào Phù Không xe bay bên trong.

Công việc bên ngoài tiểu tổ chuyên nghiệp y sư lui tới, không ngừng vì bọn hắn kiểm tra thương thế, trừ độc băng bó.

Bởi vì mặc có áo chống đạn, lại thêm Lục Siêu chi viện kịp thời.

Chỉnh thể thương vong không tính quá lớn, nhiều lắm thì tứ chi trúng đạn, cũng không phải là trí mệnh thương thế.

Sột sột soạt soạt động tĩnh bên trong, có một vị khác vị hạt sắt quân thi thể bị mang đi, phụ cận lẩn trốn xem trò vui một chút bang phái côn đồ cũng bị xử lý, phần lớn là ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, tiến hành hai lần khảo vấn, xác định xung quanh còn có không [ hạt sắt  ]  bí ẩn nhân viên.

Nhìn xem cảnh này, tầm mắt lướt qua vị kia người bị thương, Diêu Cẩn ánh mắt phức tạp.

Cuối cùng, nhìn về phía chờ lệnh chờ ở tại chỗ, màu đen y phục tác chiến bên trên tung tóe vẩy số sợi máu tươi Lục Siêu.

"Cực khổ rồi."

Nàng nghiêm túc nói, khắp khuôn mặt là cảm thán.

Một bên nghe lệnh theo tới Tôn Gia Viễn cùng cái khác tiểu đội thành viên, cũng là sắc mặt rung động, nhịn không được lần nữa ước lượng Lục Siêu vài lần.

Hắn thật sự đến từ nhỏ và vừa thành vòng?

Ngay cả Mã Khuê đều có thể đánh giết, cái này đã không dưới Đông Cảng cùng Diệu đô thành vòng xuất thân những cái kia đỉnh tiêm đội trưởng.

"Nhờ có tổ trưởng toàn lực ủng hộ!"

"Ta cùng với thứ năm tiểu đội chỉ là làm ứng tận sự tình."

Lục Siêu âm vang trả lời rành mạch đạo, không có giành công.

Hắn biết rõ, nếu không phải Diêu Cẩn phê chuẩn Phù Không xe bay vận dụng quyền hạn, nói không chừng liền muốn để Mã Khuê đào thoát.

Ngoài ra.

Trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc, đối phương vậy mà đích thân đến hiện trường?

Kia vì sao trước đó không trực tiếp đến đây, muốn vẽ vời thêm chuyện?

Nghi hoặc ở giữa, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư.

Diêu Cẩn khoát tay áo, ra hiệu Tôn Gia Viễn đám người tản ra, giúp đỡ xử lý hiện trường đến tiếp sau công việc.

Chợt, ngắn ngủi trong trầm mặc.

Nhỏ hẹp đường tắt trong không gian, phụ cận mấy mét vẻn vẹn có hai người tồn tại.

"Ta vốn cho rằng khả năng chỉ là lá phong đỏ cái khác bản thổ thế lực."

"Nhưng không nghĩ tới, vậy mà liên lụy đến nguyên lão gia tộc."

Ngữ khí bất đắc dĩ, nàng dường như than khẽ.

Hết thảy manh mối đều trên Cao Hổ báo tình huống thời khắc đó toàn bộ sáng tỏ, cho nên nàng mới vội vàng chạy đến, để phòng vạn nhất.

Vạn hạnh, chung quy là đuổi kịp.

"Tổ trưởng thấy thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, muốn biết đối phương thái độ, cùng với siêu năng cục ý nghĩ.

"Ngươi là chúng ta tổ thứ tư người."

Không có dư thừa nói nhảm, Diêu Cẩn ngữ khí tuy nhỏ, lại rơi đất có lực.

Trắng nõn da dẻ khuôn mặt cũng là quét qua ngày xưa ôn hoà, lặng yên thêm ra một vệt quả quyết cùng túc sát.

Lục Siêu nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cục diện so với mình nghĩ tốt hơn một chút, dù cho là đối mặt nguyên lão gia tộc, bản thân vị tổ trưởng này cũng không có mảy may nhượng bộ.

"Mà lại, ngươi lúc trước có một câu nói ta rất đồng ý."

"Nơi này là Hồng Phong thành không giả, nhưng tương tự cũng là liên minh quốc cảnh nội, trong cục đại gia cũng không phải là đều là đứng ngoài quan sát lạnh lùng. . ."

Nàng lần nữa ăn cho Lục Siêu một cái thuốc an thần, uyển chuyển để lộ ra một chút tình huống.

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu rõ ràng siêu năng cục nội tình huống.

Có lẽ có người không muốn cùng bên trong Hồng Phong thành bản thổ thế lực chơi cứng, nhưng tương tự, cũng có người duy trì cũng giống như mình cách nhìn.

Nói cách khác, hắn cũng không phải là người cô đơn.

Sau đó nói chuyện phiếm bên trong, Lục Siêu nâng lên này Đàm Dược lúc trước nói tới mời chào.

Diêu Cẩn nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Mời chào. . . Việc này ta cũng không biết thật giả."

"Bất quá phủ thành chủ thành vệ quân xác thực cùng [ hạt sắt  ]  có quá nhiều lần giao chiến, tại hoang dã đánh túi bụi, trên lý luận, quả thật có xúi giục lôi kéo khả năng."

Phải không?

Lục Siêu âm thầm suy tư, trong lòng hiển hiện rất nhiều suy đoán.

Thấy thế, Diêu Cẩn do dự một chút, nhẹ giọng nhắc nhở: "Phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc tình huống rất phức tạp."

"Mặc dù bọn hắn đã gia nhập liên minh quốc, nhưng chúng ta chung quy là sau một bước kẻ ngoại lai."

Gật gật đầu, Lục Siêu nghĩ tới gần nhất một chút nghe đồn, phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão giữa gia tộc cuồn cuộn sóng ngầm.

Không có lại truy đến cùng, bởi vì hắn biết rõ, có một số việc cũng không thích hợp hắn đi lẫn vào.

Cuối cùng, một hàng bóng người không có lại trì hoãn.

Chờ đến hiện trường thu thập thỏa đáng, rất nhanh liền lần lượt thu đội, cưỡi Phù Không xe bay trở về thành vòng.

. . ..

---

Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (2)

Chương 22: Vòng xoáy cùng tán thành (2)

Ông

Số 4 vệ tinh thành.

Tinh Cảng thương hội cao ốc hậu phương, một mảnh chiếm diện tích không nhỏ cổ phong cách kiến trúc đập vào mi mắt.

Sơn đỏ tường viện, rường cột chạm trổ, ngói đen lầu các. . . Cùng xung quanh phồn hoa lầu cao so sánh, mảnh này khu kiến trúc có vẻ hơi không hợp nhau.

Hết lần này tới lần khác.

Có pha lê màn trời bao trùm tại kiến trúc bầy bộ phận trên khu vực không, thỉnh thoảng có Phù Không xe bay lên lên xuống xuống.

Xung quanh quảng trường đều bị phong tỏa hoặc là thay đổi tuyến đường, duy nhất có thể đi vào chỗ này lầu các khu kiến trúc phương pháp, chỉ có xuyên qua [ Tinh Cảng thương hội  ]  cao ốc, hoặc là cưỡi xe bay mà rơi.

Trông về nơi xa nơi đây, nơi xa quảng trường người qua đường cùng lầu cao bên trong dân đi làm đều là ánh mắt ao ước.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, nơi đó là số 4 vệ tinh thành thực tế chưởng khống giả, là ở gia nhập liên minh quốc trước, bị không ít người bí mật xưng là lá phong đỏ quý tộc Đàm gia vị trí.

Mà lúc này giờ phút này.

"Mã Khuê chết rồi?"

Lầu các một nơi trong thư phòng, nhìn xem Đàm Dược đi vào nơi đây, báo cáo tình huống, ngồi ở sau bàn đọc sách lão giả nhíu nhíu mày.

Hắn người mặc gấm tuyến ngân văn võ đạo trường bào, râu tóc bạc trắng.

Nhìn như sáu bảy mươi tuổi, hết lần này tới lần khác lại sắc mặt hồng nhuận, một tia nếp gấp cũng không.

"Đúng, gia chủ."

Một thân màu đen vải nỉ áo khoác Đàm Dược sắc mặt lạnh lùng, đứng tại gỗ lim bàn đọc sách đối diện, đem lúc trước tình huống một năm một mười toàn bộ báo cáo.

Hai bên bức tường trưng bày không ít gỗ lim giá sách, dựa vào bàn đọc sách cửa gỗ vẩy đến chút Hứa Dương quang.

"Cái kia họ Lục tiểu tạp chủng phách lối gấp, biết rõ là ta Đàm gia lưu người, vậy không cho mảy may mặt mũi."

"Kể từ đó, Mã Bưu nhất định phải làm khó dễ, chúng ta những cái kia hợp tác, sợ là cũng muốn ra chút khó khăn trắc trở."

Đàm Dược không cam lòng nói, ánh mắt lóe lên một tia lãnh quang.

Dĩ vãng tại Hồng Phong thành vòng, không ai dám không nể mặt Đàm gia.

Có thể hết lần này tới lần khác, siêu năng cục lại chặn ngang một cước.

Như sở liệu, ngồi ở sau bàn đọc sách đàm núi nặng khẽ nhíu mày, hiển nhiên cũng không còn nghĩ đến tình huống lại biến thành bộ dáng như vậy.

Bất quá.

"Một cái Mã Bưu mà thôi, ngược lại là việc nhỏ."

Hắn lắc đầu, chân chính để ý cũng không phải là Mã Khuê huynh đệ hai người.

"Mà là phủ thành chủ bên kia, về sau sợ rằng muốn đa nghi."

"Tiếp xuống, được tạm thời dừng lại những cái kia giao dịch."

Già nua thanh âm mang theo không thể nghi ngờ.

Đàm Dược nghe vậy nhẹ gật đầu, rất nhanh vậy làm rõ mấu chốt.

Mặc dù trên danh nghĩa là mời chào xúi giục, nhưng nếu thật bị tra xuống tới, sợ rằng muốn xảy ra chuyện. . .

"Mặt khác, Thiên Dương thiếu gia bên kia, chúng ta cũng nên tỏ thái độ."

Suy nghĩ một lát, xem như  Đàm gia gia chủ, số 4 vệ tinh thành cảnh vệ tổng quan đàm núi làm lại ra quyết định nói: "Thành chủ ngày giờ không nhiều, cũng nên rời đi."

"Đây cũng là cái thời cơ, vừa vặn có thể cho chút ngon ngọt, miễn cho ngày sau không may xuất hiện."

Đàm Dược nghe Ngôn Thâm chấp nhận, tán thành đáp ứng.

Chợt, một phen lời nói, định ra đến tiếp sau ứng đối biện pháp sau.

Nghĩ đến lúc trước tại giảm xóc khu tình huống, hắn ánh mắt lấp lóe, hạ thấp thanh âm: "Gia chủ, kia siêu năng cục bên kia. . ."

"Ha ha."

Cười cười, đàm núi nặng sắc mặt bình thản, nhưng trong mắt lại lướt qua một tia lãnh quang nói: "Vừa vặn, gần nhất rất nhiều người đều đối siêu năng cục bất mãn, không chỉ là chúng ta."

"Chuyện này ngươi tự mình đi xử lý, cũng nên để bọn hắn biết rõ, ai mới là nơi này chân chính chủ nhân."

Vâng

. . .

Đêm đó.

Siêu năng cục cao ốc.

Lục Siêu hoàn thành sở hữu nhiệm vụ báo cáo, rời đi kiêm nhiệm tổ thứ nhất tổ trưởng phân cục trưởng văn phòng.

Sau đó, tại Diêu Cẩn ra hiệu bên dưới.

Hắn một mình rời đi, ngồi thang máy đi tới tầng thứ tư khu làm việc.

"Thứ năm tiểu đội vậy mà hoàn thành nhiệm vụ?"

"Ta có thể nghe nói, kia Mã Khuê thực trang cải tạo mới module, thực lực đều nhanh tới gần siêu năng cấp, kết quả còn là bị lục đội giết đi."

"Thật hay giả? Sẽ không là người thứ năm tiểu đội đang nổ a?"

"Được rồi, đây đều là thứ yếu, quan trọng nhất là, Trịnh đội thù. . . Cuối cùng báo."

Từng đạo thấp giọng nghị luận tại từng cái tiểu đội văn phòng phụ cận vang lên.

Lục Siêu đi ra thang máy, nhạy cảm ngũ giác phát giác được rất nhiều ánh mắt nhìn tới.

Hiếu kì, kính nể, kinh ngạc. . .

Các loại cảm xúc dưới đáy lòng phản chiếu, ngoài ra cũng có biết được hắn đắc tội nguyên lão gia tộc nhíu mày không hiểu, lãnh đạm xa lánh.

Không có để ý ánh mắt của những người này, Lục Siêu trực tiếp đi hướng thứ năm tiểu đội.

Ra ngoài ý định.

Đạp đạp!

Trong tiếng bước chân, từng vị thứ năm tiểu đội thành viên từ trong phòng đi ra, đi tới hành lang trái phải.

Ngoại trừ những cái kia ngay tại chữa thương đội viên bên ngoài, cơ hồ hơn phân nửa tất cả tập hợp ở đây, giống như hắn lúc trước vừa tới báo đến nhậm chức thời điểm.

Chỉ bất quá, duy nhất khác biệt.

"Lục đội."

Cao Hổ hai cánh tay quấn quanh băng gạc, trên người y phục tác chiến còn có vết máu cùng bẩn thỉu.

Có thể cho dù như thế, hắn vẫn bị người nâng, đứng tại sở hữu đội viên phía trước, sắc mặt phức tạp nhìn về phía Lục Siêu.

Từng vị đội viên đều là cùng loại thần sắc, cùng nhau đem ánh mắt tụ ở trên người hắn.

Cùng từng tại phòng họp lần thứ nhất gặp mặt mâu thuẫn cùng kháng cự khác biệt, tất cả mọi người ánh mắt chỉ còn kính sợ cùng tán đồng.

"Cao đội phó, các ngươi đây là. . ."

"Đội trưởng!"

Cao Hổ đột nhiên hô, thần sắc trịnh trọng, đổi xưng hô.

Từng vị đội viên, như là Vương Đại Lực mấy người cũng là theo chân nhếch miệng lộ ra tiếu dung, trùng điệp xưng hô.

"Đội trưởng!"

"Cảm ơn đội trưởng!"

"Đội trưởng, về sau có cái gì việc phải làm cứ việc phân phó!"

Tiếng la liên tiếp, tràn đầy tiếu dung.

Đã là cảm kích đối phương thay Trịnh đội báo thù, cũng là vì đó đảm đương cảm thấy bội phục, sở hữu lạ lẫm cùng mâu thuẫn biến mất không còn tăm tích.

"Các ngươi. . ."

Lục Siêu trên mặt hiển hiện tiếu dung, mặc dù đã sớm dự liệu được việc này về sau, sẽ để cho thứ năm tiểu đội triệt để bện thành một sợi dây thừng.

Nhưng thẳng đến chân chính đối mặt, hắn vẫn có chút không nói ra được yên vui.

Thấy vậy một màn, trong đám người Trần Hiểu cùng Phương Húc hai người, bao quát đã thích ứng công việc bên ngoài tiểu tổ công tác Triệu Nguyên Kình, đều là lần lượt lộ ra chân thành tiếu dung, vì thế khắc hết thảy cảm thấy may mắn cùng thỏa mãn.

Cuối cùng, sôi trào náo nhiệt động tĩnh bên trong.

Lục Siêu bị đám người vây quanh rời đi.

Một màn như thế chiếu vào không ít tiểu đội trưởng trong mắt, có người ao ước, có người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thẳng đến cuối cùng.

Một trận bị trễ tiệc tối kết thúc, thứ năm tiểu đội đám người lần lượt phân biệt.

Lục Siêu cùng Triệu Nguyên Kình đám người lần lượt trở lại cách đó không xa trong khu nhà, tại trong màn đêm trước sau đóng cửa phòng.

"Đàm gia. . ."

Nụ cười trên mặt dần dần thu lại, Lục Siêu sờ sờ túi áo, từ đó lấy ra một vật.

Một viên mười phần nhỏ bé, tương tự viên đạn, dùng ngân thép chế tạo kim loại mũi khoan.

Ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý, hắn nghĩ tới rồi trước đây tại giảm xóc khu tình huống.

Siêu năng cấp, phá hạn quan.

Đàm gia Đàm Dược.

Nếu không phải mình vận dụng Lôi Cực bí thuật, nói không chừng sẽ bị một chiêu này ám khí kích thương.

Hết lần này tới lần khác, đối phương còn cảm thấy đã lưu thủ, giọng nói cũng là chuyện đương nhiên.

Trong lúc nhất thời, nghĩ đến đối phương kia ngay từ đầu liền bị cảm thấy được ác ý, Lục Siêu híp híp mắt, châm chước mấy hơi.

Lúc đó trở ngại thứ năm tiểu đội đám người tại chỗ, hắn không thể bại lộ thực lực, muốn về bàn giao.

Mà bây giờ.

Đàm gia người khẳng định vậy bởi vì hắn giết Mã Khuê, sinh lòng bất mãn, đến tiếp sau nói không chừng còn sẽ tới chút âm mưu thủ đoạn.

Lập tức, rất nhiều suy nghĩ lóe qua.

Lục Siêu đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài phồn hoa quảng trường.

Cho dù đã ban đêm, [  Tinh Cảng thương hội  ]  cao ốc như cũ đèn đuốc sáng trưng, đỉnh tiêm to lớn bốn chữ đèn bài càng là sáng tỏ bất diệt, dường như tại hiển lộ rõ ràng số 4 vệ tinh thành chủ nhân thân phận.

Nguyên lão gia tộc, chung quy là cắm rễ ở này vật khổng lồ.

Tuần tra trong đội, khẳng định cũng có hắn nằm vùng không ít nhân thủ.

Mà lại.

Ánh mắt dời xuống, Lục Siêu nhìn về phía đường phố phía dưới.

Neon hình chiếu ở giữa, lui tới dòng xe cộ không thôi.

Lúc trước rời đi siêu năng cục cao ốc lúc, hắn lần nữa cảm nhận được kia quen thuộc nhìn trộm.

Hoài nghi, đề phòng. . .

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người còn tại nhìn chằm chằm hắn, không có buông lỏng.

Áp lực vô hình phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng mà tới, tựa như thủy triều, khiến người thở không nổi.

Thế nhưng là. . .

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trở lại phòng ngủ, kéo lên màn cửa.

Một thân một mình yên tĩnh bên trong, hắn lật qua lật lại đồng hồ, nhìn về phía nhiệm vụ lần này ban thưởng.

Mặc dù cần cùng đội viên phân phối, nhưng Mã Khuê những cái kia bị đánh chết quân phiệt thủ hạ cũng sẽ cung cấp không ít cống hiến.

Kế hoạch xuống tới, hắn nhất định có thể cầm tới một bút đầy đủ tài nguyên.

Lập tức, Lục Siêu ánh mắt dần dần sáng tỏ.

Hắn biết rõ, siêu năng cấp, đã gần ngay trước mắt..

---

Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (1)

Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (1)

Tháng 12 Hồng Phong thành vòng càng phát ra rét lạnh, đìu hiu gió lạnh không ngừng thổi qua.

Quảng trường đi lên hướng bóng người đều là bọc lấy thật dày áo lông cùng áo bông, ô tô lái qua đuôi sóng nhấc lên tiếng gió, thổi qua khuôn mặt, hơi có vẻ thấu xương.

Một đạo lại một đạo bạch khí trong đám người phun ra lại bay lên, cửa sổ sát đất nhà cao tầng giống như là bị bịt kín một tầng nhàn nhạt sương mù.

"Cuối cùng, góp đủ."

Không có chú ý ngoại giới cảnh tượng.

Lầu trọ trong phòng, Lục Siêu đứng tại phòng tu luyện góc tường, nhìn về phía trước mắt mở ra ngân sắc vali xách tay.

Hai phần cao cấp sinh mệnh dược tề, năm chi trung cấp cơ bắp Cường hóa dịch.

Khoảng cách Mã Khuê một chuyện đã qua mấy ngày.

Đây chính là nhiệm vụ sau phân phối đoạt được ban thưởng, tương ứng điểm cống hiến đều bị hắn vận dụng quyền hạn, toàn bộ hối đoái vì trung cấp dinh dưỡng tài nguyên.

Mà lúc này giờ phút này.

Nhìn trước mắt bảy phần dinh dưỡng tài nguyên.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, một sợi nóng bỏng lặng yên mà hiện.

Những ngày gần đây, hắn có thể cảm giác được theo dõi bóng người của mình lại thêm một nhóm, rõ ràng đến từ Tinh Cảng thương hội.

Đắc tội Đàm gia ảnh hưởng so với hắn tưởng tượng càng lớn, Cát sư thúc cố ý nhắc nhở hắn cẩn thận, cho dù là siêu năng cục bên trong cũng có chút bất đồng thanh âm.

Có người cảm thấy hắn xé rách song phương mặt mũi, bất lợi cho thành vòng dung hợp, thậm chí can dự siêu năng cục cùng tuần tra đội hợp tác.

Không có bất kỳ cái gì tranh luận, bởi vì Diêu Cẩn thay hắn tranh thủ đến rồi nên được hết thảy.

Một bước cuối cùng cần thiết tài nguyên thuận thế góp đủ, mà bây giờ, chính là đem đây hết thảy thực hiện là thật lực thời khắc.

Lập tức.

Lục Siêu lấy tay mà đi, trước sau đem trung cấp cơ bắp Cường hóa dịch dầu bôi tóc, vặn ra cái nắp, ngốn từng ngụm lớn.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Một ngụm lại một ngụm, một bình lại một bình.

Hương vị ngọt dược dịch bị nuốt vào bụng, trọn vẹn năm phần trung cấp dinh dưỡng tài nguyên bị phân giải vì nóng hổi nhiệt lưu, tại thể nội trào lên.

"Không đủ!"

Lục Siêu rất nhanh lại nhìn về phía hai phần cao cấp sinh mệnh dược tề, đồng thời đem vặn ra nắp bình, rót vào trong miệng.

Ông

Cuồng bạo dòng nước ấm từ bụng nhỏ dâng lên, hướng toàn thân cùng gân mạch khung xương cọ rửa mà đi.

Lục Siêu sắc mặt một lần đỏ lên, nhiều sợi gân xanh nhô lên, cảm thấy một trận mãnh liệt nóng cảm giác.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  sớm đã bắt đầu vận chuyển, sau đó liền hóa thành nguyên thủy lại dã man sinh vật động cơ, điên cuồng phân giải sở hữu dinh dưỡng, đem cướp đoạt hấp thu.

Cho dù như thế, Lục Siêu cũng không có buông lỏng.

Ép buộc bản thân giữ vững tỉnh táo, triển khai Kim Thạch thuật cách đấu tu hành tư thế.

Hắn điều chỉnh hô hấp, đơn giản bật hơi thu nạp bên trong, thể nội khí lưu đều bị lần lượt dẫn đạo, thuận thế đem những cái kia dinh dưỡng dòng nước ấm đều cho lần lượt hấp thu.

Màng da, cơ bắp, khung xương. . . .

Lục Siêu có thể cảm giác được, bản thân mỗi một hạt tế bào đều tại đây khắc phát ra tham lam cướp đoạt tín hiệu, không ngừng cướp đoạt thể nội dinh dưỡng.

Da dẻ lỗ chân lông đều bởi vậy có chút khép kín, sở hữu khí tức đều tại đây khắc lưu chuyển thể nội, không có chút nào tiết ra ngoài.

Thể nội nóng cảm bởi vậy càng ngày càng sâu, Lục Siêu dâng lên một trận mãnh liệt mạnh lên trực giác, có thể cảm giác được hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình ngay tại chậm rãi kéo lên.

Trong lúc đó vô ý thức nhìn về phía bảng.

[  tiềm năng tiến độ:91%. . . 92%. . . 93%. . . .  ]

Hết thảy đều tại dần dần tăng trưởng, hắn sắp mở ra mới thiên phú.

Trong mắt chờ mong càng ngày càng đậm, Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm bảng, dẫn đạo dược lực, tiêu hóa dinh dưỡng.

Thời gian dần qua.

Trong phòng yên tĩnh một mảnh, vẻn vẹn có hô hấp của hắn vang lên.

Phảng phất súc thế  mặc cho ngoài cửa sổ hàn phong trận trận, huyên náo một mảnh, cũng không còn không gặp mảy may dừng lại.

. . . .

Ông

Chủ thành khu, phủ thành chủ.

Phù Không xe bay chậm rãi rơi, giáng lâm đến trang viên mặt cỏ bên cạnh dừng xe khu bên trong, cuốn lên sóng khí, mang theo một chút bụi đất nhảm.

Mấy đội thành vệ quân tinh nhuệ cầm thương mà hiện, nghiêm chỉnh huấn luyện tiếp nhận thay phiên, tại trang viên các nơi tuần tra cảnh giới, đảm nhiệm bảo an chức trách.

Nội bộ còn có hai đội phủ thành chủ thân vệ tại hành lang cùng sân nhỏ nơi lui tới, thỉnh thoảng có siêu năng cấp khí tức chợt lóe lên.

Mà lúc này giờ phút này.

Trong trang viên một nơi trong tiểu viện, hoa cỏ nở rộ, bươm bướm bay múa.

Pha lê màn trời bao phủ xuống, cho dù là rét lạnh mùa đông, nơi này hết thảy cũng là nhiệt độ ổn định khống chế, chim hót hoa nở.

Ngồi ở một tấm màu xám bên cạnh cái bàn đá Tô Mộc Tình hất lên màu ka-ki lông tơ áo dài, mái tóc dài vàng óng qua áo khoác ngắn tay mỏng vẩy, lẳng lặng lật xem trước mắt cổ phác thư tịch.

Thỉnh thoảng có một chút gió nhẹ thổi tới, mang theo ngày xuân ấm áp.

Ừm

Rất nhanh, hình như có cảm giác, nàng xem hướng hoa cỏ ở giữa.

Treo ở một bụi cỏ bên trong góc vôi kén tằm chẳng biết lúc nào truyền đến rất nhỏ động tĩnh, dường như có một loại nào đó sinh mệnh ngay tại trong đó, khao khát phá kén mà ra.

Tô Mộc Tình khép lại thư tịch, hiếu kì ném đi ánh mắt.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Vôi kén tằm như cũ hoàn hảo, trong đó sinh mệnh dường như gặp được trở ngại, đột nhiên mất đi tất cả động tĩnh.

Đạp đạp!

Cũng liền tại lúc này, bước chân tới gần, nàng quay đầu nhìn lại.

Một thân tây trang màu đen Vệ Thương Minh bước nhanh mà tới, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nhìn ra tình huống khác thường, nàng hỏi thăm nguyên do.

"Vệ thúc thúc?"

"Tiểu thư, đã đã điều tra xong, Đàm gia quả thật có người tại cùng [ hạt sắt  ]  tiếp xúc."

Châm chước một lát, Vệ Thương Minh thấp giọng nói: "Đến như mời chào phải chăng làm thật. . . Bọn hắn đi tìm đại thiếu gia."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh.

Tô Mộc Tình nghe vậy trầm mặc một lát, ánh mắt phức tạp, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Mặt khác, liên minh quốc bên kia có người truyền tin tức tới."

Vệ Thương Minh hơi chút hồi ức, chi tiết bẩm báo nói: "Vị kia Kỷ tiên sinh có thể muốn đến một chuyến lá phong đỏ, đến lúc đó sẽ đến thăm hỏi thành chủ, chuyện này. . ."

"Ta biết rồi, Vệ thúc thúc."

Nhẹ nhàng gật đầu, Tô Mộc Tình sắc mặt ôn hoà vẫn như cũ, cũng không quá nhiều chập trùng.

Cuối cùng, nghĩ đến Đàm gia sự tình, còn có siêu năng cục vị kia ân nhân.

Nàng đã muốn mở miệng hỏi thăm một câu cuối cùng.

Răng rắc!

Nhưng mà.

Tiểu viện hoa cỏ góc khuất đột nhiên truyền đến một đạo nhỏ bé thanh âm, nàng động tác một bữa, lần nữa nghiêng đầu nhìn lại.

Có thể thấy được vôi kén tằm xuất hiện một vết nứt, nhẹ nhàng run run.

Vệ Thương Minh cảm thấy nghi hoặc, đi theo nhìn lại.

Vôi kén tằm vết nứt dần dần mở rộng, hình như có một loại nào đó sinh mệnh từ đó giãy dụa mà ra.

Cuối cùng.

Ông

Một sợi ấm húc gió nhẹ thổi qua, vôi kén tằm triệt để vỡ vụn.

Chợt, có thể thấy được nhộng nhẹ nhàng lắc một cái, biến thành màu sắc sặc sỡ bay múa bươm bướm.

. . . ..

---

Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (2)

Chương 23: Trung cấp thiên phú, Titan chi lực! (2)

Ông

Cùng thời khắc đó, lầu trọ trong phòng.

Nương theo cuối cùng một tia dược lực bị hấp thu hầu như không còn, Lục Siêu nhìn về phía trước mắt bảng.

[  sinh mệnh lực:99!  ]

Sớm tại mấy phút trước, hắn liền triệt để đã tới tinh duệ cấp cực hạn điểm.

Thế nhưng là, đến tiếp sau dược lực cũng không có thể giúp hắn tiếp tục thôi động sinh mệnh lực kéo lên cao.

Rất rõ ràng, hết thảy đều cùng trước đó hiểu rõ một dạng, đến một bước này còn muốn lại đột phá, cũng không phải là đơn thuần dựa vào tài nguyên liền có thể hoàn thành.

Đã muốn lực lượng tinh thần đủ cường đại, hoàn mỹ chưởng khống bản thân lực lượng.

Ngoài ra cũng muốn bản thân hiểu ra một loại nào đó sinh mệnh ảo diệu, đụng vào sinh mệnh thuế biến, tài năng chân chính đánh vỡ cực hạn, xông qua trăm điểm đại quan.

Có lẽ có người có thể đột nhiên đốn ngộ, một hơi đột phá, vượt qua cái này đạo lạch trời.

Nhưng phần lớn người, lại là ở đây dừng lại hồi lâu thời gian.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ.

Không chỉ có không có bất kỳ cái gì thất vọng, ngược lại là dưới tầm mắt dời, tràn đầy mong đợi nhìn về phía một cái khác đi tin tức.

[  tiềm năng tiến độ:99%. . . . 100%!  ]

[  tiềm năng viên mãn!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ]

Từng đạo tin tức đập vào mắt bên trong, Lục Siêu trong lòng tảng đá triệt để rơi xuống đất.

Chợt, quen thuộc dẫn dắt cảm truyền đến, khao khát đem hắn tinh thần ý thức đưa vào đặc thù nào đó chỗ.

Không có bất kỳ cái gì kháng cự, hắn rất nhanh liền cảm giác tầm mắt biến đổi, lần nữa nhìn thấy một mảnh kia đen nhánh u ám không gian, cùng với kia đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh.

Giống như là vô số Tinh Thần tạo thành kỳ cốt cách mạch lạc, lấp lóe ánh sáng nhạt.

Cột sống thẳng tắp, hai tay rủ xuống, lẳng lặng đứng sững ở ở giữa vùng không gian này.

Hết thảy đều là như thế quen thuộc, Lục Siêu thuận thế nhìn về phía hắn quanh thân các nơi.

Tại nơi trái tim trung tâm nhảy lên nham Kim Hỏa diễm, hai chân vị trí xanh bạc chi quang, quán thông hai cánh tay đỏ thắm chi sắc, chiếm giữ trong đầu minh ánh sáng màu lam mang. . . . Lấy khác biệt chiều không gian Hỏa chủng vì nơi phát ra, dựng dục ra bốn đạo nhan sắc khác nhau, đứng sừng sững ở cự nhân xung quanh thông thiên quang trụ.

Ngoại trừ [ bền bỉ thân thể  ]  bởi vì thăng cấp, địa vị tăng lên bên ngoài, khác ba đạo sơ cấp thiên phú huy chương đều ở đây trụ thể dưới đáy khảm khắc sáng tỏ, nở rộ hào quang.

Lục Siêu chỉ là nhìn lướt qua, rất nhanh liền ngẩng đầu hướng vậy càng cao khu vực nhìn lại.

Sương khói mông lung phiêu tán tràn ngập, mơ hồ có thể thấy được kia che giấu cột sáng mặt ngoài, có mới huy chương ấn ký như ẩn như hiện.

"Trung cấp thiên phú sở trường. . . ."

Ánh mắt nóng bỏng, Lục Siêu phân biệt nhìn về phía bốn đạo cột sáng.

Phúc chí tâm linh phản hồi lần nữa truyền đến, cùng lúc trước vừa mở ra trung cấp giai đoạn lúc giống nhau như đúc.

Mặc dù vẫn là ngẫu nhiên thức tỉnh thiên phú, nhưng hắn lại có thể tuyển định một cái chiều không gian.

Theo bản năng, Lục Siêu nhìn về phía sinh tồn chiều không gian.

Ánh mắt tại [ bền bỉ thân thể  ]  huy chương bên trên dừng lại chốc lát, hắn rất nhanh liền có chủ ý.

"Mặc dù sinh tồn mới là đặt chân gốc rễ, nhưng [ bền bỉ thân thể  ]  đã đủ."

Trừ phi bị trúng đích trái tim, đại não chờ trí mạng chỗ yếu, nếu không đem miễn trừ hẳn phải chết trạng thái, ngoài ra còn có cường đại chữa thương hiệu quả, cùng với siêu việt thường nhân gấp mấy lần khôi phục đặc tính.

Đối trước mắt hắn tới nói, cái này đã hoàn toàn đầy đủ.

Đến như [ kiếm ăn  ]  cùng [ linh biến  ]  hai cái chiều không gian, thông qua ban sơ hai môn sơ cấp thiên phú đến xem, rõ ràng là đối ứng sinh mệnh trưởng thành cùng tinh Thần tâm linh hai cái này phương diện.

Mặc dù đều rất trọng yếu, nhưng là. . . .

Ánh mắt bị lệch, Lục Siêu nhìn về phía kia toả ra bạo ngược cảm đỏ thắm cột sáng.

[  bạo lực  ]  chiều không gian.

Hắn biết rõ bản thân giờ phút này thiếu nhất chính là cái gì, vậy tinh tường quanh thân hoàn cảnh có bao nhiêu địch nhân ôm lấy ác ý.

Tiếp tục trưởng thành mạnh lên điều kiện tiên quyết là sống sót trước.

Mà công kích mạnh nhất, chính là tốt nhất phòng ngự!

"Chính ngươi!"

Suy nghĩ định ra, Lục Siêu làm ra quyết định.

Phảng phất hiểu ra lựa chọn của hắn, có thể thấy được kia đỏ thắm cột sáng ầm vang chấn động.

Ông

Chói mắt đỏ thắm quang mang từ đó bộc phát, ngắn ngủi xua tan bộ phận sương mờ.

Trong chốc lát, Lục Siêu gắt gao nhìn lại, nhìn chằm chằm cột sáng kia bên trên trung cấp khu vực.

Hắn nhìn thấy mười mấy mai màu xám huy chương ấn ký.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng vẫn là để hắn cảm thấy kinh hãi.

Mà rất nhanh, tại kia lực lượng thức tỉnh tác dụng dưới.

Một viên màu xám huy chương chậm rãi sáng tỏ, từng tia từng sợi đỏ thắm quang mang đem bổ sung, dần dần biến thành một viên dị thường sáng ngời đỏ thắm ấn ký.

Nhưng ngược lại, tại chung quanh nó cái khác huy chương đều là lần lượt biến mất, lần nữa bị màu xám sương mờ bao phủ.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu nhíu nhíu mày, dâng lên không ít suy đoán.

Nhưng không đợi hắn suy tư quá nhiều.

[  thiên phú sở trường: Titan chi lực!  ]

[  phẩm chất: Trung cấp —— bạo lực chiều không gian!  ]

[  hiệu quả 1 —— ba cấp: Tiến vào Titan hình thái về sau, ngươi lực lượng, thể phách cường độ, thân thể lực bộc phát tam đại nhục thể hạch tâm sẽ thu hoạch được ba lần tăng phúc!  ]

[  hiệu quả 2 —— mạnh ngự: Tiến vào Titan hình thái về sau, ngươi đem đối thông thường vật lý công kích, tốc độ thấp hỏa lực nặng vũ khí (như xuyên Giáp Tử đạn, thông thường lựu đạn, bạo đạn, cỡ nhỏ đạn đạo) sinh ra 65% tổn thương miễn dịch!  ]

[  hiệu quả 3: —— Tay To: Ngươi sẽ tại phát động thể phách công kích lúc, thu hoạch được Tay To đặc tính gia trì, khiến cho bắp thịt bộc phát uy năng lên một tầng nữa, tuỳ tiện xé nát sắt thép hợp kim!  ]

[  nhắc nhở 1: Ngươi cần dùng cực đoan cảm xúc phẫn nộ tới mở Titan hình thái! Không suy yếu ảnh hưởng!  ]

[  nhắc nhở 2: Titan trạng thái cần tiêu hao thân thể năng lượng duy trì, có thể nương theo thực lực tăng lên, dần dần giảm xuống tiêu hao!  ]

Từng đạo tin tức đập vào mi mắt, Lục Siêu hô hấp ngừng lại, ngắn ngủi thất thần.

Chờ đến xem hết sở hữu nội dung, hắn ánh mắt long lanh sáng tỏ, dần dần hóa thành một mảnh nóng bỏng cùng kỳ lạ.

Titan chi lực?

Lấy lực lượng, bộc phát, thể phách phòng ngự ba cái hạch tâm làm cơ sở toàn phương vị cường hóa, trọn vẹn ba lần tăng phúc, chỉ cần điểm này liền vượt qua [ adrenalin  ]  mấy lần.

Kinh người hơn, là kia đối mặt thông thường vật lý công kích cùng tốc độ thấp hỏa lực nặng vũ khí giảm tổn thương hiệu quả.

Trọn vẹn 65% tổn thương miễn dịch.

Tại toàn phương vị thể phách tăng phúc, cùng với bàn thạch võ kỹ gia trì bên dưới, đây cũng không phải là đơn giản một cộng một, mà là lần nữa tăng gấp bội cường đại phòng ngự.

Lục Siêu hoài nghi, mở ra Titan hình thái sau bản thân, sợ là ngay cả hoả tiễn lựu đạn cùng cỡ nhỏ đạn đạo đều có thể không nhìn.

Ngoài ra, còn có cái kia tên là [ Tay To  ]  bộc phát đặc dị, càng làm cho hắn tại vốn có lực lượng bộc phát trên cơ sở lần nữa thu hoạch được cường đại tăng lên!

Không hề nghi ngờ, cái này môn trung cấp thiên phú hiệu quả không thẹn với bạo lực chiều không gian bốn chữ, so với hắn ngay từ đầu dự đoán còn muốn càng mạnh.

Ông

Một loáng sau, còn không đợi Lục Siêu lại đi suy tư quá nhiều.

Trước mắt đột nhiên có mấy đạo tin tức hiển hiện.

[  tiềm năng báo hiệu: Ngươi đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh —— trung cấp giai đoạn hai phần tư!  ]

[  làm tứ đại chiều không gian trung cấp giai đoạn viên mãn hoàn thành về sau, sẽ mở ra cao cấp tiềm năng giai đoạn cùng tiềm năng phân tách!  ]

"Đây là. . . Tiềm năng báo hiệu?"

Mắt sáng lên, Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc.

Hắn tại trung cấp giai đoạn thức tỉnh vậy mà đã hoàn thành một nửa?

Rất nhanh, nghĩ đến [ bền bỉ thân thể  ]  thăng cấp tồn tại, hắn có chỗ thoải mái.

Bất quá.

Cao cấp tiềm năng giai đoạn, cái này hắn có thể lý giải, đã có chút kinh nghiệm, cần bốn cái chiều không gian đều riêng phần mình thức tỉnh một môn trung cấp thiên phú mới có thể mở ra.

Nhưng là, tiềm năng phân tách?

Nhìn xem nhắc nhở một chữ cuối cùng mắt, Lục Siêu hơi nghi hoặc một chút.

Mà rất nhanh, phúc chí tâm linh một loại nào đó phản hồi truyền đến, để hắn ánh mắt ngưng lại, rất nhanh hiểu ra mấu chốt.

Cái gọi là tiềm năng phân tách, chính là trung cấp giai đoạn viên mãn hoàn thành về sau, giữ lại ở trên người hắn một cái đặc tính.

Bằng vào ở đây, dù là cao cấp tiềm năng giai đoạn mở ra, hắn cũng có thể tiếp tục thức tỉnh trung cấp thiên phú sở trường, hơn nữa còn có thể để cho hình thành tứ đại chiều không gian lực lượng phân nhánh, đồng thời dùng cái này xem như đến tiếp sau thôi động cao cấp thiên phú thức tỉnh mấu chốt.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đối ứng tứ đại chiều không gian bốn đạo cột sáng.

Càng cao chỗ tuy có sương mờ bao phủ, nhưng là, trong lúc mơ hồ, nghĩ đến chỗ này trước ngắn ngủi nhìn thấy những cái kia trung cấp thiên phú huy chương.

Lục Siêu luôn cảm thấy, cái này bốn đạo cột sáng giống như là bốn cái nhan sắc khác nhau thế giới trụ cột, hoặc là một loại nào đó ý tưởng bên trên thô to đại thụ.

Chỉ là giờ này khắc này, vẻn vẹn có rễ cây cùng thân cây, có chút đơn nhất, tương lai còn cần hắn thức tỉnh càng nhiều trung cấp thiên phú, mới có thể để cho hắn hóa thành đại thụ che trời, dần dần kết xuống quả, sinh ra đẳng cấp cao hơn chiều không gian thiên phú.

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu ẩn ẩn có chút hiểu ra.

Chợt, không đợi hắn lại đi truy đến cùng.

Một trận nhói nhói từ thể nội truyền đến, mãnh liệt dị thường.

Chờ đến tầm mắt bị kéo về lầu trọ trong phòng tu luyện.

Đau đớn kịch liệt, giống như là có một loại nào đó đồ vật tại điên cuồng xé rách hắn gân xương da thịt.

Có thể thấy được Lục Siêu sắc mặt đỏ lên, gân xanh nhô lên, thân thể càng là ngay cả liên chiến run.

Hết lần này tới lần khác.

Gắt gao cắn răng chống được đây hết thảy.

Hắn chưa từng như thế ý thức thanh tỉnh cùng cực hạn tỉnh táo.

Bởi vì, hắn cảm giác được.

Trong truyền thuyết siêu năng thăng hoa, giống như đã chính thức bắt đầu!.

---

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (1)

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (1)

Đau đớn.

Nóng hổi. . . .

Trong phòng tu luyện Lục Siêu chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp khung xương đều bị xé rách, mỗi một hạt tế bào đều ở đây trải nghiệm thuế biến.

Giống như là phân giải vừa trọng tổ, hoặc như là đánh vỡ cực hạn, tính mạng chuyển tiếp.

Hắn mười phần xác định, bản thân mượn nhờ thiên phú mở ra đường tắt, chạm đến siêu năng cấp sinh mệnh thuế biến.

Bốn phương tám hướng đau đớn như là thủy triều vọt tới, làm hao mòn ý chí, cơ hồ khiến người ngất xỉu.

Hắn chết chết cắn răng, trên mặt mồ hôi dọc theo nhô ra gân xanh trượt xuống, thấm ướt y phục.

Lục Siêu ép buộc bản thân bảo trì tuyệt đối tỉnh táo cùng tỉnh táo, tại kịch liệt đau đớn cùng nóng hổi nóng rực đau đớn dày vò bên trong, chưởng khống tốt tự thân tất cả lực lượng.

Trong tế bào thân thể năng lượng, tràn ngập tại máu thịt ở giữa khí huyết, võ đạo con đường khí lực bản nguyên. . . .

Thời gian dần dần trôi qua, Lục Siêu có thể cảm nhận được, bản thân thể phách đang không ngừng cường hóa, thể nội khí lực cũng là dần dần thăng hoa.

Năm phút, mười phút, nửa giờ. . . .

Hắn triệt để mất đi khái niệm thời gian, đắm chìm chuyên chú tại bản thân thuế biến bên trong.

Thiên phú thức tỉnh đau đớn chẳng biết lúc nào thối lui, siêu năng thăng hoa vậy dần dần đi tới hồi cuối.

Lặng yên ở giữa, trên thân Lục Siêu nhô ra nhiều sợi gân xanh trở về hình dáng ban đầu, mặt đỏ lên sắc cũng trở về về bình thường.

Mà nhưng ngược lại.

Trên người hắn bốc lên mồ hôi khí chẳng biết lúc nào hóa thành một mảnh bốc hơi sương trắng, tràn ngập trong phòng bộ, đem hắn thân hình bao khỏa.

Xem ra, giống như là một cái cự Đại Bạch đường kẻ xám kén.

Thẳng đến cuối cùng.

Ông

Vô hình khí cơ lóe qua, vôi khí vụ ầm vang nổ tung.

Một thân màu trắng võ đạo phục Lục Siêu một lần nữa xuất hiện, đạp ở trên sàn nhà.

Chợt, nương theo hắn mở hai mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí.

Sưu

Bạch khí như tiễn, cách mặt đất mấy mét xa, đinh nhập phòng tu luyện trên tường.

Có thể thấy được mặt tường rất nhỏ run lên, mặt ngoài xuất hiện một cái nhỏ bé cái hố.

Một sợi bức nhân Thần quang từ Lục Siêu ánh mắt lóe lên, rõ ràng xem ra hắn vẫn nguyên bản bộ dáng, không có thay đổi gì.

Thế nhưng là, tỉ mỉ quan sát, không khí chung quanh hắn lại nhẹ nhàng rung động.

"Siêu năng cấp. . ."

Lục Siêu chậm rãi nắm tay, mười phần xác định, bản thân phá vỡ tầng kia ràng buộc, đặt chân đến cấp độ mới.

Lập tức, nắm đấm buông ra.

Hắn mở bàn tay, cúi đầu nhìn lại.

Ông

Màu nâu khí diễm đột nhiên xuất hiện, trung gian còn kèm theo một tia vàng nhạt chi quang.

Trong cơ thể hắn võ đạo khí lực đều tại đây khắc phát sinh thuế biến, thăng hoa vì võ đạo khí diễm.

Nồng nặc nhiệt độ cao từ đó truyền đến, dẫn tới không khí chung quanh đều là bắt đầu vặn vẹo.

Lục Siêu thuận thế cầm lên trên bàn trống rỗng ngân sắc kim loại vali xách tay, bộc phát khí diễm chi lực.

Trong chốc lát, dưới nhiệt độ, kim loại vali xách tay đúng là có chút nóng chảy xu thế.

Chưa phát giác ngoài ý muốn, Lục Siêu nghĩ tới La sư cùng Cát sư thúc quá khứ chỉ điểm.

Cách Đấu giả đột phá trăm điểm đại quan, liền sẽ trở thành siêu năng võ đạo gia.

Mấu chốt một điểm, ngay tại ở khí diễm uy năng.

Tự mang nhiệt độ nóng rực, có thể nóng chảy bình thường sắt thép kim loại, đồng thời còn có thể dùng cái này bao trùm bên ngoài thân, xem như phòng ngự thủ đoạn, mặt khác cũng có thể tăng phúc công kích, mở rộng phá hư uy năng.

Mà đây bất quá là khí diễm cơ bản thuộc tính.

Khác biệt võ đạo gia khí diễm đều có đặc dị, mấu chốt ngay tại ở võ đạo pháp môn khác biệt.

Như lúc trước Lôi Vạn Quân, khí diễm như điện, oanh quyền trúng đích người khác tựa như lôi điện đánh rớt.

Mà Kim Thạch pháp môn, thì càng thêm thiên về tầng phòng ngự mặt.

Cho nên Lục Siêu có thể cảm thấy được, bản thân khí diễm nhiều hơn một tia nặng nề cảm giác, có thể tại phòng ngự cùng công kích lúc, lôi cuốn càng mạnh va chạm phá hư.

Ông

Lập tức, Lục Siêu tâm niệm vừa động, màu nâu khí diễm lưu chuyển toàn thân.

Xem ra giống như là ly thể nửa tấc vô hình khí thế, rung động không khí, phảng phất không người có thể địch.

Chỉ dựa vào ở đây, võ đạo gia là đủ nhẹ nhõm đánh giết đại bộ phận Cách Đấu giả.

Lại càng không cần phải nói, còn có sinh mệnh phương diện bên trên thuế biến.

Thể phách tăng cường, khí diễm gia trì bên dưới có thể so với sắt thép, có thể không nhìn đường kính nhỏ viên đạn liên tục bắn tập kích, cơ sở lực lượng bộc phát động một tí năm 6 tấn cất bước, ngoài ra càng có lực bộc phát, thể lực, tự lành cùng kháng tổn thương năng lực chờ một chút phương diện tăng lên mấy lần.

Theo bản năng, Lục Siêu lần nữa nghĩ tới [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  bên trong, liên quan tới siêu năng cấp miêu tả.

Vũ trụ thăm dò chiến sĩ.

Có thể thích ứng đại bộ phận tinh cầu trọng lực hoàn cảnh, hoàn thành sơ bộ đổ bộ cùng thăm dò.

Chỉ một câu này lời nói, liền cùng sở hữu trăm điểm sinh mệnh lực trở xuống người kéo ra chênh lệch.

Đây là cấp độ sống thượng sai dị, đặt ở thời đại trước, siêu năng cấp đã có thể xưng là siêu nhân.

Trừ phi vận dụng đại đường kính anti-material súng bắn tỉa, hoả tiễn súng phóng lựu, xe bọc thép, hạng nhẹ xe tăng nhóm vũ khí, nếu không rất khó đánh cho trọng thương, trên chiến trường chỉ có thể dựa vào đồng dạng siêu năng cấp đến đơn binh ngăn cản.

Bởi vì này một điểm, Địa tinh siêu năng cấp mạnh người mới có thể địa vị cao như thế.

Bất kể là ở đâu cái thành vòng, cũng không luận là ở liên minh quốc vẫn là căn cứ tổ chức, đều sẽ chịu đến thế lực khắp nơi coi trọng.

Cho dù chỉ là cửa thứ nhất phá hạn quan, cũng đủ làm cho siêu năng cục cùng ngũ đại xí nghiệp lớn dạng này thế lực ném ra ngoài cành ô liu, coi là chân chính hạch tâm.

Nếu là ở một chút trung đại hình công ty bên trong, càng là hoàn toàn có thể đảm nhiệm bảo an tổng cố vấn, được hưởng tối cao đãi ngộ cùng quyền hạn, nếu là gia nhập hoang dã quân phiệt hoặc căn cứ tổ chức, thấp nhất cũng là một phương thống lĩnh hoặc là cao cấp chấp pháp quan.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt lóe lên, dần dần cảm nhận được siêu năng cấp cùng tinh duệ cấp tuyệt đối khác biệt.

Huống chi.

Thực lực của hắn cũng không chỉ như thế.

"Tự lành, kháng tổn thương năng lực tăng lên mấy lần, ta [ bền bỉ thân thể  ]  cũng sẽ đi theo đồng bộ tăng cường."

"Thể lực vậy đã tăng mấy lần, kia chồng chất lên nhau, cuồng bạo trạng thái tiếp tục thời gian sợ là nhẹ nhõm liền có thể vượt qua một canh giờ."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Ý vị này [ adrenalin  ]  hoàn toàn có thể biến thành trạng thái bình thường hóa thủ đoạn, không cần trong chiến đấu lo lắng thể lực tiêu hao quá độ, tùy thời đều có thể lớn mật sử dụng, đối ứng sau khi kết thúc suy yếu ảnh hưởng cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Bất quá, mặc dù như thế, hắn cũng không có vì đó thỏa mãn.

Bởi vì đến siêu năng cấp cấp độ, mỗi người đều là Địa tinh trong nhân loại thiên tài, riêng phần mình đều trong tay nắm giữ chí ít mấy môn trung cấp võ kỹ hoặc là thực trang tất sát áo nghĩa, hoặc là đem dị năng khai phát đến cấp độ càng sâu, chiến lực lâm thời tăng phúc một hai lần cũng không kỳ quái.

Lại càng không cần phải nói, hắn hiện tại chỉ là vừa mới đặt chân siêu năng cửa thứ nhất, phá hạn quan.

Siêu năng ba quan ở giữa chiến lực chênh lệch, chí ít cũng có ba đến bốn lần, [  adrenalin  ]  đã khó mà xem như áp trục át chủ bài.

Nghĩ tới đây.

Lục Siêu nhìn về phía bảng, ánh mắt dừng ở cuối cùng một cột.

[  trung cấp sở trường: Titan chi lực!  ]

Ánh mắt sáng tỏ, hiển hiện vẻ mong đợi.

Đây mới là hắn bây giờ chân chính đòn sát thủ.

Lập tức, đơn giản thích ứng một lát, Lục Siêu liền triệt để hiểu ra cái này môn thiên phú sở hữu hiệu quả.

Sau đó, nương theo hắn bắt đầu hồi ức một chút quá khứ phẫn nộ sự tình, dùng cái này khống chế cảm xúc, dần dần tiến vào cực đoan phẫn nộ trạng thái.

Oanh

Không khí chấn động, phòng tu luyện kiên cố mặt đất xuất hiện một chút vết nứt.

Định thần nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu đột nhiên cất cao một tấc, thân cao tới gần một mét chín, thể phách cơ bắp càng là chồng chất như trụ, cả người một lần trở nên càng thêm khôi ngô.

Từng tia từng sợi lấp lóe hạt dải sáng lấy kim sắc, tại quanh người hắn lượn lờ, tựa như điện quang  liên đới lấy đầu đinh tóc hình đều là từng chiếc dựng lên, phảng phất kích phát rồi sinh mệnh bên trong một loại nào đó thần dị!

"Titan trạng thái!"

Tròng mắt màu đen thêm ra một tia Xích Kim chi quang, Lục Siêu thanh âm trầm thấp, trong đầu có thật nhiều khiến người phẫn nộ hình tượng lóe qua, cực hạn phẫn nộ cảm xúc không ngừng dưới đáy lòng hiện lên.

Bằng vào ở đây, hắn triệt để mở ra [ Titan chi lực  ]  cái này môn trung cấp thiên phú.

Đồng thời, càng là chân chính cảm nhận được trong đó chỗ kinh khủng.

Kia là thể phách phương diện nổ tung thức tăng lên, là chuyên chú vào sức mạnh thân thể tiềm năng kích phát!

Tạch tạch tạch ken két!

Thể nội gân xương da thịt truyền đến trận trận dị hưởng, dưới chân mặt đất cũng là bị giẫm ra một cái hố cạn.

Thể phách tăng vọt ba lần lực lượng cùng bộc phát, phòng ngự cường độ cũng là như thế.

Bởi vì này một điểm, Lục Siêu có thể cảm giác được, thân thể của mình giống như là biến thành một loại nào đó cực kỳ kiên cố sắt thép hợp kim  liên đới lấy thể nội tế bào đều là tiến vào một loại nào đó gần gũi trọng tổ trạng thái đặc thù, khiến cho hắn lâm thời thu hoạch được thông thường vật lý công kích bên trên giảm bớt miễn dịch..

---

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (2)

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (2)

Chương 24: Siêu năng cấp, phá hạn quan! (2)

"Cho dù là hoả tiễn súng phóng lựu, đại đường kính anti-material súng bắn tỉa, cũng khó có thể đem ta kích thương."

"Đến như xe bọc thép cùng hạng nhẹ xe tăng, Titan trạng thái dưới ta, cũng có thể cùng hắn chính diện liều mạng, đem rung chuyển!"

Tuyệt đối tự tin hiện lên ở Lục Siêu đáy lòng, kia là đến từ [ ba cấp  ]  cùng [ mạnh ngự  ]  hiệu quả lớn.

Cho dù là có siêu năng cửa thứ hai, thăm dò quan mạnh người xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn cũng có thể cùng đánh một trận!

Trừ cái đó ra.

"Tay To."

[  Titan chi lực  ]  cái thứ ba hiệu quả.

Cơ hồ là phúc chí tâm linh trực giác, khi tiến vào loại trạng thái này về sau, Lục Siêu liền cảm nhận được bản thân đặc thù.

Kia là đối với bản thân thể phách lực lượng đặc thù nào đó cảm ứng, nhất là cánh tay cùng bàn tay vị trí tuyệt đối chưởng khống, phảng phất tùy thời đều có thể tại thời khắc mấu chốt, thu hoạch được càng cường đại hơn bắp thịt bộc phát.

Ông

Trong chớp mắt, Lục Siêu năm ngón tay nắm tay.

Bành

Không khí nổ đùng, một vòng bạch khí tại hắn trong lòng bàn tay nổ tung.

Không chút suy nghĩ, thân hình hắn lóe lên, đi tới một tôn ngân sắc cọc người trước người.

Đó là dùng sắt thép hợp kim, ngân thép chế tạo luyện công cọc người, bình thường phá hạn quan mạnh người mặc dù có thể đem làm hỏng, nhưng cũng muốn vận dụng toàn lực.

Thế nhưng là.

Lục Siêu lấy tay mà đi, năm ngón tay như trảo.

Tạch tạch tạch ca tiếng vang bên trong.

Hắn dễ như trở bàn tay liền đem cọc đầu người xé nát, phảng phất xé rách giấy rách giống như nhẹ nhõm.

Đây là thuần túy man lực cùng thể phách cường độ mang tới hiệu quả, càng là [ Tay To  ]  gia trì điểm đặc biệt.

Bằng vào ở đây, bắp thịt của hắn sẽ tại vốn có ba lần tăng lên trên cơ sở lần nữa thu hoạch được tăng phúc, đủ để xé nát Địa tinh bên trên đại bộ phận sắt thép hợp kim.

Càng thậm chí.

Hưu

Lục Siêu đột nhiên một quyền, đánh tới hướng cọc người lồng ngực.

Bành

Một quyền xuyên thấu ngân thép, từ cọc người sau lưng mà ra.

Màu trắng luồng khí xoáy tại quyền bên dưới nổ tung, như là phi đạn nổ tung!

Mặt đất rung động, vách tường rung chuyển, cả tầng lầu đều giống như bởi vậy nhoáng một cái.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được cọc người chỉnh thể như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút nào vết nứt xuất hiện.

Lập tức, nương theo Lục Siêu rút về nắm đấm.

Không đầu cọc người lồng ngực thêm ra một ánh sáng trượt dị thường quyền ấn trống rỗng, đó cũng là [ Tay To  ]  đặc dị mang tới chỗ đặc thù.

Bắp thịt không chỉ là năm ngón tay lôi kéo cùng sức nắm, đồng thời vậy bao quát cánh tay chỗ cổ tay bạo phát lực lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi một quyền kia mới tại vốn có trên cơ sở lại bạo tạc tính chất tăng lên, tựa như xung kích khoan giống như xuyên thủng ruột đặc cọc người.

"Bây giờ ta, cho dù là thăm dò quan mạnh người, cũng có thể chiến thắng!"

Lục Siêu đáy lòng lại thêm ra càng mạnh tự tin, rất rõ ràng bây giờ bản thân khủng bố cỡ nào.

Bất quá vừa mới đặt chân siêu năng cấp mà thôi, hắn liền đã khinh thường quần hùng.

Ong ong! !

Quanh thân khí diễm còn tại lượn lờ, chỉ là lặng yên ở giữa thêm ra càng nhiều vàng nhạt chi quang.

Lục Siêu không ngừng cảm thụ thích ứng lấy trạng thái này bên dưới chính mình.

Hắn thấy, Titan trạng thái chính là đối thể phách lực lượng tiến hành rồi hiệu suất cực kỳ cao suất tuyệt đối lợi dụng, cho nên mới có thể để cho hắn nhảy lên thu hoạch được như vậy lực lượng.

Mà đối ứng đại giới.

"Thân thể năng lượng tiêu hao. . ."

Hơi híp mắt lại, Lục Siêu đại khái cảm nhận được trong đó tình huống.

Kia là trong tế bào sinh vật năng lượng, đều tại đây khắc điên cuồng vận chuyển, kích thích mỗi một hạt tế bào, lúc này mới đổi lấy thời khắc này thiên phú trạng thái.

"Mười phút!"

Lục Siêu mười phần chắc chắn, cảm thấy được thời gian đại khái cực hạn.

Làm năng lượng trong cơ thể tiêu hao đạt tới thấp nhất giới hạn giá trị lúc, liền sẽ cưỡng ép rời khỏi trạng thái này.

Không có bất kỳ cái gì thất vọng, bởi vì này phần chiến lực đã đầy đủ hắn tại mười phút bên trong giải quyết địch nhân. Huống chi, cái này thiên phú cùng cuồng bạo trạng thái tương phản, không có bất kỳ cái gì trạng thái hư nhược tồn tại.

Nói cách khác.

Ông

Hắn một lần rời khỏi Titan trạng thái, cảm giác bản thân.

Không có mảy may khó chịu, thực lực còn tại cơ sở trạng thái đỉnh phong.

Duy nhất không đủ, chính là loại kia lực lượng cường đại đột nhiên biến mất, dẫn đến trong lòng xuất hiện một trận không rơi cảm giác.

Trọn vẹn mấy hơi, hắn mới đè xuống loại này cảm giác không khoẻ.

Thẳng đến cuối cùng.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Siêu ánh mắt lấp lóe mấy phần, càng thêm cảm nhận được khác biệt cấp độ thực lực chênh lệch dị cùng tương ứng trình độ.

Bất quá.

Thu thập một phen, cất bước đi ra phòng tu luyện.

Hắn sau đó đi tới phòng khách vị trí, kéo màn cửa sổ ra.

Mười Nhị Nguyệt Hồng Phong Thành vòng dị thường giá rét, trận trận ướt lạnh gió lạnh thổi qua đại địa.

Nhưng là.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Hưng thịnh Thái Dương treo cao tại trời, dường như biểu tượng quang minh, tận khả năng hướng phía dưới vẩy xuống ấm áp, xua tan trong ngày mùa đông túc sát đìu hiu.

"Lại một năm nữa a. . . ."

Ánh mắt cảm thán, Lục Siêu biết rõ, mình đã không sai biệt lắm hai mươi mốt tuổi.

Một năm trước vừa vặn đặt chân chuyên nghiệp cấp, tại Lăng Hoàn thành bên trong đứng vững gót chân.

Mà bây giờ, một năm sau. . . .

Hắn tầm mắt quan sát mà đi, đem hơn phân nửa số 4 vệ tinh thành, cùng với càng xa chủ thành khu cùng thành vòng tường cao đều cho thu vào đáy mắt.

Hắn đem lần nữa tại Hồng Phong thành vòng đặt chân, đồng thời đưa thân cường giả chân chính hàng ngũ.

Cho nên.

Ánh mắt bị lệch, quét qua lầu đó bên dưới quảng trường một ít người Ảnh cùng cập bến xe con.

Đoạn này thời gian nhàn nhạt ác ý cùng nhìn trộm làm cho người ngột ngạt.

Nhưng là, từ giờ khắc này.

"Nắm đấm chính là chân lý."

. . .

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh.

Một nơi cỡ nhỏ trong phòng họp, có thể thấy được màu lam từ quang lơ lửng mà ra, hóa thành cửu cung cách hình chiếu màn sáng.

Siêu năng cục cao ốc, chung cư phòng ốc, phụ cận quảng trường. . .

Liên quan tới Lục Siêu hành tung quỹ tích đều bị khóa chặt, bên trong đều là hắn thường đi chi địa, thậm chí ngay cả câu lạc bộ Gió Bão đều ở đây trong đó.

Thay phiên phòng thủ bảo an tiểu đội giấu ở cao ốc phía dưới khu phố trái phải, hoặc ngồi tại công cộng trên ghế ngồi, hoặc là ngồi ở màu đen trong ghế xe.

"Tình huống như thế nào?"

Tôn cố vấn ngồi ở độc thuộc với mình trong phòng họp, nhìn xem màn sáng hỏi.

Bị điều động mà đi bảo an tâm phúc do dự một chút, không quá xác định nói: "Chủ quản, tiểu tử này giống như không có gì dị thường."

"Mấy ngày nay không phải luyện võ chính là chấp hành nhiệm vụ, không thấy được hắn cùng cái gì người khả nghi tiếp xúc."

Tiếng trả lời bên trong, Tôn cố vấn híp híp mắt, trong lòng nổi lên mới suy đoán.

Hắn biết rõ cái này việc phải làm khó làm chỗ.

Mấu chốt ngay tại ở hết thảy đều chỉ là hoài nghi, không có thiết thực chứng cứ, bọn hắn cũng không cách nào cưỡng ép hạ thủ, chỉ có thể tiếp tục dông dài.

"Đúng rồi, chủ quản."

"Đàm gia bên kia hôm nay lại phái một nhóm người tới, tình huống giống như có chút không đúng, ngài nói. . . ."

Ồ

Nhíu nhíu mày, Tôn cố vấn suy nghĩ một lát.

"Thú vị."

Hắn đột nhiên cười một tiếng, ánh mắt nghiền ngẫm, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Vậy liền xem kịch rồi."

"Thuận thế nhìn xem tiểu tử này đến cùng có cái gì lực lượng, thậm chí ngay cả Đàm gia cũng dám đắc tội.".

---

Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (1)

Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (1)

Cùng ngày, mười một giờ sáng.

Lục Siêu thay đổi một thân siêu năng cục màu lam đậm thường phục, đi ra chung cư phòng ốc.

Nhìn về phía đóng lại cửa thang máy hộ, bên trong phản chiếu lấy hình dạng của mình.

Nghiêng phương cơ, vai chùm, tráng kiện cánh tay. . . . Tam giác ngược cường tráng thân hình cầm quần áo căng cứng mười phần phồng lên, rộng rãi thường phục quần có chút kéo căng, mơ hồ có thể thấy được bắp đùi cơ bắp chồng chất, bị phác hoạ ra một chút dã man vết tích.

Leng keng!

Chợt, giảm xuống thang máy đến lầu một.

Hắn giẫm lên giày da màu đen, xuyên qua chung cư lầu một đại sảnh, hướng cách xa nhau một lối đi siêu năng cục cao ốc tiến đến.

Như là đã đột phá siêu năng cấp, vậy dĩ nhiên phải đi tìm một cái tổ trưởng Diêu Cẩn.

Cao hơn tự vệ quyền lực, tốt hơn tài nguyên đãi ngộ. . . . Đây đều là hắn bây giờ cần nhất đồ vật.

Đến như nhanh như vậy đột phá siêu năng cấp, sẽ hay không dẫn tới quá nhiều chú ý.

Mắt sáng lên, Lục Siêu nghĩ tới bản thân lúc trước tại đồng hồ bên trong lật xem tư liệu, cùng với trước đây từ La sư đám người trong miệng nghe nói sự tình.

Sinh mệnh thuế biến, cường đại tinh thần ý chí, đây là đột phá siêu năng cấp trọng yếu nhất hai cái tiền đề.

Mặc dù gian nan, nhưng cũng không phải là không ai có thể một hơi hoàn thành.

Tựa như vị kia Kỷ tiên sinh, mười năm trước chính là siêu năng cấp, đột phá thời điểm thậm chí so với mình bây giờ còn muốn trẻ tuổi.

Ngoài ra còn có những cái kia bị siêu năng tổng cục bồi dưỡng nhiều năm liên minh thiên kiêu, ngũ đại xí nghiệp lớn công ty từ nhỏ bồi dưỡng siêu cấp tinh anh. . . . Cũng tương tự có thể so sánh thường nhân càng nhanh hoàn thành này bước, bước qua cửa ải khó.

Sở dĩ như thế, không chỉ là bởi vì đại bộ phận tài nguyên đều bị bọn hắn nắm giữ.

Mấu chốt còn tại ở, những này thế lực lớn mới là lúc trước sớm nhất tiếp xúc địa ngoại văn minh đám người, khả năng bản thân giữ lại có một loại nào đó đến từ địa ngoại văn minh cao giai siêu năng tri thức, hoặc là Robert chờ Tinh Không anh hùng lưu lại cao giai truyền thừa.

Cái này tại siêu năng cấp vòng tròn bên trong không tính bí mật, nếu không La sư cùng Cát sư thúc đám người lúc trước cũng sẽ không khuyên bảo nhiều lần.

Mà điểm này, từ cấp trên của hắn trên thân Diêu Cẩn liền có thể nhìn ra một điểm mánh khóe, đối phương đến từ Diệu đô, nghe đồn chính là tổng cục xuất thân.

Bất quá hai bốn hai lăm tuổi liền đem sinh mệnh lực khai phát đến tiếp cận 160 điểm, đi tới phá hạn quan đỉnh phong cấp độ.

Ngược lại suy tính, đột phá siêu năng cấp số tuổi chưa chắc liền so với mình muốn ban đêm quá nhiều.

Suy nghĩ lóe qua.

Lục Siêu mười phần xác định, hắn bây giờ đột phá siêu năng cấp, tuy là có chút đáng chú ý, có thể xưng thiên phú tuyệt hảo, đủ để chấn kinh không ít người, nhưng tuyệt đối chưa nói tới là kinh thế hãi tục.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không cần phải lo lắng bí mật bại lộ.

Đạp đạp!

Lập tức, cất bước ở giữa, hắn triệt để đi ra chung cư, đi tới ven đường.

Siêu năng cục cao ốc ngay tại ngoài mấy chục thước, mười phần tiếp cận.

Thế nhưng là.

Giật mình, hắn nhìn về phía quảng trường ven đường.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người giấu ở âm thầm, còn tại theo dõi, hắn đối với lần này việc này chưa phát giác ngoài ý muốn.

Thế nhưng là.

Hai chiếc lá phong đỏ tuần tra đội cỗ xe dừng sát ở một bên, dường như sớm đã chờ đợi đã lâu.

Mơ hồ trong đó.

Nhàn nhạt ác ý lần nữa bị hắn cảm giác, sau đó đã có người Ảnh xuống xe, hướng hắn tới gần.

. . . .

"Thứ năm tiểu đội đúng là có chút môn đạo, lại còn thật đem Mã Khuê nhiệm vụ kia gặm rơi xuống."

"Cũng không phải, nói không chừng tháng này khảo hạch đệ nhất chính là bọn họ tiểu đội."

"Chậc chậc, xem ra Lục đội trưởng cũng thật là lợi hại a, cũng coi là thay Trịnh đội đem thù đã báo. . ."

Siêu năng cục lầu ba tu hành trong sân, mấy đạo nhân ảnh một đợt kết thúc tu hành, đi ra phòng trọng lực.

Luyện công khu vực có không ít đội viên ngay tại nhỏ giọng nghị luận gần nhất một chuyện, thanh âm từ bên trong góc xa xa truyền đến.

Đại khái nghe rõ nội dung, mấy người bước chân dừng lại.

Hứa Vi nghe vậy sắc mặt ngưng lại, ánh mắt lóe lên một tia phức tạp.

Đồng dạng thành nhỏ vòng xuất thân, đối phương vậy mà có thể đánh giết Mã Khuê, phần này chiến lực như thế nào, đã không cần nhiều lời.

Khó trách đối phương chưa từng nghĩ tới gia nhập Đông Cảng cùng Diệu đô hai cái vòng tròn.

"Đáng tiếc, hắn đắc tội rồi Đàm gia."

Đột nhiên, nghĩ đến những cái kia truyền ngôn, nàng lại lắc đầu, trong lòng không hiểu cảm thấy lại tốt chịu một chút.

Nghe vậy, bị vây quanh ở trung tâm mấy vị Đông Cảng thành vòng người biểu lộ không đồng nhất, nhưng phần lớn là sắc mặt bình thản, gật đầu đồng ý, thậm chí còn có cái người khác nhếch miệng, có chút bất mãn.

"Gần nhất tuần tra đội thủ đoạn rất nhiều, cố ý trở ngại chúng ta làm việc, như không có đoán sai, nhất định là bởi vì Đàm gia."

"Cũng không phải, dưới tay ta nhiệm vụ kia nguyên bản đều nhanh làm xong, kết quả xảy ra ngoài ý muốn, sau này tra một cái, có mấy cái đều là [ Tinh Cảng thương hội  ]  nhỏ và vừa cổ đông."

"Ai, ngươi nói hắn cũng là, làm gì cùng kia Đàm gia vạch mặt đâu, bản địa những thế lực kia vốn là nhìn chúng ta khó chịu, một mực muốn tìm phiền phức, cái này không. . . Hiện tại làm hại tất cả mọi người chịu liên lụy."

Đám người hơi có chút oán trách, đối hắn không để ý hậu quả xúc động hành vi cảm thấy bất mãn.

Như thế thanh âm không tính số ít.

Thứ bốn phần cục nhiệm vụ phần lớn là tại số 4 vệ tinh thành, [  Tinh Cảng thương hội  ]  thế lực tại bản địa thâm căn cố đế, không biết bao nhiêu người phụ thuộc.

Mặc dù không sẽ cùng siêu năng cục chính diện cứng rắn đụng, nhưng vụng trộm làm chút ngáng chân lại hết sức nhẹ nhõm, đủ để cho không ít tiểu đội nhiệm vụ xuất hiện khó khăn trắc trở, hao phí càng nhiều thời gian.

"Được rồi, không đề cập nữa, hắn xúc động như vậy làm việc, luôn có ngày hội trưởng giáo huấn."

"Nói đến, ngược lại là Tưởng huynh bên kia, bế quan đã mấy ngày, nghe nói tại nếm thử tìm kiếm sinh mệnh thuế biến, nói không chừng qua một thời gian ngắn liền có thể đột phá siêu năng cấp."

Lại có thanh niên lên tiếng, thay đổi chủ đề.

Mấy người nghe vậy mặt mũi tràn đầy ao ước cùng bội phục, Hứa Vi càng là nổi lên tâm tư, suy tư về sau nếu như đối phương thành công, bản thân tống này thứ gì hạ lễ, rút ngắn quan hệ.

"Đây mới thật sự là thiên tài."

"Không chỉ có thiên phú xuất chúng, bối cảnh thâm hậu, hơn nữa còn làm việc thỏa đáng, suy xét chu toàn, nếu như có thể thâm giao trở thành bằng hữu, như vậy. . ."

Hả

Bước chân dừng lại, nàng xem hướng một bên toàn bộ hành trình trầm mặc Lâm Nguyên.

Đối phương dường như có chút ngây người, xa xa rơi vào hậu phương, chính nhìn ngoài cửa sổ lầu dưới khu phố.

Cảm thấy nghi hoặc, nàng thuận thế đi theo nhìn lại.

Rất nhanh.

Sắc mặt khẽ giật mình, nàng cứng tại tại chỗ.

Từng vị Đông Cảng thành vòng đội trưởng đều là khẽ nhíu mày, phát giác dị thường.

Chỉ chốc lát sau, đám người lần lượt ném đi ánh mắt.

. . .

Siêu năng cục cao ốc bên ngoài.

Nhựa đường con đường bên đường bóng người lui tới, dòng xe cộ không thôi, thường có Phù Không xe bay vút không mà đi.

Hai bên bồn hoa cùng dải cây xanh bên trong cây cối phần lớn là lá khô rơi xuống, thỉnh thoảng tại trận trận đìu hiu gió rét cùng sóng khí quét bên dưới lại lượn vòng mấy vòng.

Nơi này nguyên bản một mảnh tường hòa yên tĩnh, không người dám tại phụ cận làm loạn.

Chợt có người mặc y phục tác chiến siêu năng tiểu đội thành viên xuất nhập cao ốc, không hiểu khiến người cảm thấy an tâm.

Thế nhưng là, giờ này khắc này.

Từng đạo bóng người đều là dừng bước lại.

Bất kể là lui tới người qua đường vẫn là ngẫu nhiên ra vào siêu năng tiểu đội người, đều là ngây người nhíu mày, ngóng nhìn nơi xa.

Thuộc về lá phong đỏ tuần tra đội cỗ xe dừng sát ở khu phố một bên, chừng một đội tuần tra đội tinh nhuệ từ đó mà ra, cản lại một đạo vốn nên đi vào siêu năng cục thanh niên bóng người..

---

Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (2)

Chương 25: Không phối hợp ngươi có thể như thế nào? (2)

"Lục đội trưởng, xin dừng bước."

Tuần tra đội y phục tác chiến ngực trái có một vệt hơi nhỏ màu đỏ lá phong tiêu chí, toàn thân thâm đen chi sắc.

Bảy tám đạo bóng người súng ống đầy đủ, bước nhanh xông tới, đứng ở hai bên, dẫn đầu nam nhân đứng tại trung tâm, nhìn như hơn hai mươi tuổi, thể trạng cường tráng, khuôn mặt hơi có chút lạnh lùng.

"Có việc?"

Lục Siêu bước chân dừng lại, nhíu nhíu mày.

Đối phương sinh mệnh lực tại đỉnh phong tinh duệ cấp, hắn có thể xác định bản thân cũng không nhận ra đối phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một tia nhàn nhạt ác ý bị lặng yên cảm giác.

Họng súng đen ngòm hữu ý vô ý hướng bản thân, những này tuần tra đội rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa còn giống như là có chuẩn bị mà đến, cố ý đang chờ hắn.

"Đương nhiên."

Ngữ khí bình thản, có thể thấy được đầu lĩnh kia tuần tra đội trưởng trên dưới quan sát hắn liếc mắt.

Hình như có một tia ẩn tàng mỉa mai lóe qua, hắn từ y phục tác chiến túi áo bên trong lấy ra một phần giấy chứng nhận.

"Ta là số 4 vệ tinh thành thứ chín tuần tra đội đội trưởng, Tần Khiếu."

Hắn giơ nhấc tay bên trong màu đen đặc giấy chứng nhận quyển vở nhỏ, phía trên có tuần tra chấp pháp chứng nhận chờ chữ.

"Hai ngày trước, [  Tinh Cảng thương hội  ]  bị mất một nhóm trọng yếu vật tư, nhiều người tử vong."

"Trải qua kỹ càng điều tra, chúng ta bây giờ hoài nghi đợt này vụ án cùng ngươi có liên quan."

Lạnh lùng giật giật khóe miệng, tên là Tần Khiếu tuần tra đội trưởng nhìn chằm chằm hắn, phất tay ra hiệu sau lưng tuần tra xe, ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm nói: "Cho nên, Lục đội trưởng."

"Theo chúng ta đi một chuyến đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, mơ hồ nghe thấy một chút động tĩnh người qua đường đều là sắc mặt biến hóa.

Lục Siêu đứng tại chỗ híp híp mắt, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Không có bất kỳ cái gì hoài nghi, hắn đã đoán được là ai.

Chỉ là có một chút ngoài ý muốn, bởi vì không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, mà lại là như vậy quang minh chính đại vu oan hãm hại.

Lập tức, ánh mắt lặng yên liếc nhìn bốn phía.

Nồng nặc ác ý không chỉ như thế, ven đường cập bến một chút trong ghế xe, càng có một đạo ẩn tàng cường đại khí cơ, tại hắn nhạy cảm ngũ giác bên trong lặng yên mà hiện.

"Chứng cứ đâu?"

Trong lòng có suy đoán, Lục Siêu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt tuần tra tiểu đội, cố ý hỏi.

"Ha ha."

Cười cười, tên là Tần Khiếu thanh niên đội trưởng dường như ngờ tới hắn sẽ như vậy hỏi thăm, vẫy vẫy tay, bọn thủ hạ rất nhanh đưa tới một phần tư liệu.

Bên trong là liên quan tới [ Tinh Cảng thương hội  ]  ném mất một nhóm dược tề cùng vũ khí vật tư.

Ghi chép có cặn kẽ trộm cướp thời gian cùng địa điểm, thậm chí còn đem bên trong hoài nghi liên lụy đến bản thân chấp hành một lần nào đó nhiệm vụ trên thân, có lý có chứng cứ.

"Lục đội trưởng không muốn thừa nhận cũng không sao."

"Chuyện này, chờ một lát đi chúng ta tuần tra trong đội lại từ từ bàn giao cũng không muộn."

Tần Khiếu nghiền ngẫm cười nói, ánh mắt lóe qua một tia trêu tức.

Hắn đã sớm nhìn siêu năng cục người có chút khó chịu, một đám kẻ ngoại lai mà thôi, lại nhiều lần nhúng tay thành vòng công việc, cực lớn áp súc bọn hắn tuần tra đội quyền lực.

Trước đó không dễ trêu chọc, nhưng bây giờ sau lưng có người lên tiếng ra mặt, lại ưng thuận phong phú tài nguyên hứa hẹn, vậy hắn tự nhiên muốn thử bên trên thử một lần.

"Ừm. . . . Chứng cứ ngược lại là làm rất toàn."

Lục Siêu gật gật đầu, mười mấy hơi thở thời gian liền đem tài liệu trong tay kiên nhẫn xem hết.

Chợt, sắc mặt bình thường, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt đội trưởng.

"Đàm gia đưa cho ngươi chỗ tốt cũng không thấp a?"

Đột nhiên hỏi thăm để Tần Khiếu hơi sững sờ, cái khác tuần tra đội viên cũng là ánh mắt quái dị.

Chờ đến lấy lại tinh thần, có thể thấy được hắn khẽ nhíu mày, sau đó lại tùy ý cười một tiếng.

"Lục đội trưởng, làm gì biết rõ còn cố hỏi đâu."

Không còn che lấp bản thân ác ý, Tần Khiếu ánh mắt khiêu khích, nhìn về phía một bên siêu năng cục cao ốc.

"Các ngươi siêu năng cục là lợi hại không giả, nhưng đừng quên, nơi này là Hồng Phong thành vòng."

Hắn đưa tay chỉ chỉ dưới chân nhựa đường con đường, đương nhiên, lại dẫn vẻ kiêu ngạo nói: "Nơi này thổ địa, nơi này trật tự, đều là phủ thành chủ cùng tứ đại nguyên lão gia tộc định đoạt."

"Cho nên, đừng giãy dụa rồi."

Khinh thường cười một tiếng, hắn liếc xéo nhìn về phía Lục Siêu, cố ý tới gần hai phần, có ý riêng nói: "Có thể bảo đảm ngươi người, hiện tại cũng không xen tay vào được."

"Trung thực đi theo ta đi, cũng coi là lưu lại cho ngươi một phần thể diện."

Tiếng nói rơi xuống đất, yên tĩnh mấy hơi.

Lục Siêu lại như cũ đứng tại chỗ, không hề lay động.

"Không muốn đi?"

Trọn vẹn mấy giây chờ đợi, Tần Khiếu ánh mắt dần dần không kiên nhẫn.

Dư quang bên trong siêu năng cửa đại lâu truyền đến một chút dị động, hiển nhiên là có người phát hiện tình huống, tiến đến báo cáo, cũng có số ít người cau mày, dự định tới hỗ trợ.

"Nếu là lại không phối hợp  dựa theo tuần tra điều lệ điều thứ 5, chúng ta có quyền đưa ngươi truy bắt."

"Đến lúc đó. . ."

Két cạch két cạch két cộc!

Đồng loạt súng ống lên đạn trong tiếng, phía sau hắn đội viên đều là đạt được ra hiệu, họng súng đen ngòm cùng lạnh lùng ánh mắt đồng thời nhìn chăm chú mà tới.

Tần Khiếu càng là lạnh lùng cười một tiếng, tựa như nhìn xem phế nhân giống như nhìn chằm chằm Lục Siêu, ánh mắt khinh miệt nói: "Nếu là đem ngươi đả thương, có thể tuyệt đối đừng trách ta hạ thủ tàn nhẫn."

"Muốn trách, liền trách ngươi trêu chọc không nên dây vào. . . ."

Bành

Tiếng trầm nổ tung, bóng người bay ngược.

Tần Khiếu nháy mắt biến mất tại chỗ, thay vào đó là một vòng nổ tung bạch khí.

Bất kể là tuần tra đội thành viên  vẫn là kia phụ cận trông thấy dị thường, bước nhanh chạy tới số ít siêu năng tiểu đội người, đều là trừng to mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Đông

Rơi xuống đất tiếng trầm đã muộn nửa giây mới vang lên.

Đám người vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được ven đường tuần tra xe bị người Ảnh đụng trúng, cửa sổ xe sụp đổ, kiên cố cửa xe càng là vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Lúc trước còn đứng ở tại chỗ ra lệnh Tần Khiếu ngửa mặt hướng lên trời, tựa như một chữ to kẹt tại vặn vẹo thân xe bên trong.

Hai mắt trắng dã, cột sống ngực xương vỡ, dị thường lõm.

Một ngụm lại một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, nhuộm đỏ khóe miệng cùng cái cổ, thấm ướt y phục.

Đường đường đỉnh phong tinh duệ cấp Hồng Phong thành vòng thiên tài, tinh anh tuần tra đội trưởng đúng là bị nháy mắt trọng thương, không đến một cái hô hấp liền chết ngất.

"Không nên trêu chọc người?"

Đột nhiên, thanh âm bình tĩnh vang lên.

Tuần tra đội mọi người sắc mặt cứng đờ, lúc này mới lại quay đầu nhìn về phía kia bị bọn hắn vây quanh thường phục thanh niên.

Màu trắng giấy chất tư liệu chẳng biết lúc nào vỡ thành bột phấn, từ trong tay hắn bay xuống.

"Ý là, các ngươi cảm thấy. . . Ta tốt trêu chọc?"

Bình thản tiếng nói thuận đìu hiu gió lạnh lướt qua khu phố, nhìn xem trên mặt hắn lạnh lùng ánh mắt, có tuần tra đội viên sắc mặt biến hóa, vô ý thức nổ súng xạ kích.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, dày đặc như mưa.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Đương đương đương đương thanh thúy tiếng trầm bên trong, viên đạn giống như là đánh trúng sắt thép.

Không đợi đám người hoàn hồn, liền gặp từng đạo dồn dập tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Sưu sưu sưu sưu!

Từng vị tuần tra đội viên đều là bay ngược mà đi, hoặc là đụng trúng ven đường cái khác cỗ xe, hoặc là đụng gãy cột điện, khiến cho dây cáp đứt gãy, toát ra xì xì đốm lửa.

Thình thịch tiếng trầm bên trong, dải cây xanh hai khỏa cây khô cũng là bị người Ảnh đụng trúng, rung động lay động, thậm chí răng rắc~ âm thanh xuất hiện vết nứt, tuôn ra một chùm mảnh gỗ vụn.

Lục Siêu như cũ vững vàng đứng tại chỗ, nhưng bên người sở hữu tuần tra đội viên đều là biến mất trống không.

Quảng trường đìu hiu gió rét truyền đến trận trận gào thét.

Hắn híp híp mắt, nhìn về phía nơi xa ven đường, kia lúc trước bị cảm thấy được nồng đậm ác ý một cỗ màu đen xe con.

"Đàm Dược."

"Ngươi còn muốn giấu đi sao?".

---

Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (1)

Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (1)

"Ngươi còn muốn giấu đi sao?"

Bình thản âm quanh quẩn tại quảng trường trên đường, Lục Siêu bình tĩnh đứng ở tại chỗ, nhìn về phía nơi xa.

Từng vị người qua đường ngây người cứng đờ, trong tầm mắt tuần tra đội người đều là ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, nôn ra máu không ngừng, trọng thương hôn mê.

Theo bản năng, đám người dọc theo Lục Siêu tầm mắt nhìn lại.

Đường kia bên cạnh bảy tám mét bên ngoài, bị đâm đến vặn vẹo biến hình một cỗ xe việt dã bên cạnh, có một chiếc màu đen xe con truyền đến dị hưởng.

Két cạch.

Cửa xe mở ra, một bóng người từ đó đi đến.

Mặc màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong có âu phục áo lót, buộc lên một cây màu đậm nơ.

Ngũ quan coi như cứng rắn, nhưng sống mũi lại có chút uốn lượn, có vẻ hơi hung ác nham hiểm, trên mặt vậy treo ngoài ý liệu thần sắc, chau mày, dường như mang theo một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Bí thuật?"

"Vẫn là ngạnh công?"

Đàm Dược nhìn chằm chằm Lục Siêu, trên dưới đem hắn ước lượng, mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp.

Một chiêu liền trọng thương đỉnh phong tinh duệ cấp, nhục thân kháng viên đạn. . . . Cái này đã vượt qua tinh duệ cấp cực hạn.

Thế nhưng là, hắn rõ ràng nhớ được, đối phương mấy ngày trước vẫn chỉ là đỉnh phong tinh duệ cấp mà thôi, khoảng cách cực hạn điểm hẳn là cũng còn kém bên trên một đoạn.

Sưu

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu cũng đã đi tới trước người.

Bảy tám mét khoảng cách bất quá một cái chớp mắt mà thôi, hai người khoảng cách chỉ kém nửa mét, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt riêng phần mình hiển hiện lãnh quang cùng ác ý.

"Ngươi thật giống như rất kinh ngạc?"

Lục Siêu lạnh giọng hỏi.

Hưu

Vôi quyền ấn xé rách trường không, hắn không có chút nào do dự oanh quyền xuất thủ.

Kình phong phần phật, tích chứa trong đó khí kình chi lực khiến người không dám coi nhẹ, Đàm Dược càng là chau mày, lúc này vận chuyển khí diễm, oanh quyền ngăn cản.

Đông

Một vòng khí lưu màu trắng ầm vang nổ tung, lấy hai người làm trung tâm cày lượn vòng, nhấc lên một mảnh bụi đất nhảm.

Dưới chân địa mặt răng rắc~ chấn, xuất hiện vết nứt.

Trắng bạc khí diễm bao khỏa nắm đấm càng là ngang đỡ giữa không trung, khẽ run lên.

Ngươi

Đàm Dược nheo mắt, trong lòng không ổn càng ngày càng đậm.

Kia không chút nào thấp hơn bất luận một vị nào phá hạn quan cuồng bạo lực lượng trút xuống mà tới, để hắn sinh ra dao động.

Cái này đã vượt qua trung cấp võ kỹ bí thuật phạm trù.

Một loáng sau.

Ông

Màu nâu khí diễm ầm vang nở rộ, tựa như ly thể nửa tấc vô hình khí thế.

Lục Siêu dưới chân địa mặt răng rắc chấn động, vết nứt lan tràn.

Súc thế bên hông quyền trái mang theo màu nâu thấu kim khí diễm, phát ra sóng lớn trận trận soạt thanh âm, lôi cuốn ba lần kình lực tăng phúc, toàn lực đánh tới.

Đông

Đàm Dược vội vàng oanh ra tay phải, ngăn tại ngực bụng vị trí.

Tiếng trầm nổ tung, va chạm khí lưu hóa thành cuồng phong, cào đến ven đường cây khô cỏ xanh rì rào mà động.

Thân hình hắn run lên, dưới chân địa mặt bị triệt để giẫm nát, xuất hiện hố cạn.

Hai mắt càng là con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu kia quanh thân lưu chuyển, tựa như vô hình khí thế màu nâu khí diễm.

Kinh ngạc, chấn kinh, không hiểu. . . .

Rất nhiều cảm xúc đồng thời từ trên mặt hắn lóe qua, dường như không thể nào hiểu được, đối phương như thế nào ngắn ngủi mấy ngày liền lắc mình biến hoá, trở thành cùng mình cùng cấp độ phá hạn quan mạnh người.

Mà như vậy một cái chớp mắt hoảng thần.

"Ngươi thật giống như rất yếu a."

Bình thản thanh âm truyền vào trong tai, mang theo một tia quan sát cùng lãnh ý.

Đàm Dược đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một hơi khí lạnh, sau đó liền gặp Lục Siêu thể nội truyền đến ken két tiếng vang, thân hình nháy mắt cất cao nửa tấc, da dẻ hóa thành cổ đồng chi sắc.

Lượn lờ bên ngoài thân màu nâu khí diễm đều là nhan sắc ngưng lại, dường như càng thêm nặng nề cùng ngưng thực, khí thế của cả người đột nhiên tăng vọt năm thành.

Sưu

Trong chốc lát, lại là ba lần chồng kình một quyền.

Bất quá một cái hô hấp mà thôi, Lục Siêu liền trước sau mở ra thịt đồng xương thép, thi triển Lôi Cực bí thuật.

Vôi quyền ấn lôi cuốn màu nâu khí diễm, như lưu tinh lay trời, trực tiếp đánh phía đối phương mặt.

Đông

Quyền ấn lại đụng, Đàm Dược vội vàng oanh quyền ngăn cản.

Giống như là xe tải đánh tới, cuồng bạo lực lượng như biển gầm trào lên, để hắn thân hình lảo đảo, một lần trượt lui hai bước, đụng trúng sau lưng màu đen xe con.

Thân xe chấn động, tại nhựa đường con đường chỗ đậu bên trên dịch ngang trượt ra mấy mét khoảng cách, đụng trúng xanh hoá khu cây khô.

Một màn như thế để xung quanh người qua đường cùng siêu năng đội viên đều là trố mắt đường lưỡi, cách đó không xa siêu năng cục cao ốc bên trong đám người càng là lần lượt phát giác động tĩnh, ào ào đi đến cửa sổ sát đất một bên, quăng tới kinh nghi tầm mắt.

"Thật can đảm! !"

Đàm Dược nổi giận, cuối cùng từ kinh nghi ở giữa lấy lại tinh thần.

Lảo đảo thân hình một lần ổn định trọng tâm, hắn đứng tại lúc trước màu đen xe con chỗ đậu vị trí, đem nhựa đường mặt đất giẫm ra hai cái hố cạn dấu chân.

Trong mắt tràn đầy sát ý cùng lãnh quang, khí thế của hắn bộc phát, dường như vận dụng một loại nào đó võ kỹ bí thuật, quanh thân trắng bạc khí diễm lượn lờ lượn vòng, mang theo một loại nào đó nổ tung cảm giác.

Rầm rầm rầm! !

Lục Siêu không quan tâm, liên tục oanh quyền.

Màu nâu khí diễm bên dưới quyền ấn tựa như lưu quang, ngắn ngủi một cái chớp mắt oanh ra mười mấy quyền.

Lôi Quyền cùng ba lần Điệp Kình quyền ấn thay nhau mà ra, mang theo hắn lãnh ý, hóa thành một mảnh thấy không rõ tàn ảnh.

Bành bành bành thình thịch! !

Qua trong giây lát, hai người tại nguyên chỗ đụng nhau mười mấy quyền.

Nhựa đường con đường vết nứt dày đặc, cách mặt đất lượn vòng sóng gió không ngừng nổ tung, nhấc lên đá vụn bụi đất nhảm.

Lục Siêu đúng là vững vàng dậm chân tiến lên, đem Đàm Dược ép từng bước lui lại, không ngóc đầu lên được.

Sở hữu oanh kích mà đến ngân sắc khí diễm xung kích đều bị hắn nhẹ nhõm hóa giải, Kim Thạch khí diễm bên trong nặng nề đặc tính cùng bàn thạch võ kỹ chính là võ đạo gia tốt nhất phòng ngự.

Nhưng ngược lại.

Đàm Dược thì là hai cánh tay run rẩy, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, chỉ cảm thấy kia đập tới mỗi một cái quyền ấn đều nặng nề khó ngự, chỉ có thể dựa vào không ngừng lùi lại đến cưỡng ép tá lực.

Trong mắt vừa có kinh nghi cũng có buồn bực ý.

Cái này họ Lục tiểu tử bất quá mới đột phá siêu năng cấp mà thôi, làm sao lại có thực lực như thế?

Bành

Lại là một quyền chạm vào nhau!

Tựa như hai viên đạn pháo giữa không trung nổ tung, khiến cho mặt đất rung động, không khí nổ đùng.

Tàn phá bừa bãi sóng gió thổi qua khuôn mặt, Đàm Dược sắc mặt lạnh hơn, triệt để buông xuống sở hữu lo lắng.

"Tiểu tử, đây chính là ngươi bức ta."

Ông

Quanh người hắn trắng bạc khí diễm đột nhiên áp súc, dẫn tới Lục Siêu hơi híp mắt lại.

Một loáng sau.

Oanh

Mặt đất chấn động, Đàm Dược khí thế lại bạo.

Quanh thân khí diễm giống như là khí lưu bành trướng giống như, mang theo chấn động nổ tung chi uy, một lần đem Lục Siêu ngắn ngủi bức lui.

Khí tức của hắn càng là phi tốc trèo cao, dường như nhảy lên đi tới phá hạn quan đỉnh phong cấp độ, thu hoạch được lần dư chiến lực tăng phúc.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

"Phá hạn quan nội cũng có phân chia mạnh yếu, chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta đối nghịch?"

Đàm Dược cười lạnh, trong mắt lấp lóe bức nhân tinh quang.

Một loáng sau.

Liền gặp hắn biến mất tại chỗ, đi tới sau lưng.

Hưu

Lăng không roi quyền tựa như trường thương quét ngang, Lục Siêu nhíu mày dựng đứng cánh tay trái, đón đỡ giữa không trung.

Bành

Màu nâu khí diễm xuống cánh tay tựa như tấm thuẫn, ngăn lại đối phương một kích.

Lục Siêu thân hình run rẩy, dưới chân địa mặt răng rắc vỡ vụn..

---

Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (2)

Chương 26: Siêu năng trận đầu, phá hạn ngang dọc (2)

"Bí thuật, cũng không phải chỉ có ngươi mới nắm giữ!"

"Ta Đàm gia thân là lá phong đỏ nguyên lão gia tộc, tự có rất nhiều bộc phát võ kỹ!"

Lạnh lùng khinh thường thanh âm truyền vào trong tai, Lục Siêu ánh mắt nhất động, rất nhanh phát hiện không đúng.

Ông

Xé rách quyền phong từ bên người truyền đến, thẳng đến bản thân huyệt Thái Dương vị trí.

Đối phương đúng là di tốc cực nhanh, nháy mắt đi tới bên người, bộc phát sát cơ.

Đông

Đón đỡ tiếng trầm nặng nề dị thường, cứng rắn thạch quyền ấn cùng nổ tung chưởng ấn ngang nhiên chạm vào nhau, trắng bạc cùng màu nâu khí diễm riêng phần mình nổ ra một sợi, trước sau phiêu tán.

Một loáng sau.

Bành bành bành thình thịch! !

Hai người quyền chưởng chạm vào nhau, lần nữa mang theo mới tàn ảnh.

Giống như là hai tôn hình người Thú Vương đang phát tiết lửa giận, bọn hắn vừa đánh vừa di động, ven đường cập bến một hàng xe con đều bị dư âm càn quét.

Bành bành bành! !

Cửa sổ xe nổ tung, mảnh vụn thủy tinh bốn phía vẩy ra.

Kim loại thân xe càng là lõm vặn vẹo, bị nện ra từng cái quyền chưởng lõm ấn.

"Bất quá mới đột phá siêu năng cấp mà thôi."

"Ta lại muốn nhìn, ngươi có thể chống bao lâu!"

Đàm Dược trong mắt tràn đầy lãnh quang, cố ý mỉa mai khiêu khích, tiếp tục đâm kích đối phương.

Sau đó càng là thừa dịp Lục Siêu liên tục oanh quyền, lực cũ cùng lực mới thay nhau thời cơ, đột nhiên xoay người, đùi phải đá bay.

Hưu

Lôi cuốn trắng bạc khí diễm đá kích giống như là biến thành một cái kim loại rìu chiến, đủ để chém nát sắt thép.

Lục Siêu không tránh không né đấm ra một quyền.

Đông

Chân roi một kích khí diễm bộc phát hung hãn dị thường, Lục Siêu thân thể chấn động, hai chân có chút uốn gối.

Bàn thạch võ kỹ gia trì toàn thân, hắn không mất một sợi lông.

Nhưng là, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Tầm mắt dư quang phản chiếu ra đối phương cười lạnh mỉa mai ánh mắt.

Lục Siêu không chút suy nghĩ, lúc này lui bước quay thân.

Sưu sưu sưu! !

Mấy viên màu bạc trắng nhỏ bé mũi khoan như viên đạn xuyên không, cùng hắn gặp thoáng qua.

Một loáng sau.

Bành bành bành! !

Kim loại cột đèn đường cùng một bên cạnh cây khô bị trước sau quẹt vào, đột nhiên nổ tung, nổ lên bao quanh vụn sắt cùng mảnh gỗ vụn.

Kia nhỏ bé viên đạn giống như là di động cao tốc anti-material đạn bắn lén, để Lục Siêu híp híp mắt.

Giương đông kích tây Đàm Dược thì là khẽ nhíu mày, không nghĩ tới bén nhọn như vậy sát cơ đều bị đối phương tránh đi.

Không do dự, trong mắt của hắn lãnh ý càng đậm, lúc này lại lần nữa lách mình xuất thủ, bàn tay liên miên bấm tay bắn nảy.

Sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai ngân sắc mũi khoan bị hắn ném ra, tốc độ tựa như viên đạn, khiến người khó mà né tránh.

Trong không khí truyền đến bén nhọn dị thường gào thét còi huýt, cơ hồ chỉ thấy ngân sắc dây nhỏ chợt lóe lên.

Mà hết lần này tới lần khác, vượt quá dự liệu của hắn.

Mắt thấy là phải trúng đích Lục Siêu nháy mắt.

Bành bành bành! !

Từng mai từng mai bi thủy tinh phá không mà lên, chính xác vô cùng trúng đích ám khí của hắn tập kích, đem sở hữu màu bạc nhỏ bé mũi khoan giữa không trung dẫn bạo.

Bảy tám bồng bụi mù ở chung quanh nổ tung, quấy nhiễu tầm mắt, đồng thời càng làm cho Đàm Dược lại lần nữa nhíu mày.

Ám khí?

Trong lúc suy tư, khu phố bầu không khí ngắn ngủi yên tĩnh, lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

Nhưng rất nhanh, còn không đợi hắn hoàn hồn.

"Xem ra, ngươi cũng chỉ có điểm này thủ đoạn."

Oanh

Bụi mù nổ tung, mặt đất chấn động.

Trong đó bóng người nháy mắt đánh tới, hóa thành một vệt bay tránh hạt quang.

Vòng vòng bạch khí giữa không trung nổ tung, cuồng phong gào thét mang theo một mảnh sóng thần thanh âm.

Ánh mắt ngưng lại, Đàm Dược vô ý thức nhấc cánh tay oanh chưởng, ngăn tại trước người.

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau, tàn phá bừa bãi cuồng phong hóa thành gió bão, bốn phía khuếch tán.

Đàm Dược ánh mắt băng lãnh, đã muốn thừa cơ lại lần nữa ra chiêu.

Nhưng là, một loáng sau.

Một trận cuồng bạo dị thường lực lượng nằm ngoài dự đoán của hắn, từ kia màu nâu khí diễm bao khỏa dưới nắm tay toàn bộ nở rộ.

Răng rắc!

Hắn ánh mắt khẽ biến, cánh tay run lên, dường như rất nhỏ nứt xương.

Sau đó chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế cày trượt lui, hướng bên đường một bên xanh hoá cây khô đánh tới.

Hưu

Chính là chỗ này một cái chớp mắt, gào thét tiếng xé gió vang lên lần nữa.

Hắn kinh sợ nhìn lại, có thể thấy được trong tầm mắt bóng người cuối cùng thấy rõ.

Màu nâu khí diễm lượn lờ thân thể chẳng biết lúc nào toát ra đại đoàn màu trắng mồ hôi khí, mắt trần có thể thấy đối phương gân xanh có chút nhô lên, thể nội nhịp tim tựa như nổi trống giống như chấn động dị thường.

Soạt

Chính là chỗ này một cái chớp mắt.

Giống như là máu tươi mãnh liệt lưu động tiếng vang truyền đến, trận trận sóng lớn dung nhập quyền thế, khiến người kinh hãi.

Mở ra cuồng bạo trạng thái Lục Siêu lại lần nữa oanh quyền, thẳng đến Đàm Dược đầu mà đi.

Trong mắt sát cơ không lưu chỗ trống, rõ ràng phản chiếu ở trong mắt Đàm Dược.

Cút

Trong lòng của hắn run lên, tức giận quát lạnh, cày hai chân cơ bắp kéo căng, khao khát thừa cơ ổn định trọng tâm.

Tay trái càng là lần nữa thêm ra mấy viên ngân sắc mũi khoan, bấm tay bắn nảy, muốn dùng cái này bức bách Lục Siêu biến chiêu.

Sưu sưu sưu! !

Lập tức, không khí xé rách.

Gào thét tiếng gió từ bên tai thổi qua, từng mai từng mai ngân sắc mũi khoan cao tốc liệt không, thẳng đến mặt, khiến người sợ hãi.

Hết lần này tới lần khác, Lục Siêu ánh mắt tỉnh táo, không có chút nào nhượng bộ.

Oanh

Khí diễm bộc phát ở giữa, hắn thân như du long, dậm chân chớp liên tục, cùng một mai mai ngân sắc mũi khoan gặp thoáng qua.

Bành bành bành nổ tung động tĩnh từ phía sau truyền đến, hắn xông ra mới bụi mù, chân trái khom bước hướng về phía trước, trùng điệp giẫm địa.

Bốn mắt đối mặt bên trong, đón Đàm Dược kia kinh sợ vô cùng ánh mắt.

Lục Siêu cánh tay phải tựa như Giao Long Xuất Hải, kéo cung trăng tròn, lôi cuốn sóng lớn chi thế, mang theo ba lần chồng kình cùng Lôi Cực bí thuật gia trì lực lượng, cuồng nhiên mà đi.

Ngươi

Đông

Quyền não giữa túi.

Một lần đem kia hộ thể lượn lờ trắng bạc khí diễm đánh được lơ lửng không cố định.

Đàm Dược thân hình lảo đảo, ánh mắt hoảng hốt, có chút trắng dã.

Không đợi hắn tỉnh táo lại.

Liền gặp Lục Siêu năm ngón tay như trảo, một phát bắt được đầu của hắn, định trụ thân hình.

Súc thế bên hông quyền trái càng là mang theo nặng nề Kim Thạch khí diễm, bộc phát Lôi Quyền võ kỹ, trực đảo bộ ngực của hắn.

Bành

Một quyền oanh trúng đối phương ngực bụng, để cho thân thể như cung giống như có chút sau đạn, trái tim cũng là ngắn ngủi dừng lại.

Gần gũi ngưng thực trắng bạc khí diễm đột nhiên một nổ, bởi vậy bị mạnh mẽ đánh vỡ, dần dần hư ảo thu lại.

Ta

Đàm Dược dường như hoảng hốt hoàn hồn, khóe miệng chảy máu, trong mắt càng là bò đầy tơ máu, đã muốn mở miệng uy hiếp.

Thế nhưng là.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, thừa cơ nén đối phương đầu, đánh tới hướng ven đường xe đen.

Oanh

Xe đen chấn động, sắt thép thân xe lõm biến hình, bị mãnh nhiên nện xuyên.

Lục Siêu trên mặt không có chút nào tình cảm, sau đó lại đem đối phương thân hình lôi ra, lần nữa đánh tới hướng xe đen những vị trí khác.

Cửa sau xe, toa xe đóng, đèn sau vị trí. . . .

Oanh! Oanh! ! Oanh! ! !

Liên tục mấy lần, hắn không lưu dư lực, mượn nhờ cuồng bạo trạng thái cùng Lôi Cực bí thuật tăng phúc gia trì, giống như là rơi đập chuỳ sắt giống như hung ác.

Màu đen xe con không còn một tia hoàn hảo, tràn đầy cửa hang, nổ tung vụn sắt bã vụn bốn phía vẩy ra.

Một màn như thế để siêu năng cao ốc nơi đông đảo siêu năng đội viên chấn kinh ngây người, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Cau mày chạy tới Lý Tịch Nguyên càng là dần dần dừng bước lại, đứng tại cửa đại lâu, ánh mắt chậm rãi từ nghi hoặc không hiểu biến thành kinh nghi kinh ngạc.

Bành

Trong tầm mắt tiếng trầm lại một lần vang lên, giống như là nện ở đáy lòng của mọi người.

Đám người vô ý thức nuốt xuống liếc mắt nước bọt, nhìn xem kia bị Lục Siêu gắt gao nắm lấy cổ áo, đầu đầy máu tươi bóng người.

Màu đen vải nỉ áo khoác tràn đầy mảnh thủy tinh, khuôn mặt trải rộng bị nện rách da bị thương ngoài da khẩu, tím xanh một mảnh, đỏ thẫm máu tươi từ mái tóc màu đen bên trên tràn ra, dọc theo gương mặt cùng cái cổ trượt xuống, thấm ướt y phục, nhỏ xuống mặt đất.

Phù phù!

Cuối cùng, ý thức hoảng hốt Đàm Dược bị Lục Siêu nhét vào dưới chân.

Thân thể bất lực lảo đảo ngã xuống đất, hắn há to miệng, muốn trợn to sưng đau đớn mí mắt.

Tràn đầy máu tươi hoảng hốt trong tầm mắt.

Có thể thấy được Lục Siêu như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, ánh mắt hờ hững, quan sát hắn.

"Ngay cả ta một nửa lực đều không dùng bên trên. . . . Nguyên lai, ngươi như thế không kháng đánh."

Bình thản âm truyền vào trong tai.

Phốc

Đàm Dược con mắt trừng lớn, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, triệt để ngất đi..

---

Chương 27: Ta chính là vòng tròn (1)

Chương 27: Ta chính là vòng tròn (1)

Siêu năng cục đại lâu nội bộ.

Từng đạo bóng người dừng lại động tác, bất kể là ngay tại xử lý tư liệu vẫn là tu hành, đều tại đây khắc đứng tại cửa sổ sát đất một bên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía dưới lầu cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Ngã trên mặt đất nam tử đến từ thành bảo hộ Hồng Phong nguyên lão gia tộc, chính là một vị tiếng tăm lừng lẫy siêu năng cấp cường giả, nhưng giờ phút này lại là đầu đầy máu tươi, bị Lục Siêu mạnh mẽ đánh được hai mắt trắng dã, ngất đi.

Một màn như thế đánh vỡ tất cả mọi người nhận biết, sau đó chính là một trận tiếng ồ lên bốn phía vang lên.

"Lục, Lục đội trưởng đây là đột phá siêu năng cấp?"

"Thật bất khả tư nghị a?"

"Không phải nói siêu năng cấp rất khó đột phá sao? Hắn làm sao lại nhanh như vậy?"

"Hắn mới hai mươi mốt tuổi a?"

Từng đạo rung động thanh âm liên tục vang lên, từ lầu một cổng lại đến đại sảnh, thậm chí là một đường hướng hai ba lâu lan tràn.

Nghe xung quanh xì xào bàn tán, đứng tại lầu ba sân tu luyện chỗ mấy vị Đông Cảng thành vòng đội trưởng đều là sắc mặt biến đổi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, còn đắm chìm trong kinh nghi bên trong, khó có thể tin.

"Hắn vậy mà, đột phá siêu năng cấp. . . ."

Hứa Vi sắc mặt trắng bệch, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Lúc trước tận mắt chứng kiến một trận chiến không thể nghi ngờ cho thấy thực lực đối phương, bất kể là kia rất có mang tính tiêu chí võ đạo khí diễm  vẫn là một mình bị thương nặng một vị nguyên lão gia tộc siêu năng cấp, đều là tốt nhất chứng minh.

Trong chốc lát.

Trong lòng một mảnh tâm tình rất phức tạp, sắc mặt nàng lúc đỏ lúc trắng.

Càng thậm chí, nhìn về phía xung quanh kia luồn cúi hồi lâu mới rốt cục dung nhập, đạt được công nhận Đông Cảng đội trưởng vòng tròn.

Nàng da dẻ nóng hổi, chỉ cảm thấy trong lòng một loại nào đó nhận biết bị triệt để đánh vỡ.

. . .

"Siêu năng cấp. . . ."

Nhìn xem kia máu me khắp người Đàm Dược, giống như là như chó chết bị Lục Siêu nhét vào dưới chân.

Lý Tịch Nguyên đứng tại siêu năng cục cửa đại lâu, mí mắt liên tục vượt mấy cái, sắc mặt đồng dạng biến ảo không ngừng.

Lúc trước bị hắn nhận định tiềm lực có hạn, kinh nghiệm không đủ, khó làm được việc lớn thành nhỏ vòng người đến, vậy mà đột phá đến rồi siêu năng cấp cấp độ.

Trong lòng của hắn không hiểu dâng lên một tia phức tạp cảm giác, mơ hồ có một tia hối hận.

Không chỉ có không thể giao hảo, còn hơi có đắc tội.

Lại càng không cần phải nói, còn bỏ lỡ thủ hạ sinh ra siêu năng cấp cường giả cống hiến ban thưởng.

Nếu như lúc trước không có đổi đội trưởng, vậy cái này hết thảy đều sẽ cải biến.

Trong lúc nhất thời, xung quanh tiếng nghị luận lộ ra phá lệ chói tai.

Lý Tịch Nguyên sắc mặt cứng đờ, đứng tại chỗ, mơ hồ cảm giác được một chút siêu năng đội viên lặng yên quăng tới ánh mắt, giống như mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng ngược lại.

Đứng tại bên đường Lục Siêu phá lệ bình tĩnh, chỉ là đứng tại chỗ quét liếc chung quanh.

Vu oan hãm hại tuần tra đội người đều là ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, phần lớn là trọng thương hôn mê, gần gũi bị phế.

Hắn biết rõ những người này đều là chịu Đàm Dược sai sử.

Chỉ là. . .

"Nên xử lý như thế nào đâu."

Cúi đầu nhìn về phía hôn mê trên mặt đất Đàm Dược, Lục Siêu ánh mắt chớp lên.

Nơi này dù sao cũng là số 4 vệ tinh thành, nguyên lão gia tộc mặc dù có thể chưởng khống nơi đây, trừ thâm căn cố đế nhân mạch cùng thế lực bên ngoài, mấu chốt ngay tại ở có cửa thứ ba siêu việt quan cường giả tọa trấn.

Trọng thương một cái Đàm Dược không tính là gì, nhưng nếu là đem đánh chết, kia tính chất khẳng định không giống.

Nói cách khác, chí ít Lục Siêu cái thân phận này, không thích hợp tại ngoài sáng bên trên làm những chuyện này.

Suy nghĩ lóe qua, hắn xa xa trông thấy Trần Hiểu thứ bậc năm nhỏ đội người từ siêu năng cao ốc bên trong vọt tới, giờ phút này phần lớn là sắc mặt chấn kinh, xen lẫn kích động cùng kích động.

Từng đạo đội trưởng xưng hô bên trong, Lục Siêu gật đầu gật đầu, tạm thời đè xuống dư thừa ý nghĩ.

Lập tức, hình như có cảm giác.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn trời, rất nhanh liền trông thấy một chiếc siêu năng cục Phù Không xe bay cấp tốc mà quay về.

Ông

Sóng khí vù vù, mặt đất bụi đất nhảm tung bay.

Trước sau bất quá mấy cái hô hấp, liền gặp xe bay cửa máy mở ra, Diêu Cẩn mang theo một chi chấp hành nhiệm vụ tiểu đội vội vàng mà quay về, từ đó đi đến.

"Cái này. . ."

Nhìn xung quanh một vòng, trạm sau lưng Diêu Cẩn Tôn Gia Viễn bọn người là thần sắc kinh ngạc.

Bọn họ đều là đạt được truyền tin khẩn cấp, bị Diêu Cẩn mang về, tự nhiên tinh tường lúc trước chuyện gì xảy ra.

Vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, mỗi một cái đều là võ trang đầy đủ, súng ống đầy đủ.

Nhưng là.

Giờ này khắc này, trông thấy kia đầu đầy máu tươi, hai mắt trắng dã Đàm Dược về sau, Tôn Gia Viễn bọn người là dần dần nín hơi, ám nuốt một lần nước bọt.

Cho dù là từ trước đến nay lạnh nhạt Diêu Cẩn, cũng là ánh mắt sáng tỏ lấp lóe, tràn đầy dị sắc, nhìn chằm chằm Lục Siêu trọn vẹn nhìn mấy giây thời gian.

"Lục đội trưởng. . ."

"Tổ trưởng."

Lục Siêu mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại đối phương mịt mờ hỏi thăm.

Hắn đã là siêu năng cấp.

Thích hợp bại lộ bộ phận thiên phú cùng thực lực, không thể nghi ngờ là lợi nhiều hơn hại.

"Quả nhiên."

Diêu Cẩn đạt được trả lời, trong mắt ánh sáng càng ngày càng đậm.

"Chúc mừng, Lục đội trưởng."

"Xem ra muốn không được quá lâu, chúng ta bốn cục liền có thể thêm ra một vị mới siêu năng tổ trưởng."

Nàng liên tục gật đầu, mỉm cười chúc mừng vài câu, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt bất tri bất giác biến thành cùng cấp độ bình đẳng cùng tôn trọng.

Như vậy trẻ tuổi đột phá siêu năng cấp, trong đó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Huống chi, đối phương cùng mình tình huống khác biệt, cho tới bây giờ không được đến qua siêu năng tổng cục đơn độc bồi dưỡng, đây càng là nói rõ hắn chỗ bất phàm.

"Nếu không phải tổ trưởng giúp đỡ, ta cũng khó có thể tuỳ tiện đột phá."

"Nói đến, còn muốn đa tạ tổ trưởng nhiều hơn chiếu cố."

Lục Siêu mỉm cười nói, cảm kích nói tạ.

Lời này thật cũng không xem như hư giả, bởi vì lúc trước nếu không phải đối phương thanh lý, khiến cho bản thân cầm xuống Mã Khuê nhiệm vụ, vậy hắn có lẽ còn muốn ban đêm một chút thời điểm tài năng đột phá.

Còn có lúc trước đưa tặng ba ngàn điểm cống hiến, cũng là đồng lý.

Thấy hắn như thế, ngôn ngữ thành khẩn, Diêu Cẩn tiếu dung càng đậm, không ai không thích cùng giảng tình nghĩa thiên tài liên hệ.

Chợt, hai người nói chuyện phiếm ở giữa, bắt đầu thương lượng hôm nay sự tình đến tiếp sau kết thúc.

"Vu oan hãm hại, còn động thủ tập sát. . . Cho dù là siêu năng cấp, cũng không thể không nhìn liên minh luật pháp."

"Bất quá. . . . Hôm nay việc này đến quá mức đột nhiên, có chút kỳ quặc, mà lại Đàm gia dù sao cũng là Hồng Phong thành vòng nguyên lão gia tộc, nếu là làm cho quá khó nhìn, bọn hắn chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, đối với ngươi cũng có không nhỏ ảnh hưởng."

Diêu Cẩn khuyên nhủ, thanh âm vẻn vẹn có hai người có thể nghe thấy, uyển chuyển nhắc nhở.

Trải qua giải thích của nàng, Lục Siêu lúc này mới biết được, đối phương lúc trước vừa vặn đi chấp hành nhiệm vụ, cái khác siêu năng tổ trưởng cũng là như thế, vẻn vẹn có Lý Tịch Nguyên một người tại cao ốc tọa trấn.

Thẳng đến thủ hạ tiểu đội truyền đến khẩn cấp báo cáo, nàng mới vội vàng chạy về..

---

Chương 27: Ta chính là vòng tròn (2)

Chương 27: Ta chính là vòng tròn (2)

"Thì ra là thế."

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, đột nhiên rõ ràng, vì sao Đàm Dược dám ở lúc này làm khó dễ.

Cũng khó trách, lúc trước kia tuần tra tiểu đội trưởng dám tuyên bố, có thể bảo vệ hắn người đều không rảnh quan tâm chuyện khác.

Nghĩ tới đây, dư quang liếc nhìn xa như vậy nơi dường như xoắn xuýt do dự, sau đó lại chậm rãi đi tới Lý Tịch Nguyên, Lục Siêu trong lòng nổi lên một chút suy đoán.

Siêu năng cục nội bộ đối đãi bản thổ thế lực có khác biệt thái độ, có không ít người đều ôm lấy dàn xếp ổn thỏa bảo thủ ý nghĩ.

Cái này tại gần nhất lời đồn đại trong truyền thuyết cũng không phải là không có mánh khóe.

Bất quá. . .

"Đương nhiên, ta ý tứ cũng không phải là phải nhẫn nuốt giận âm thanh."

Gặp hắn thần sắc khác thường, Diêu Cẩn lặng yên hạ thấp thanh âm, cố ý giải thích nói: "Chuyện này nhắc tới cũng là trùng hợp, hôm nay vừa vặn có một vị tiền bối đến rồi lá phong đỏ."

"Ngươi yên tâm, nhiều lắm là tiếp qua mấy giờ, liền sẽ có người ra mặt, thay ngươi muốn về một cái công đạo."

A

Nhìn ra nàng có ý riêng, Lục Siêu lông mày giãn ra, đại khái có suy đoán.

Đây là có cường ngạnh phái đại nhân vật muốn giúp bản thân ra mặt?

Trong lúc suy tư, hiện trường trên cơ bản bị triệt để phong tỏa khống chế.

Chợt, nhìn xem Lý Tịch Nguyên treo nụ cười miễn cưỡng, chậm rãi đi tới.

Lục Siêu đè xuống dư thừa ý nghĩ, dư quang cuối cùng liếc nhìn khu phố một chỗ ngóc ngách.

Nơi đó vậy cập bến lấy mấy chiếc ô tô.

Màu đen màng chống nhìn trộm dán tại cửa sổ xe phía trên, khó mà thấy rõ bên trong cảnh tượng.

Vẫn có nhìn trộm cảm nhàn nhạt truyền đến, phản chiếu đáy lòng.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào bắt đầu, trong đó ác ý lặng yên thu liễm, hóa thành một mảnh kinh nghi.

Ánh mắt thu hồi, Lục Siêu biết rõ.

Chuyện ngày hôm nay, hẳn là đầy đủ để một ít người yên tĩnh chút thời gian.

. . .

Sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chi nhánh.

Cỡ nhỏ trong phòng họp, cửu cung cách giám sát màn sáng truyền đến cuối cùng hình tượng.

Nương theo hai vị siêu năng cấp đánh nhau động tĩnh biến mất, cả phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

"Siêu năng cấp. . ."

Tôn cố vấn chẳng biết lúc nào từ da thật trên ghế đứng dậy, chau mày, trong mắt đã có sai kinh ngạc, cũng có kinh nghi.

Cái kia họ Lục tiểu tử, vậy mà đột phá siêu năng cấp, đạt tới bản thân vị trí cấp độ?

Thiên phú? Cơ duyên?

Vẫn có kỳ ngộ gì?

Hắn tràn đầy suy đoán, thậm chí dâng lên một tia đố kị.

Bản thân trả giá nhiều như vậy đại giới, mới thu hoạch được công ty siêu năng thực trang danh ngạch, gánh vác không biết bao nhiêu khoản vay, mới thành công đặt chân cấp độ này.

Mà đối phương, vậy mà như thế trẻ tuổi liền đi tới một bước này?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt biến ảo không ngừng, Tôn cố vấn nắm chặt lại quyền, tâm tình phá lệ phức tạp.

Mà rất nhanh.

"Chủ quản, làm sao bây giờ?"

"Muốn tiếp tục nhìn chằm chằm sao?"

Thông tin màn sáng bên trong truyền đến thủ hạ tâm phúc hỏi thăm, dường như còn nơi Vu Chấn kinh nghĩ mà sợ bên trong, mang theo một tia gấp gáp.

Bọn hắn vậy mà tại giám sát một vị siêu năng cấp võ đạo gia, hậu quả đại giới có thể nghĩ.

Ánh mắt do dự, Tôn cố vấn lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Siêu năng cấp cùng tinh duệ cấp có lạch trời giống như chênh lệch, ngũ giác càng là nhạy cảm dị thường, rất dễ dàng liền có thể sinh ra trực giác, biết rõ bị người để mắt tới.

Nếu là tiếp tục giám sát theo dõi, đại giới không thể nghi ngờ muốn gấp bội dâng lên, thậm chí rất dễ dàng bại lộ, để cho đề phòng.

Mà lại, mấu chốt nhất là.

Đối phương đứng sau lưng siêu năng cục.

Trước đây có lẽ còn có thể nhằm vào một hai, mà bây giờ, lấy hắn triển lộ thiên phú cùng thực lực, nhất định sẽ trở thành siêu năng cục hạch tâm.

Đến lúc đó. . .

"Rút lui trước đi."

Xoắn xuýt một lát, Tôn cố vấn cuối cùng cắn răng lại lệnh.

Hắn biết rõ, chuyện này đã không phải là mình có thể tuỳ tiện quyết định.

Hắn được tranh thủ thời gian nói cho Diệu đô cái kia nữ nhân điên mới được.

. . .

Số 4 vệ tinh thành, số 1 đường phố.

Tinh Cảng thương hội pha lê cao ốc chừng gần trăm mét cao độ, tọa lạc tại cái này vệ tinh thành trung tâm nhất khu vực phồn hoa.

Giữa không trung pha lê hành lang cùng xung quanh cái khác lầu cao lẫn nhau kết nối, thông qua cửa sổ sát đất nhìn lại, từng đạo bóng người lui tới trong đó, xem ra giống như là một mảnh không trung quảng trường.

3D Neon hình chiếu lơ lửng tại lầu cao các nơi, các loại hư ảo từ quang hóa làm to lớn tượng người, thỉnh thoảng có Phù Không xe bay lên lên xuống xuống, từ đó xuyên thấu mà qua.

"Phủ thành chủ bên kia tin tức như thế nào?"

Liếc qua ngoài cửa sổ cảnh tượng, đàm núi nặng bình tĩnh hỏi.

Chiếm diện tích rộng lớn lầu các khu kiến trúc cổ kính, hắn ngồi ở một nơi sân nhỏ trong tĩnh thất, một thân ngân văn cẩm y, tựa như thời đại trước cổ lão quý tộc.

Trước người cất đặt có một trương trà án, giờ phút này đang có một vị dáng người yểu điệu, mặc sườn xám cô gái tóc dài ngồi quỳ chân tại trà án đối diện, vì hắn pha trà.

"Thiên Dương thiếu gia không nói gì."

Có trầm thấp thanh âm hùng hồn vang lên, đến từ đàm núi trọng sau lưng.

Một vị tóc xám đen trung niên nam nhân, người mặc một thân ngụy trang y phục tác chiến, thể trạng khôi ngô, tựa như tháp sắt, nghe vậy chi tiết báo cáo: "Ngược lại là thành vệ quân bên kia, có mấy vị thống lĩnh đối với chúng ta tiếp xúc Mã Khuê huynh đệ cử động bất mãn, rất có phê bình kín đáo."

"Bất quá những này đều bị Thiên Dương thiếu gia áp xuống tới rồi."

"Ừm. . ." Nhẹ nhàng gật đầu, đàm núi nặng liếc nhìn trước mắt sườn xám nữ tử.

Trắng nõn da dẻ ngũ quan tinh xảo vô cùng, hắn tiếp nhận đối phương ngồi quỳ chân nâng đến trà nóng.

Khẽ nhấp một cái, hắn lúc này mới gật đầu nói: "Tất nhiên chúng ta đã cho ra thành ý, kia đến tiếp sau sự tình tự nhiên không cần phải lo lắng."

"Ta từ nhỏ nhìn lên trời dương lớn lên, hắn tâm tư gì ta đều rõ rõ ràng ràng, chỉ cần hắn còn muốn thành chủ vị trí, liền không thể rời đi ủng hộ của chúng ta. .. Còn cùng [ hạt sắt  ]  hợp tác, những cái kia vật tư đợi đến tiếng gió quá khứ, lại phái người đưa đi là được."

Nghe vậy, sau lưng đồ rằn ri nam tử nhẹ gật đầu.

Nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhíu nhíu mày nói: "Có thể Mã Bưu bên kia, đối với hắn đệ đệ chết nổi trận lôi đình."

"Chuyện này nếu là xử lý không tốt, sợ rằng sẽ sinh lòng oán khí, ảnh hưởng chúng ta đến tiếp sau sự tình."

"Không sao."

Phảng phất đã sớm đoán được việc này tình huống, đàm núi nặng nhấp một miếng trà nóng, giương mắt liếc nhìn ngoài cửa sổ sắc trời nói: "Đàm Dược đã dẫn người đi xử lý."

"Đến lúc đó, cho hắn một cái công đạo thì thế nào."

Ngữ khí bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, nhẹ như mây gió.

Sau đó biết được kỹ càng mưu đồ, trạm sau lưng hắn đồ rằn ri nam tử giãn ra lông mày, không còn lo lắng.

Đàm gia mới là số 4 vệ tinh thành trời, dù là phủ thành chủ cũng phải cấp cho tôn trọng, siêu năng phân cục đối với bọn hắn có nhiều kiêng kị, không muốn tuỳ tiện bộc phát xung đột.

Như thế, chuyện này. . .

Ong ong!

Đột nhiên, sườn xám nữ tử đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, hình như có một loại nào đó thông tin truyền đến.

Đàm núi nặng liếc đi tầm mắt, sau lưng đồ rằn ri nam tử cũng là đi theo ném đi ánh mắt.

Ngồi quỳ chân sườn xám nữ tử vội vàng nhìn về phía đồng hồ, điểm kích màn sáng bắn ra.

Rất nhanh, màu lam từ quang hội tụ giữa không trung, hóa thành một đạo văn tự tin tức.

[  Lục Siêu đột phá siêu năng cấp, Đàm Dược bị trọng thương giam giữ.  ]

Thấy rõ trong đó nội dung.

Sườn xám nữ tử cùng đồ rằn ri nam nhân đều là ánh mắt khẽ biến, chỉ cảm thấy trong thư phòng bầu không khí tĩnh mịch một mảnh.

Dư quang bên trong, đàm núi nặng càng là chau mày, ánh mắt một mảnh lạnh lùng, giống như là đem trong phòng không khí hóa thành một mảnh hàn ý.

"Cũng thật là, thật to gan. . .".

---

Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (1)

Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (1)

Cùng ngày, buổi chiều.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ hoàn hảo thường phục, tại Diêu Cẩn cùng đi bên dưới, đi đến tầng cao nhất phân cục trưởng văn phòng.

Két cạch một tiếng.

Nương theo cửa phòng mở ra, hắn thuận thế nhìn vào bên trong.

Trong phòng gian phòng tương đối rộng lớn, da thật bàn làm việc dựa lưng vào cửa sổ sát đất cất đặt, trước sau đều cất đặt có màu đen cái ghế, mặt khác một bên còn có đơn độc ghế sô pha khu vực, hai ba gốc bồn hoa cây xanh tại góc khuất tô điểm.

Vốn không có cái gì quá đáng chú ý tồn tại.

Lát màu xám gạch đất tương đối chống phản quang, kiêm nhiệm tổ thứ nhất tổ trưởng phân cục trưởng tên là Lý Quân nghị, là một vị tương đối nghiêm túc trung niên nam nhân, hắn trước đây cũng đã gặp mấy lần, giờ phút này một thân màu đậm thường phục, đang ngồi ở ghế sô pha khu vực, mặt hướng cửa chính.

Nhưng là.

Tầm mắt ngưng lại, Lục Siêu ánh mắt dừng ở ghế sô pha khu vực một vị trí khác.

Trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc, hắn nhìn thấy một đạo ngoài ý liệu bóng người.

Một thân màu đen bạch kim duệ trang, chải vuốt chia ba bảy kiểu tóc, nhìn như chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt có chút ôn hoà.

Cho dù là Lý Quân nghị vị này thăm dò quan siêu năng cấp cường giả, ở tại trước mặt đều là ngồi nghiêm chỉnh, thậm chí tự thân vì hắn pha một chén trà nóng.

"Rất kinh ngạc?"

Nam tử áo đen mỉm cười, nghiêng người nhìn tới.

Bốn mắt đối mặt bên trong, Lục Siêu giật mình, sau đó tôn kính ôm quyền nói: "Vãn bối gặp qua Kỷ tiên sinh."

Người vừa tới không phải là người khác, chính là lúc trước phụ trách hắn đặc biệt tấn thăng khảo hạch Diệu đô chuyên viên, Kỷ Lâm Tiên.

Vị kia Tinh Không anh hùng hậu duệ, bị Cát sư thúc xưng là liên minh quốc tốc độ thứ nhất cường giả tuyệt đỉnh.

"Ngươi biết Kỷ tiên sinh?"

Diêu Cẩn có chút kinh ngạc, nàng xem ra hai người đối thoại cũng không phải là lần đầu gặp nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Một cái đến từ Lăng Hoàn thành vòng, một là toàn bộ liên minh quốc chỉ đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật, cho dù ai đều khó mà nghĩ đến hai người quan hệ.

"Ha ha."

Cười cười, dường như nhìn ra nghi ngờ của nàng, Kỷ Lâm Tiên mặt mỉm cười, ôn hoà nói: "Lục tiểu ca lúc trước tấn thăng khảo hạch, chính là ta tự mình chứng kiến."

"Nói đến, tiểu Diêu. . ."

Hắn nhấp ngụm trà nóng, trêu ghẹo nói: "Không nghĩ tới vận khí của ngươi cũng không tệ lắm nha."

Tiếng nói rơi xuống đất, Diêu Cẩn sắc mặt quẫn bách, lập tức biết là đổi đội trưởng một chuyện bị hắn biết được.

Xấu hổ cười một tiếng, nàng tán đi nghi hoặc, liền vội vàng tiến lên giải thích vài câu.

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu đi theo tiến lên, thuận thế đối phân cục trưởng Lý Quân nghị xưng hô một tiếng, nghe bọn hắn ôn chuyện ngôn ngữ.

"Kỷ tiên sinh đã từng là Diệu đô tổng cục tinh anh trại huấn luyện tổng huấn luyện viên."

"Nói đến, ta lúc đầu cũng là chịu chỉ điểm của hắn, lúc này mới thuận lợi đột phá siêu năng cấp."

Diêu Cẩn nhỏ giọng giải thích một chút quá khứ, ghim đuôi ngựa nhẹ nhàng hất lên.

Lập tức, tại Lý Quân nghị ra hiệu bên dưới, hai người một đợt tại ghế sô pha khu vực bên cạnh ngồi xuống.

Thì ra là thế. Lục Siêu nghe vậy thoải mái, nhưng cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Vô luận là thực lực hay là thân phận, Kỷ tiên sinh đều có tư cách chỉ điểm những này thân phận bất phàm siêu năng tổ trưởng.

"Nói đến, lần trước từ biệt, bất quá nửa năm mà thôi."

Ngữ khí ôn hoà, Kỷ Lâm Tiên ngồi ở bàn trà đối diện, lần nữa nhìn về phía Lục Siêu, hơi có vẻ cảm thán nói: "Ta vốn cho rằng ngươi tuy lớn khí muộn thành, thiên tư tuyệt hảo, nhưng là được tại tinh duệ cấp lại lắng đọng một chút thời gian."

"Không nghĩ tới, chỉ là nửa năm, ngươi liền đã vượt qua cửa ải khó, phá hạn thành công."

Trong mắt của hắn thưởng thức không có che giấu, như vậy thiên phú đã có thể so với tổng cục nội bộ bồi dưỡng đỉnh tiêm tinh anh.

Một bên phân cục trưởng Lý Quân nghị cũng là nhẹ gật đầu, có chút công nhận, đi theo lộ ra mỉm cười.

"Nhờ có Diêu tổ trưởng ngày bình thường chỉ điểm giúp đỡ, nếu không phải như thế, ta cũng khó có thể thành công."

Lục Siêu vừa cười vừa nói, giọng thành khẩn, cố ý nâng lên Diêu Cẩn.

Dù sao thời gian của một câu nói, thuận nước giong thuyền mà thôi, hắn cũng không ngại như vậy dành cho một chút hồi báo.

Nghe vậy, Diêu Cẩn sắc mặt khẽ giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt lại nhu hòa một điểm, nhiều hơn một tia cảm tạ.

"Ha ha."

Kỷ Lâm Tiên cười cười, vậy không bóc trần.

Ngược lại là trên dưới nhìn Lục Siêu liếc mắt, gật đầu nói: "Không sai, căn cơ vững chắc, khí tức cũng rất bình ổn."

"Tính được, ngươi bây giờ đã thành tựu phá hạn quan, chúng ta liên minh quốc rất cần như ngươi vậy tinh anh thiên tài, không biết về sau nhưng có tính toán gì?"

Thiện ý tiếng hỏi bên trong, Diêu Cẩn hai người cũng là lần lượt xem ra, ánh mắt chờ mong.

Siêu năng cấp cũng không phải là nhất định phải lưu tại siêu năng cục bên trong, nhất là không có tiếp nhận tổng cục bồi dưỡng, tự nhiên không có quá nhiều điều khoản ước thúc.

Tuần phòng ty, thành phòng ty này địa phương đều là cái không sai nơi đi.

Ngoài ra còn có một chút trung đại hình công ty, đãi ngộ đồng dạng phong phú, không phải là không có người chủ động lựa chọn.

Còn đối với đây.

"Vãn bối có thể có thành tựu ngày hôm nay, nhiều dựa vào siêu năng cục che chở, cùng với rất nhiều đội viên ủng hộ."

Lục Siêu suy tư một lát, cười ứng tiếng: "Nếu có thể tiếp tục lưu lại, kia tất nhiên là tốt nhất."

Đây là hắn đột phá siêu năng cấp về sau, châm chước suy xét định ra ý nghĩ.

Dõi mắt toàn bộ liên minh quốc, siêu năng cục mới là lớn nhất bạo lực cơ cấu, dù là tuần phòng ty cũng muốn kém hơn một bậc.

Hắn cần phần này bối cảnh, nhất là tại công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cùng nguyên lão gia tộc chưa từng buông tay dưới tình huống.

Ngoài ra còn có một chút trong truyền thuyết năng lượng khoáng tố, sơ đẳng tài nguyên vân vân, cũng chỉ có dạng này thế lực lớn nội bộ mới có tài nguyên hạn ngạch, bên ngoài vô pháp mua được.

Lời này vừa nói ra, Lý Quân nghị sắc mặt hòa hoãn, Diêu Cẩn cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Kỷ Lâm Tiên đồng dạng mỉm cười gật đầu, sau đó thuận thế nghiêng đầu hỏi: "Lão Lý, thủ hạ ngươi hẳn là còn không có đầy biên a?"

"Ha ha, không sai."

"Ta nguyên bản liền định lại trù bị một cái thứ năm siêu năng tổ, bây giờ đến xem, tổ thứ năm tổ trưởng ứng cử viên, không ai so Lục đội trưởng thích hợp hơn."

Lý Quân nghị tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ, thuận thế liền đánh nhịp định ra kết quả, đối Lục Siêu thiện ý gật đầu.

"Dưới tay ta thứ năm tiểu đội cũng có thể điều cho Lục tổ trưởng, nếu như còn có nhân thủ cần, nhất định toàn lực phối hợp." Diêu Cẩn đồng dạng đi theo mở miệng, lặng yên sửa lại xưng hô.

Lục Siêu nghe vậy cười nói tạ, cũng không còn cự tuyệt.

Hắn cùng với thủ hạ thứ năm tiểu đội thành viên sớm đã quen thuộc, về sau nếu có thể tiếp tục dẫn đầu chỉ huy, tự nhiên càng thêm tín nhiệm, hơn nữa còn có thể giảm bớt một chút rèn luyện mang tới thời gian lãng phí.

Chợt, dăm ba câu bên trong, hắn tương lai lưu tại siêu năng cục sự tình liền định ra như thế.

Mà rất nhanh.

Kỷ Lâm Tiên lại lần nữa mở miệng, đối với hắn nhẹ giọng hứa hẹn nói: "Liên quan tới Đàm gia sự, ngươi không cần phải lo lắng."

"Mặc dù ta lần này chỉ là đi ngang qua lá phong đỏ, nhưng chuyện này, ta sẽ thay ngươi muốn một cái công đạo."

Hắn ôn hoà nói, trước người trên bàn trà nước trà còn bốc lên một chút nhiệt khí.

Trong phòng bầu không khí giống như là bởi vậy yên tĩnh, Lục Siêu trong lòng lo nghĩ triệt để tán đi.

"Đa tạ Kỷ tiên sinh."

Hắn ôm quyền nói tạ, đáp ứng việc này.

Đối phương rõ ràng không phải dàn xếp ổn thỏa phái bảo thủ, đây là một cái khiến người an tâm tỏ thái độ.

Mà lại, có đối phương ra mặt, cho dù là nguyên lão gia tộc cũng phải cúi đầu.

Chợt, một phen nói chuyện phiếm bên trong, Kỷ Lâm Tiên khoát tay áo.

Lý Quân nghị cùng Diêu Cẩn liếc nhau, tuy là nghi hoặc lại không hỏi nhiều, đều là cùng nhau rời phòng.

Trong phòng lập tức chỉ còn lại hai người, Lục Siêu nhìn ra bầu không khí khác thường, nhưng không có cảm thấy được ác ý chút nào..

---

Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (2)

Chương 28: Công ty cự mong đợi người sau lưng (2)

Nghi hoặc ở giữa, có thể thấy được Kỷ Lâm Tiên ánh mắt xem ra, sáng tỏ chân thành nói: "Ngươi bộc phát bí thuật hết sức kỳ lạ, đủ để tăng phúc gấp đôi chiến lực, mà lại cũng rất quen biết luyện."

"Nghĩ đến, hẳn không phải là sư phụ ngươi truyền thụ cho a?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu sắc mặt ngưng lại.

Bất cẩn rồi.

Lúc trước đối phó Đàm Dược lúc vận dụng [ adrenalin  ]  cái này rất rõ ràng bị đối phương nhìn thấu một chút mánh khóe.

Đặt ở thường nhân trên thân không có vấn đề gì, nhưng mình khoảng thời gian này lại bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật chằm chằm đến rất căng.

Nói cách khác.

Có lẽ Kỷ tiên sinh đã đoán được một chút quá khứ?

"Là ta đi tới Hồng Phong thành vòng sau ngẫu nhiên đoạt được."

Lục Siêu nhẹ nói, tìm rồi cái cớ, hắn không xác định đối phương đột nhiên nói đến đây sự chính là ý tưởng gì.

Lập tức, hai người bốn mắt đối mặt, trong phòng bầu không khí phá lệ yên tĩnh.

Thẳng đến vài giây sau.

"Nguyễn Huy người này, ta điều tra qua."

Giọng nói vừa chuyển, Kỷ Lâm Tiên sắc mặt lần nữa ôn hoà, tựa như an ủi nói: "Làm trái liên minh luật pháp nhiều lần, từng tại hoang dã săn giết người nhặt rác, thành trong vòng vậy phạm án không ít."

"Nói đến, hắn chết, cũng coi là trừng phạt đúng tội."

Lục Siêu trầm mặc, không có tùy ý trả lời.

Cảm giác bên trong phản chiếu một mảnh yên tĩnh, cho dù có Hằng Tinh quan tưởng pháp, hắn cũng vô pháp cảm thấy được tâm tình đối phương.

Trực giác cảm ứng bên trong sinh mệnh lực số liệu vẫn là một cái dấu hỏi.

Vị này liên minh tốc độ đệ nhất nhân thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, sinh mệnh lực chí ít vượt qua hai trăm điểm, thậm chí rất có thể tại ba quan phía trên.

"Nhưng là, trước lúc này, hắn nhưng vẫn bình an vô sự."

"Ngươi có thể biết, tại sao lại như thế?"

Đột nhiên, Kỷ Lâm Tiên hỏi đạo, đúng là chủ động vì hắn rót một chén trà nóng.

Lục Siêu nghe vậy suy nghĩ một lát, nửa là thăm dò hồi đáp: "Là bởi vì hắn bối cảnh?"

"Miễn cưỡng có thể nói như vậy."

Kỷ Lâm Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt thêm ra một tia phức tạp.

"Dù cho là siêu năng cục, một số thời khắc cũng chỉ có thể giữ yên lặng, bởi vì có một số việc còn chưa tới thời cơ, không thích hợp động thủ."

"Mà có ít người, sau lưng của bọn hắn còn đứng lấy liên minh quốc cũng muốn tôn trọng vật khổng lồ."

Hắn có ý riêng, Lục Siêu lại nghe ra một chút hương vị.

Đây là đang nói Nguyễn Vĩnh Hành?

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là Nguyễn Huy mẫu thân, thậm chí là, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật?

"Liên minh thành vòng mỗi một tòa thành thị, đều có ngũ đại xí nghiệp lớn bóng người."

"Có lẽ tại Hồng Phong thành vòng, bọn chúng không bằng nơi này nguyên lão gia tộc cùng phủ thành chủ, nhưng dõi mắt toàn bộ Địa tinh, trừ liên minh quốc cùng [ phục quốc người  ]  bên ngoài, không người có thể cùng so sánh."

Kỷ Lâm Tiên nhấp một ngụm trà nước nói, dường như thiện ý nhắc nhở.

Lục Siêu cuối cùng đoán được đối phương thái độ.

Rất rõ ràng, mình cùng Nguyễn Huy một chuyện quan hệ, đã bị đối phương đoán được một hai, chỉ là không có bóc trần mà thôi.

"Cho nên, Kỷ tiên sinh có ý tứ là, ngũ đại xí nghiệp lớn sau lưng còn có những người khác tồn tại?"

Lục Siêu hiếu kì hỏi đạo, phẩm ra chút mánh khóe.

Ngũ đại xí nghiệp lớn tuy là cắm rễ trải rộng toàn bộ liên minh quốc, nhưng còn không đến mức để vị này Tinh Không anh hùng hậu duệ phát ra cảm thán như thế.

Giải thích duy nhất. . .

Nhẹ gật đầu, Kỷ Lâm Tiên chỉ chỉ ngoài cửa sổ bầu trời.

Lục Siêu ánh mắt dần dần ngưng trọng, cuối cùng rõ ràng ngũ đại xí nghiệp lớn phân lượng.

Có thể để cho liên minh quốc vậy cảm thấy khó giải quyết, cần dành cho đầy đủ tôn trọng.

Đáp án đã rất rõ ràng, chỉ có một.

Đó chính là Địa tinh bên ngoài thế lực.

"Địa ngoại văn minh. . ."

. . .

Hoàng hôn thời khắc.

Lục Siêu tâm sự nặng nề rời đi siêu năng cục cao ốc, về đến nhà.

Kỷ Lâm Tiên cáo tri tin tức để hắn lần nữa cảm thấy một tia áp lực.

Siêu năng cấp cố nhiên cường đại, nhưng lại cũng không phải là vô địch.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật thân là ngũ đại xí nghiệp lớn một trong, tại không ít thành vòng đều có công ty chi nhánh mở, siêu năng cấp tọa trấn, có thể nghĩ trong đó nội tình.

Huống chi, đối phương sau lưng còn có địa ngoại văn minh một ít thế lực bóng người.

"Ta còn muốn trở nên càng mạnh mới được."

Thầm nghĩ, Lục Siêu đứng tại bên cửa sổ, phun ra một ngụm trọc khí.

Siêu năng cấp chỉ là mới vừa mới bắt đầu, trăm điểm đại quan sau còn có cao cấp hơn bậc thang cần leo lên.

Hắn nghĩ tới rồi Kỷ Lâm Tiên tồn tại.

Mặc dù ngũ đại xí nghiệp lớn khiến người cảm thấy khó giải quyết, có thể cùng chi tướng đúng, không có bất kỳ cái gì một cái Địa tinh thế lực dám không nể mặt hắn.

Đây chính là cá thể thực lực cường đại thể hiện.

Như hắn có thể bước qua siêu năng ba quan, đột phá cấp bậc cao hơn, phần này áp lực tự nhiên có thể khoảnh khắc trừ khử.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nhìn về phía trước mắt phòng khách cái bàn.

Phía trên cất đặt có một bình nắm đấm thô, dài bằng bàn tay đặc chế bình thủy tinh.

Bên trong chất lỏng toàn thân vàng sáng, tựa như Hổ Phách, không hiểu để hắn sinh ra một trận mãnh liệt nuốt ăn khát vọng.

[  năng lượng khoáng tố  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Áp dụng phương pháp đặc thù áp súc sinh vật năng lượng, rút ra cao cấp khoáng vật nguyên tố dung hợp mà thành năng lượng khoáng tố, siêu năng cấp nuốt có nhất định tỉ lệ tăng lên sinh mệnh lực. . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức liên tiếp lóe qua, Lục Siêu trong mắt lướt qua một tia nóng bỏng.

Đây là hắn trước thời hạn dự chi siêu năng tổ trưởng phúc lợi, một phần trong truyền thuyết năng lượng khoáng tố.

Thật Chính Sơ chờ phẩm chất tài nguyên, là chuyên dụng tại siêu năng cấp cường giả tu hành bồi bổ dinh dưỡng chi vật, năng lượng hấp thu hiệu suất cực cao.

Trên thị trường không có lưu truyền, chỉ có siêu năng cục cùng ngũ đại xí nghiệp lớn dạng này thế lực mới có chút ít nội bộ hạn ngạch.

Dù cho là chợ đen, cũng chỉ là ngẫu nhiên chảy ra, nghe đồn một bình chí ít vậy giá trị trăm vạn nguyên cất bước.

"Lựa chọn của ta, quả nhiên không sai."

Đem năng lượng khoáng tố cầm lên, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Siêu năng tổ trưởng nhậm chức đãi ngộ cực kỳ phong phú, hàng năm có chí ít mấy ngàn vạn nguyên tài nguyên cung ứng.

Như hàng năm 300 vạn liên minh tiền kếch xù tiền công, mỗi tháng chí ít năm phần cao cấp thuốc dinh dưỡng cùng một bình năng lượng khoáng tố tài nguyên số định mức.

Mỗi tháng bị động hai ngàn điểm cống hiến tính gộp lại, mặt khác còn có thể miễn phí tuyển lựa một môn siêu năng cấp cấp độ võ đạo pháp môn, ở bên trong lưới có được cao cấp quyền hạn, có thể dùng điểm cống hiến hối đoái đại bộ phận cao cấp tài nguyên, bao quát võ kỹ, dược tề, thực trang cải tạo chờ siêu năng tri thức, hoặc là chiến giáp, cận chiến vũ khí, thuốc dinh dưỡng vân vân.

Bao quát năng lượng khoáng tố, chỉ cần điểm cống hiến cùng công lao đầy đủ, cũng có thể hối đoái.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu không do dự nữa.

Vặn rơi năng lượng khoáng tố cái nắp, hắn ánh mắt chờ mong, đem nuốt.

Ừng ực! Ừng ực! !

Vị giác tương đối ngọt ngào, sơ sơ lạnh buốt.

Thế nhưng là, đem năng lượng mỏ làm bị nuốt vào trong bụng sau.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy cuồng bạo dược lực tại bụng dưới hiện lên, sau đó truyền đến một mảnh nóng hổi cảm giác.

Giống như là muốn đem dạ dày thiêu đốt, điên cuồng chui vào các vị trí cơ thể tế bào.

Trong đó hiệu quả viễn siêu cao cấp thuốc dinh dưỡng, chí ít cũng có số lần chênh lệch, mà lại dinh dưỡng thu hút vậy rõ ràng càng thêm nhẹ nhõm.

Trong chốc lát.

Nương theo [ cướp đoạt trưởng thành  ]  phát động, Lục Siêu lúc này bình tĩnh lại tâm thần, điều chỉnh hô hấp.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Hắn liền triển khai Kim Thạch thuật cách đấu tư thế, bắt đầu tiêu hóa dược lực, đem bên trong năng lượng hướng toàn thân dẫn đạo mà đi..

---

Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (1)

Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (1)

Soạt

Rộng lớn sông lớn sóng lớn cuồn cuộn, từng chiếc từng chiếc tàu hàng từ đó chạy qua.

Từ phương hướng tây bắc mà đến Hồng Hà nhánh sông trải qua to lớn tường cao, từ số 4 vệ tinh thành mặt khác một bên xuyên qua.

Tường cao hai bên tháp canh đề phòng vẫn như cũ, từng vị thành vệ quân võ trang đầy đủ, tại bến cảng phụ cận tuần tra.

"Cuối cùng đến lá phong đỏ, thời tiết này có thể thật là lạnh a."

"Lần này trên đường gặp nhiều lần thủy thú, xem ra Hồng Hà phụ cận nghe đồn là thật, có lẽ năm sau mùa xuân lại muốn bộc phát thú triều."

"Ai, nghĩ nhiều như vậy làm gì, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, đi thôi đi thôi, sớm đi vào thành, một hồi ban đêm còn phải đi tổ ong khu làm việc đâu."

Cảng khẩu chờ đợi khu vực người đến người đi, vôi tàu thuỷ từ ngoài thành lái tới, vòng qua container dày đặc dỡ hàng khu, đi tới bờ sông khu vực.

Từng vị hành khách từ tàu thuỷ bên trong đi ra, bọc lấy thật dày khăn mặt cùng lông y phục, giẫm lên dày đặc kiên cố vuông vức mặt đất, đi tới bến cảng nội bộ.

"Hồng Phong thành."

Mặc màu đen áo khoác người da trắng nam tử dẫn theo màu nâu da thật cái rương, dung nhập đám người, từ trên boong thuyền đi xuống.

U lục tròng mắt quét qua đám người chung quanh, hắn lấy xuống trên đầu nón lá, thuận thế vòng Cố Viễn ngắm tòa thành này vòng, tầm mắt từ kia từng tòa kiến trúc cao tầng nơi lướt qua.

Cuối cùng, xem bói trực giác để hắn dừng lại tầm mắt.

Nhìn về phía kia tại chỗ rất xa phồn hoa trung tâm, nhìn chằm chằm kia đứng sững không ngã xí nghiệp lớn cao ốc.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia lãnh quang.

"Thánh thư. . ."

. . .

Ông

Cuồng bạo dược lực dần dần bị hấp thu hầu như không còn, nhắm chặt hai mắt Lục Siêu sắc mặt hồng nhuận, hô hấp đều đặn.

Trọn vẹn mười mấy phút dược lực tiêu hóa, hắn tinh tường cảm nhận được bản thân thể phách nhỏ bé tăng cường.

Chợt, mở hai mắt ra.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:100→102!  ]

"Hai điểm tăng lên?"

Lục Siêu nhíu nhíu mày, cảm thấy một tia kinh ngạc.

Siêu năng cấp sinh mệnh lực tăng lên phá lệ khó khăn, hắn nghe La sư nói qua, dù cho là bốn năm phần cao cấp thuốc dinh dưỡng, cũng chưa chắc có thể tăng lên một điểm.

Mà bây giờ. . .

"Đúng rồi."

"Năng lượng khoáng tố không chỉ có dinh dưỡng càng cao, mà lại quan trọng nhất là, trong đó năng lượng trải qua đặc thù áp súc xử lý, cơ thể người hấp thu lợi dụng hiệu suất cũng muốn mạnh lên lần dư."

Hắn như có điều suy nghĩ, đại khái hiểu mấu chốt.

Đây là năng lượng phẩm chất cùng áp súc nồng độ bên trên song trọng khác biệt, cả hai chồng chất lên nhau, hiệu quả không cần nói cũng biết, lại càng không cần phải nói hắn còn có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  tương trợ, xa so với thường nhân hấp thu càng mạnh.

Trình độ nhất định, đơn thuần sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả, năng lượng khoáng tố đối với hắn mà nói, đã sắp tiếp cận lúc trước nuốt ăn viên kia Thú Vương trứng.

Mà nhưng ngược lại.

[  tiềm năng tiến độ:7%  ]

Ánh mắt dời xuống, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn.

Bởi vì thức tỉnh thiên phú, lần nữa về không, tiềm năng tiến độ góp nhặt độ khó lại một lần gấp bội dâng lên, hắn đã thành thói quen, có rồi rất nhiều kinh nghiệm.

Thật cũng không tính thất vọng.

Bởi vì hắn còn có không ít phúc lợi đều không vận dụng, tỉ như kếch xù tiền công tổng số phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên, nếu như một đợt tiêu hao, hẳn là còn có thể lại đề thăng một đoạn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu điểm kích đồng hồ, tiến vào siêu năng cục mạng nội bộ.

[  năng lượng khoáng tố: Một vạn điểm cống hiến (một bình)!  ]

[  cao cấp dinh dưỡng tài nguyên: Hai ngàn điểm cống hiến (một phần)!  ]

[  cao cấp võ kỹ: Bốn vạn điểm cống hiến!  ]

[ . . .  ]

Hắn cố ý lật nhìn cao cấp quyền hạn bên trong một chút hối đoái tài nguyên, danh sách bên trong tin tức nhìn một cái không sót gì, bao quát cao cấp siêu năng dược tề tri thức.

"Trách không được đều nói siêu năng tổ trưởng tài nguyên đãi ngộ, trình độ nhất định cùng thủ hạ tiểu đội biểu hiện móc nối."

Ánh mắt càng ngày càng sáng, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng nguyên do.

"Chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ, kia tu hành tự nhiên có thể một ngày ngàn dặm, dù là chỉ dựa vào tài nguyên, cũng có thể chồng đến phá hạn quan đỉnh phong."

"Cũng khó trách, lúc trước kia Lý Tịch Nguyên phí hết tâm tư cũng muốn đem ta đổi đi. . . ."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu tiếp lấy lật xem mạng nội bộ rất nhiều tài nguyên tin tức.

Bao quát [ sinh mệnh lực khai phát lý luận  ]  trăm điểm đại quan sau nội dung, cũng bị hắn nhẹ nhõm đọc qua.

Mà rất nhanh.

Ánh mắt dừng lại tại võ đạo pháp môn một cột.

Lục Siêu giật mình, nghĩ tới bản thân bây giờ phá hạn quan cảnh giới.

Ông

Lập tức, chậm rãi đưa tay, hắn lòng bàn tay thêm ra một vệt màu nâu khí diễm.

Ngưng thần nhìn lại, Kim Thạch khí diễm so sánh vừa đột phá lúc, lặng yên ngưng thật một tia, rõ ràng là sinh mệnh lực tăng lên mang tới trả lại, khiến cho khí diễm tăng cường.

"Lúc trước luyện hóa dược lực lúc, Kim Thạch thuật cách đấu hơi có chút phí sức."

"Tính được, cái này Josef đấu thuật, đã sắp bị ta đi đến cuối."

Kim Thạch thuật cách đấu hết thảy chỉ có bốn tầng yếu quyết, La sư cơ hồ là đem áp đáy hòm sở hữu đồ vật đều truyền cho hắn.

Mà cho tới giờ khắc này, cái này môn võ đạo pháp môn đã không có bao nhiêu bí mật có thể nói, bị hắn đi đến điểm cuối cùng, đến tiếp sau vẻn vẹn có phá hạn quan bộ phận tu hành miêu tả.

Dù sao, La sư cũng chỉ là cảnh giới này, tự nhiên không còn đến tiếp sau.

Nếu là muốn đột phá đến siêu năng cửa thứ hai, thăm dò quan, hắn rõ ràng cần mới võ đạo pháp môn mới được.

"Dựa theo La sư trước đây đã nói đến xem, phá hạn quan trọng điểm ở chỗ khí diễm."

Trong mắt lộ ra một tia hồi ức, Lục Siêu suy tư nói: "Chỉ có đem khí diễm không ngừng rèn luyện, ngưng thực hóa hình, mới xem như đến nơi này vừa nhốt cực hạn, mà ở trong quá trình này, bởi vì khí diễm vốn là thân thể năng lượng cụ hiện hóa, cho nên trên bản chất cũng sẽ trả lại tăng cường thể phách, tăng lên sinh mệnh lực."

"Đợi đến khi nào hiểu ra mấu chốt, để khí diễm ngoại phóng ly thể, mọi cử động nhưng hình thành xung kích khí sóng, đó mới xem như đặt chân thăm dò quan cấp độ."

"Nếu có thể đem khí diễm áp súc ở thể nội tế bào, lại có thể tùy thời từ lỗ chân lông bộc phát ra, hình thành uy năng cường đại khí bạo chấn động, đó chính là siêu việt quan cảnh giới. . ."

Nghĩ tới đây, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu, có quyết định.

Siêu năng tổ trưởng có thể miễn phí lựa chọn một môn siêu năng cấp võ đạo pháp môn, hắn không có đạo lý đem bỏ qua.

Mà rất nhanh, ấn mở võ đạo pháp môn phân loại, Lục Siêu ánh mắt dần dần quét tới.

[  Phúc Hải pháp môn: Bên trong có ba tầng yếu quyết, có thể tu hành đến siêu việt quan cấp độ, khí diễm tự mang sóng biển cao áp đặc tính, tại thuỷ vực khu vực có thể đạt được chí ít gấp đôi chiến lực tăng phúc!  ]

Cần phải địa hình ưu thế tài năng bộc phát uy năng. . . Nhìn thoáng qua, Lục Siêu đem xẹt qua.

[  Bạo Diễm thuật cách đấu: Bên trong có sáu tầng, ba tầng trước vì tinh duệ cấp cấp độ, sau ba tầng đối ứng siêu năng ba quan, tu hành nên pháp cần chuyển tu thuật cách đấu, khí diễm sẽ thu hoạch được càng bá đạo hơn bạo diễm đặc tính, có thể tại lúc đối địch gia tăng bộc phát phá hư. . . .  ]

[  Thiết Nham võ đạo pháp: Bên trong có sáu tầng. . . . Tu hành nên pháp về sau, khí diễm sẽ thu hoạch được một tia Thiết Nham đặc tính, kiên cố hữu lực, tựa như dung thép sắt, tăng cường phòng ngự. . .  ]

[ . . . .  ].

---

Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (2)

Chương 29: Vạn Cương võ đạo pháp (2)

Liên tục mấy đạo pháp môn bị Lục Siêu xem hết kỹ càng giới thiệu.

Đại bộ phận đều cần chuyển tu mới yếu quyết, thịt đồng xương thép dù không đến mức biến mất, nhưng tương ứng tăng phúc uy năng nhất định sẽ cắt giảm không ít, Kim Thạch khí diễm cũng sẽ biến thành mới võ đạo khí diễm.

"Thịt đồng xương thép mới có thể để cho bàn thạch võ kỹ uy năng phát huy đến trình độ lớn nhất, nếu như hiệu quả yếu bớt, ngược lại không đẹp."

"Trừ phi có thể có nguyên bộ cường đại võ kỹ một đợt hối đoái, nhưng như vậy đại giới muốn lớn hơn một chút, trước đây khổ công cũng phần lớn hóa thành uổng phí."

Ánh mắt lấp lóe, Lục Siêu làm một phen châm chước.

Nếu là không chuyển tu võ đạo pháp môn, vậy muốn quyết thiếu thốn tình huống dưới, hắn rất khó dựa vào Kim Thạch thuật cách đấu đột phá đến tiếp sau cảnh giới.

Lưỡng nan ở giữa, hắn lại nhìn một chút không cần chuyển tu cái khác võ đạo pháp môn.

Hoặc là cần phải địa hình ưu thế tài năng bộc phát lớn nhất uy năng, hoặc là quá xoàng xĩnh, không quá lý tưởng.

Ừm

Cũng liền tại lúc này, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, trông thấy một đạo pháp môn.

[  Vạn Cương võ đạo pháp: Cùng sở hữu ba tầng cảnh giới, [  bách luyện  ]  [  ngàn chùy  ]  [  vạn rèn  ] !  ]

[  tu hành nên pháp môn, cần đem khí diễm thiên chuy bách luyện, vạn rèn thành cương. . . . Có thể bảo vệ lưu nguyên bản khí diễm cùng thuật cách đấu sở hữu đặc dị hiệu quả, tu hành sau khi thành công, khiến cho được khí diễm nhiều lần dung hợp áp súc, thu hoạch được một tia trọng áp đặc tính, khí diễm càng thêm nặng nề kiên cố, có thể tăng mạnh phòng ngự cùng bộc phát phá hư uy năng. . . .  ]

[  nhắc nhở: Nên pháp môn tu hành độ khó cùng ngưỡng cửa tương đối cao, đối thể phách cường độ có nhất định yêu cầu, mời thận trọng suy xét!  ]

Từng đạo cặn kẽ giới thiệu bị Lục Siêu xem hết, hắn ánh mắt có chút sáng lên, hứng thú.

Đạo pháp môn này cùng Kim Thạch thuật cách đấu có thể nói là vô cùng phù hợp.

Không chỉ có thể giữ lại nguyên bản thuật cách đấu uy năng, hơn nữa còn có thể cùng Kim Thạch khí diễm dầy trọng đặc tính dung hợp làm một.

Thiên chuy bách luyện sau khí diễm vậy có khá mạnh uy năng, thông qua số lượng áp súc thu hoạch được chất lượng bên trên tăng lên, bất kể là phòng ngự vẫn là phá hư phương diện cũng không có thiếu khuyết, tương đương với lấy lực phục người, rất thích hợp cứng chọi cứng thủ đoạn, cái này cùng hắn tương tính vậy mười phần phù hợp.

Đến như sau cùng nhắc nhở, tương ứng khó khăn thể phách cường độ, đối với hắn càng không tính vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lúc này làm ra quyết định.

Trước sau bất quá mấy hơi, [  Vạn Cương võ đạo pháp  ]  bị hắn tuyển lựa.

Một vệt chùm sáng màu xanh lam từ đồng hồ bên trong bắn ra mà ra, dần dần hóa thành một đạo hình chiếu màn sáng.

Hắn ngưng thần nhìn lại, rất nhanh liền thấy cặn kẽ võ đạo pháp môn yếu quyết.

Một đạo siêu năng cấp bóng người ở trong đó tự mình biểu thị, biểu hiện ra thiên chuy bách luyện khí diễm áp súc chi pháp.

Dần dần, nương theo chuyên chú trong đó, Lục Siêu rất mau tiến vào tu hành trạng thái.

. . .

Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

Thế giới dưới lòng đất, tổ ong khu.

Khung sắt cùng lưới sắt tạo thành thang máy bị cáp thép treo treo, chậm rãi chìm xuống, không ngừng phát ra nặng nề bánh răng tiếng va chạm.

Mà ở đầu kia đỉnh chỗ cao nhất, khảm vào lòng đất tầng nham thạch nóng sáng nguồn sáng bị quấn tại kim loại giá đỡ bên trong, tựa như một mảnh lưới ánh sáng, miễn cưỡng chiếu sáng cái này lòng đất thành thị.

Lít nha lít nhít nhà lầu kiến trúc giống như là tổ ong to lớn, loang lổ cũ kỹ, đến hàng vạn mà tính đèn nê ông bài tại các nơi lấp lánh, truyền đến từng đạo mùi khói lửa cùng tiếng huyên náo vang.

Lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, mặc màu lam áo nỉ, mang theo mũ trùm nam tử ánh mắt lạnh lùng  mặc cho dưới chân nặng nề khung sắt thang máy không ngừng chìm xuống.

Trong lúc đó phụ cận hộ gia đình xuất nhập lui tới, thang máy cập bến nhiều lần.

Thậm chí có cấy ghép nghĩa thể côn đồ khoe khoang bắt đầu trên cánh tay thực trang đường vân, lấp lóe ánh sáng, phun ra nuốt vào sương khói.

"Lượng ca, ngươi cũng thật là lợi hại, đây là đời thứ 3 dân dụng hình nghĩa thể a? Nghe nói cấy ghép sau ngay cả một chút Cách Đấu giả đều có thể đánh bại."

"Đương nhiên, đây chính là [ Cương Hợp máy móc  ]  sản xuất, đây chính là chúng ta Hồng Phong thành nguyên lão gia tộc, thủ đoạn lợi hại đâu. . ."

"Không hổ là Lượng ca, chúng ta viện từ thiện ra tới người trong, liền ngài lẫn vào tốt nhất."

Nói chuyện động tĩnh truyền vào trong tai, màu lam áo nỉ nam nhân liếc đi tầm mắt.

"Nhìn cái gì vậy?"

Có côn đồ thanh niên trừng mắt liếc hắn một cái, cố ý khiêu khích.

Màu lam áo nỉ nam nhân không nói gì, trên mặt biểu lộ cũng bị màu đen khẩu trang che khuất, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng là, cặp mắt kia lại lạnh lùng dị thường, không mang mảy may tình cảm, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Tính toán một chút."

Nhìn ra không đúng, tên là Lượng ca thực trang thanh niên vội vàng xua tay, sau đó thừa dịp thang máy lần nữa cập bến, đem mắng liệt liệt đồng bạn lôi đi.

Rất nhanh, khung sắt thang máy trở về yên tĩnh, chỉ còn lại thanh niên mặc áo lam.

Ánh mắt lấp lóe một điểm, hắn như cũ không có động tác.

Thẳng đến đỉnh đầu lưới ánh sáng nóng sáng nguồn sáng dần dần biến mất, thang máy xuyên qua tổ ong khu lòng đất, tiến vào nên tòa nhà phòng kiến trúc càng sâu vị trí.

Hắn một đường trầm mặc, đi ra thang máy, tại lòng đất hành lang bên trong thất chuyển tám ngoặt, đi tới một nơi ước định cẩn thận mật thất.

Hình chữ nhật bàn kim loại tử bày ở chính giữa, mấy đạo nhân ảnh sớm đã đến, ngồi ở một bên.

"Lão quỷ, nghe nói đả thương ngươi đồ đệ tiểu tử kia đột phá siêu năng cấp, chuyện này, ngươi không đi tìm tìm lại mặt mũi?"

"Biến, chuyện này không cần đến ngươi nhọc lòng. . ."

"Ha ha ha, lại sinh khí, lão quỷ ngươi tâm tính giống như không được a? Sẽ không là thật nghĩ đi tìm tiểu tử kia phiền phức a?"

Tên là Chu Nguyệt nữ tử hoàn toàn như trước đây gợi chuyện, dẫn tới ngồi ở góc khuất hắc bào lão giả mắt lộ hung quang, hừ lạnh lên tiếng.

Màu lam áo nỉ nam tử mặt không biểu tình, im lặng ngồi vào vị trí của mình.

"Chậc chậc, nói thật, các ngươi cái kia viện từ thiện có đúng hay không có chút vấn đề a."

Ngồi ở một bên Legos gặp hắn đến, hạ thấp thanh âm, cố ý trêu chọc cười nói: "Ra một cái ngươi thì thôi, rốt cuộc lại ra đời một vị siêu năng cấp?"

Võ Vân Thao không có trả lời, hai tay thăm dò tại màu lam áo nỉ trong túi, phảng phất chủ đề bên trong vị kia mới siêu năng cấp cùng hắn không có chút nào quan hệ.

"Thật bình tĩnh, chậc chậc."

"Ngươi nói, nếu như hắn biết rõ chuyện lúc trước, sẽ đi hay không tìm ngươi?"

Legos vừa cười vừa nói, mang theo một tia gây sự hương vị.

Ngắn ngủi trầm mặc, Võ Vân Thao nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản nói: "Ngươi ở đây uy hiếp ta?"

Bầu không khí yên tĩnh, hình như có ngân sắc điện mang từ trong mắt của hắn lóe qua.

"Ha ha, đương nhiên không có."

Khoát tay áo, Legos bĩu môi ra hiệu kia bàn dài phía trước màn sáng, có thể thấy được bên trong có nhiệm vụ mới chỉ thị bị truyền tới.

"Bất quá, thủ lĩnh bên kia rơi xuống nhiệm vụ mới."

"Chúng ta về sau được ở đây làm ra chút động tĩnh, liền sợ ngươi thật gặp tiểu tử kia, lại nương tay đâu. . ."

Nghe vậy, Võ Vân Thao bị lệch tầm mắt.

Trước mặt kim loại bàn dài hiện ra băng lãnh sáng bóng, hắn tầm mắt buông xuống, ngữ khí hoàn toàn như trước đây lạnh lùng nói: "Một cái may mắn theo đuôi mà thôi."

"Nếu dám vướng bận, thuận tay giết là được.".

---

Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (1)

Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (1)

Hai ngày sau, chín giờ sáng.

Chung cư đại lâu phía dưới bóng người lui tới, chợt có một chút màu đen [ duệ quang  ]  xe con chậm rãi lái tới.

Coi như lửa đỏ Thái Dương chậm rãi lên không, vẩy xuống chút Hứa Dương quang, miễn cưỡng xua tan mùa đông thiếu Hứa Hàn ý.

Không giống với phía ngoài huyên náo, chung cư trong phòng tĩnh thất tu luyện hoàn toàn yên tĩnh.

Trọn vẹn hai ngày thời gian, Lục Siêu triệt để đắm chìm trong võ đạo pháp môn trên tu hành.

Siêu năng cấp trên bản chất đã đánh vỡ đã từng Địa tinh nhân loại sinh mệnh cực hạn, bất kể là tinh lực vẫn là thể lực đều khó mà dùng lẽ thường tính toán.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có [ bền bỉ thân thể  ]  thiên phú gia trì, khôi phục doạ người.

"Sắp thành công rồi."

Sắc mặt chuyên chú, từng tia từng sợi mồ hôi từ gương mặt trượt xuống.

Lục Siêu hai ngày này cơ hồ không thế nào nghỉ ngơi, hơn phân nửa thời gian đều ở đây đứng cọc gỗ rèn luyện, đem kia [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  cho từng bước từng bước tu hành nhập môn.

Giờ phút này nhìn lại, có thể thấy được trên người hắn võ đạo phục phế phẩm một mảnh, giống như là bị cái gì đồ vật nổ tung cháy hỏng, lộ ra tốt lắm như thép nước đổ vào cơ bắp.

Ông

Kì lạ tiếng vang bên trong, tầm mắt bị lệch.

Ánh mắt của hắn nhìn lại, lòng bàn tay màu nâu khí diễm vù vù mà hiện.

Tích chứa nhiệt độ cao để không khí vặn vẹo, tỉ mỉ quan sát, có thể thấy được trong đó màu nâu lặng yên nặng nề hai phần.

"Cái gọi là [ bách luyện  ]  liền đem võ đạo khí diễm hoàn chỉnh dung hợp, từ đó để cho chất lượng viễn siêu ngang cấp cái khác khí diễm, sinh ra cái gọi là trọng áp đặc tính."

"Tu hành cửa ải khó, ngay tại ở dung hợp một bước này, một khi cảm giác có sai, điều khiển có sai, liền sẽ dẫn đến khí diễm nổ tung, phản phệ bản thân."

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, lóe qua một tia Xích Hỏa chi quang.

Tinh thần tập trung bên dưới, hai tay của hắn chậm rãi tương hợp, riêng phần mình lòng bàn tay tích chứa Kim Thạch khí diễm giống như là hỏa diễm giống như dần dần trùng hợp.

Mắt thấy là phải hoàn toàn dung hợp.

Đột nhiên, khí diễm bạo động, mất đi cân bằng.

Giống như là một viên bom năng lượng cao, tại hắn lòng bàn tay nổ tung.

Oanh

Ngột ngạt thanh âm quanh quẩn trong phòng, toàn bộ phòng tu luyện đều là rất nhỏ chấn động.

Lục Siêu sắc mặt biến đen, trên thân võ đạo phục bị triệt để nổ nát vụn, hóa thành bụi bặm.

Bao quát thể nội gân mạch cũng là truyền đến rất nhỏ nhói nhói, khí huyết chấn động, cảm thấy khó chịu.

Nếu như đổi thành không có tu hành ngạnh công cái khác phá hạn quan cường giả, trong thời gian ngắn một hai lần còn tốt, nhiều lần nhất định sẽ thụ thương.

Mà thẳng đến trước mắt, hắn đã thất bại mấy chục lần.

"Khó trách đạo pháp môn này đối thể phách cường độ không hề thấp yêu cầu."

"Cái này dung hợp thất bại phản phệ không chỉ là trọng thương thể phách máu thịt, bao quát gân mạch tạng phủ cũng có nhất định xung kích."

Âm thầm lắc đầu, Lục Siêu ánh mắt lóe lên một tia chấp nhất.

Rất nhanh, song chưởng nâng lên, hắn lòng bàn tay lần nữa xuất hiện màu nâu khí diễm.

Giống như lúc trước chậm rãi vỗ tay, để khí diễm tương dung.

Lục Siêu lần nữa mở ra [ tâm lưu  ]  thiên phú, đề cao chuyên chú hiệu suất, tăng cường ngộ tính.

Nhỏ bé trong nhận thức, hắn phát giác được một tia dị thường, lúc này dẫn đạo khí diễm, làm ra điều chỉnh.

Chợt, nương theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắn ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt khí diễm, để cho dần dần dung hợp.

Cuối cùng.

Ông

Màu nâu khí diễm dung hợp làm một, nhan sắc chuyển hóa càng thêm thâm thúy.

Xem ra, giống như là kiên cố dung nham, cho người ta một loại nặng nề cảm giác.

"Xong rồi!"

Ánh mắt sáng lên, Lục Siêu có thể tinh tường cảm giác được khí diễm bên trong nhiều hơn một tia trọng áp đặc tính.

Lập tức, nhìn về phía một bên mới đổi ngân sắt thép người cọc.

Hắn chậm rãi nhấc chưởng mà đi, để một màn kia khí diễm cùng hắn tiếp xúc.

Tạch tạch tạch két. . . . Két!

Khiến người ghê răng thanh âm vang lên, có thể thấy được người sắt cọc kim loại ngực tại khí diễm chạm vào, dần dần vặn vẹo biến hình, hướng vào phía trong lõm.

Đây cũng không phải là hắn vận dụng lực lượng bộc phát, vậy không chỉ là nhiệt độ cao vặn vẹo hiệu quả.

Càng nhiều địa, là Kim Thạch khí diễm trọng áp phá hư, giống như là độ cứng cao vật thể đối yếu ớt vật thể tuyệt đối áp chế, một chủng loại như man lực bên trên nặng nề xung kích.

"Thì ra là thế."

"Cái gọi là trọng áp đặc tính, chính là khí diễm chất lượng sau khi tăng lên mật độ tăng lên, mà lại bởi vì cùng Kim Thạch thuật cách đấu dầy trọng đặc tính dung hợp, hiệu quả ngược lại muốn càng tốt hơn một chút."

Thấy vậy một màn.

Lục Siêu âm thầm gật đầu, chỉ cảm thấy Vạn Cương võ đạo pháp nhất là thích hợp cứng chọi cứng chiến đấu.

Mà lại.

"Đây vẫn chỉ là vừa mới nhập môn, ngay cả hoàn chỉnh một lần dung hợp cũng không tính là."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu lại nhìn về phía lòng bàn tay khí diễm.

Bộ phận nhan sắc thâm thúy tựa như dung nham, bộ phận lại nhan sắc so sánh nhạt, giống như hắn vừa đột phá thời điểm.

Hoàn chỉnh khí diễm dung hợp, là chỉ từ trên xuống dưới, để các vị trí cơ thể khí diễm đều hoàn thành một lần dung hợp.

Mà muốn đạt tới phá hạn quan đỉnh phong, [  bách luyện  ]  đại thành, thì phải đem dạng này khí diễm dung hợp, hoàn thành gần trăm lần!

Trong lòng thêm ra một tia cảm thán, Lục Siêu sau đó dừng lại tu hành.

Mặc dù có cường đại năng lực khôi phục, hắn cũng cần thích hợp nghỉ ngơi.

Liên tục hai ngày tu hành, đã để hắn hao phí không ít thân thể năng lượng, cần dinh dưỡng bổ sung, duy trì thân thể cơ năng đỉnh phong vận chuyển.

Bao quát phương diện tinh thần, cũng là tiêu hao không nhẹ.

Lập tức, đi đến phòng tu luyện góc khuất, hắn cầm lên một bình tự chế sơ cấp thuốc dinh dưỡng.

Ừng ực! Ừng ực! !

Đem nuốt ăn, thanh lương chất lỏng tràn vào trong bụng.

Thân thể năng lượng đạt được bộ phận bổ sung, Lục Siêu lại khẽ nhíu mày, tinh tường cảm thấy siêu năng cấp to lớn tiêu hao.

Chợt, lần nữa nuốt một bình, hắn cái này mới miễn cưỡng chậm lại, bổ sung cái bảy tám phần.

"Khó trách sư phụ cùng Cát sư thúc đều nói, siêu năng cấp tài nguyên tiêu hao, đối với người bình thường mà nói là một con số trên trời."

"Trước kia còn không có quá lớn cảm giác, hiện tại. . . . Cỗ thân thể này quả thực là nuốt vàng cự thú."

Cảm giác bản thân tình huống, Lục Siêu âm thầm lắc đầu.

Không chỉ là bởi vì tiềm năng tiến độ lần nữa độ khó dâng lên, cao cấp trở xuống tài nguyên tác dụng rải rác.

Mà là bởi vì, đây chỉ là một lần bình thường tu hành mà thôi, lại cần nửa chi trung cấp dược tề dinh dưỡng bổ sung.

Đây chính là trọn vẹn một hai vạn nguyên.

Ngoài ra còn có bình thường dinh dưỡng thu hút nhu cầu, như mỗi tuần mấy chục kilogam cao cấp dị thú thịt hoặc chí ít một chi trung cấp thuốc dinh dưỡng vân vân.

Tính được, dù là đến tiếp sau không còn tiếp tục khai phát sinh mệnh lực, một tháng chí ít cũng được hơn hai mươi vạn nguyên dinh dưỡng chi tiêu, tài năng duy trì trạng thái đỉnh phong thân thể cơ năng.

"Còn tốt, siêu năng cục cũng không tính là nhỏ khí."

"Ngoại trừ tiền công bên ngoài, ta mỗi tháng còn có năm phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên cùng một bình năng lượng khoáng tố, hai ngàn điểm cống hiến vậy tương đương với một phần cao cấp tài nguyên rồi."

Lời tuy như thế, nhưng Lục Siêu biết rõ.

Những này kỳ thật cũng chỉ là cơ sở, muốn càng nhanh tăng lên  vẫn là muốn tại siêu năng cục bên trong nhiều hoàn thành một chút nhiệm vụ, thu hoạch được càng nhiều cống hiến mới được.

Trong lúc suy tư, hắn sau đó đi đến phòng tu luyện góc khuất.

Một cái màu đen rương bọc sắt bị đặt ở dựa vào tường vị trí.

Điền mật mã vào, đem mở ra, có thể thấy được trong đó khác biệt vật thể.

Một là kim loại đen viên cầu, trên có mấy đạo kim sắc đường vân, một cái khác chính là không trọn vẹn màu nâu giấy Kraft.

Vô ý thức đem cái trước cầm lên, xúc cảm băng lãnh, Lục Siêu theo thói quen hướng vào phía trong rót vào võ đạo khí diễm.

Đồng thời, hắn đem cái sau cùng nhau lật ra, bên trong địa đồ đập vào mắt bên trong.

Hồng Hà, Quạ Đen cốc, Nam Vân sơn. . . .

Đây là ban đầu ở Lăng Hoàn thành ngoại hoang dã điểm tụ tập, gặp tập kích, tòng quân van Lư Sơn thủ hạ một vị tay bắn tỉa ở chung hòa hợp tàn khuyết địa đồ.

Mặt đất ghi chép có một nơi thời đại trước di tích, địa điểm ngay tại Nam Vân sơn.

Lúc trước trở ngại thực lực không đủ, lại khoảng cách xa xôi, cho nên đem tạm thời buông xuống, không có quá nhiều tìm hiểu.

Mà bây giờ.

"Hồng Phong thành vòng khoảng cách Nam Vân sơn không tính quá xa, chỉ có hơn một trăm cây số, không tính là hoang dã chỗ sâu."

"Có lẽ, về sau có thể đi thử một chút?"

Lục Siêu thầm nghĩ, có chút ý nghĩ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, lại thêm [ Titan chi lực  ]  thiên phú gia trì, cho dù gặp được Thú Vương hoặc là trung đại hình quân phiệt thế lực cũng có thể tự vệ.

Nếu có thể tiến đến thăm dò, thu hoạch được một chút bổ sung tài nguyên, tự nhiên có thể càng nhanh tăng lên, thậm chí là xúc tiến mới thiên phú thức tỉnh..

---

Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (2)

Chương 30: Kim loại viên cầu dị động (2)

"Chờ một chút đi."

"Trước tiên có thể tìm hiểu một chút Nam Vân sơn tình hình cụ thể, lại tính toán sau."

Suy nghĩ một lát, Lục Siêu lại đem buông xuống.

Ừm

Rất nhanh, ánh mắt ngưng lại, hắn đột nhiên nhìn về phía trong tay rót vào khí diễm kim loại viên cầu.

Trong đó kim sắc đường vân đúng là đột nhiên lấp lóe ánh sáng, xuất hiện chưa từng có đặc thù dị trạng.

"Cái này. . . ."

Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn đột phá siêu năng cấp lúc liền làm qua nếm thử, dù là khí diễm rót vào mà đi, cái này kim loại viên cầu vậy vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí là đem khí diễm nuốt hết, cùng dĩ vãng phản ứng giống nhau như đúc.

Cho tới bây giờ hắn đều không có hiểu rõ lai lịch, cũng không còn rõ ràng quả cầu này rốt cuộc là gì kim loại chất liệu.

Thế nhưng là, bây giờ làm gì có đột nhiên dị thường?

Ông

Bỗng nhiên, bén nhạy ngũ giác để Lục Siêu phát giác mánh khóe, hắn tinh tường cảm giác được viên cầu nội bộ hấp lực càng lúc càng lớn.

Không do dự, hắn thuận thế rót vào càng nhiều khí diễm mà đi.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Kim sắc đường vân càng phát ra lấp lánh, giống như là sắp mở ra.

Hắn ánh mắt chờ mong, bảo trì khí diễm rót vào.

Ông

Nhưng mà, một loáng sau.

Kim loại viên cầu nội bộ hấp lực im bặt mà dừng, kim sắc đường vân quang mang bỗng nhiên dập tắt.

Lục Siêu sắc mặt ngưng lại, chỉ cảm thấy khí diễm không chỗ có thể đi, lại lần nữa lưu chuyển lòng bàn tay, thu liễm nhập thể.

"Không thích hợp. . . ."

Ánh mắt biến ảo, hắn cảm giác được trong đó dị thường.

Vừa rồi triệu chứng giống như là quả cầu này sắp bị kích hoạt, có thể cuối cùng vì sao lại đột nhiên dừng lại?

Chẳng lẽ là bởi vì năng lượng không đủ?

Lục Siêu đột nhiên toát ra một cái suy đoán, nhưng lại cảm thấy lại không quá thích hợp.

Nếu thật là như vậy, đem chính mình khí diễm toàn bộ hấp thu chẳng phải đủ rồi?

"Không đúng."

Đột nhiên, linh quang lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến một điểm mấu chốt.

Trước đây cho dù đột phá siêu năng cấp, cũng không có dị thường xuất hiện, vậy đã nói rõ trong này có nguyên nhân khác.

Mà nơi này mặt khác biệt duy nhất. . . .

"Chẳng lẽ. . . ."

Giật mình, Lục Siêu lần nữa điều động khí diễm.

Nhàn nhạt màu nâu đập vào mắt bên trong, hắn lúc trước dung hợp Kim Thạch khí diễm đúng là đều ở đây vừa rồi biến mất, cần đến tiếp sau chậm rãi khôi phục, chỉ còn lại cái khác còn không có bị áp súc dung hợp bình thường khí diễm.

"Là bởi vì Vạn Cương võ đạo pháp?"

Suy đoán hiển hiện, Lục Siêu càng nghĩ càng thấy được khả năng.

Năng lượng không đủ cũng không tính nguyên nhân thực sự, mấu chốt là khí diễm chất lượng không đủ.

Vạn Cương võ đạo pháp chính là tại tăng cường khí diễm chất lượng, cho nên vừa rồi kim loại viên cầu mới có thể xuất hiện dị thường, đến tiếp sau im bặt mà dừng, cũng là bởi vì hắn còn lại khí diễm chất lượng không đủ.

"Nếu là như vậy lời nói, vậy thật đúng là đoán đúng?"

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu đột nhiên dâng lên vẻ mong đợi.

Hắn cho tới nay đều đối cái này kim loại viên cầu hết sức tò mò.

Bất kể là không biết lai lịch  vẫn là kia võ đạo khí diễm cùng Titan trạng thái cũng vô pháp phá hủy kiên cố chất liệu, đều đủ để nói rõ hắn chỗ thần bí.

Nếu là [ bách luyện  ]  đại thành, đột phá tới phá hạn quan đỉnh phong, phải chăng liền có thể đem kích hoạt?

. . .

Cùng ngày, buổi chiều.

Lục Siêu đè xuống liên quan tới kim loại viên cầu rất nhiều suy đoán, ra khỏi phòng.

Máy truyền tin chấn động không ngừng, truyền đến mấy đầu tin tức.

Đã có sư huynh Trịnh Võ quan tâm hỏi thăm, cũng có Cát sư thúc đám người gửi tới chưa kết nối tin tức thỉnh cầu.

Hắn đột phá siêu năng cấp tin tức lan truyền nhanh chóng, lặng yên truyền khắp hơn phân nửa thành bảo hộ Hồng Phong, cùng Đàm gia xung đột cũng bị không ít người biết được.

Nhưng là, bởi vì này hai ngày bế quan, cho nên khiến cho những này quan tâm bóng người đều gấp không thôi.

"Trịnh sư huynh cùng Cát tiền bối bọn hắn đến rồi hai lần, nhưng bởi vì ngươi bàn giao bế quan, không tốt quấy rầy, cho nên lại đi."

"Còn có Thợ Săn công hội bên kia, vậy nâng Cát sư thúc truyền chút lời nói, chúc mừng đột phá."

Triệu Nguyên Kình cùng Trần Hiểu hai người cùng đi tại Lục Siêu bên người, mặt mũi tràn đầy cùng có vinh yên, cùng đi ra khỏi chung cư cao ốc.

Bọn hắn hai ngày này chỗ nào cũng không còn đi, một mực tại trong căn hộ đợi, đã là giúp hắn ứng phó hai ngày này phong ba, cũng là thuận thế vì đó thu thập tin tức.

"Một lát nữa đợi sự tình xong xuôi, lại đi viếng thăm bọn hắn đi."

Gật gật đầu, Lục Siêu làm rõ hai ngày này phát sinh đại khái sự tình.

Thật cũng không là hắn cao ngạo kiêu căng, cố ý không gặp, mà là có một số việc còn không có giải quyết triệt để, hắn không muốn liên luỵ đến Trịnh Võ trên người bọn họ.

Liền như thế khắc.

Hắn sở dĩ rời đi chung cư cao ốc, chính là muốn đi siêu năng cục.

Truy cứu nguyên nhân.

Diêu Cẩn vừa rồi cho hắn phát ra thông tin, liên quan tới Đàm gia sự tình có kết quả.

Đạp đạp đạp!

Lập tức, bước chân nhẹ nhàng, Lục Siêu mang theo hai người, trực tiếp hướng siêu năng cục đi đến.

Bén nhạy ngũ giác lặng yên phóng đại, loại kia bị theo dõi nhàn nhạt ác ý lặng yên biến mất.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người rút đi?

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu thầm nghĩ.

Mà rất nhanh.

Giống như nói chuyện phiếm ở giữa, Trần Hiểu chậc chậc lưỡi, nói ra một việc.

Lục Siêu nghe vậy bước chân dừng lại, cảm thấy một tia kinh ngạc.

. . . .

Oanh

Bom năng lượng cao tại Hồng Phong thành vòng một nơi đường tắt nổ tung, mặt đất xi măng bị nện ra một cái hố cạn.

Xung quanh người qua đường đều là sắc mặt chấn động, vội vàng nhìn lại.

Sưu sưu sưu! !

Từng cái Máy bay không người lái xé rách trường không, thẳng đến kia đường tắt mà đi.

Có khác công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay lướt qua lầu cao, hai bên trái phải xoay tròn thương bàn, nhắm chuẩn kia ngõ tắt nội bộ.

Phanh phanh phanh phanh! !

Tiếng súng bên trong, đều biết đội công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tinh anh bảo an mặc y phục tác chiến, tay cầm liên phát súng trường, đem đường tắt vây quanh, liên tục khai hỏa.

An tĩnh đường tắt nháy mắt một mảnh huyên náo tiếng súng, cuốn lên bụi mù mảnh vụn.

Một màn như thế tiếp tục mấy hơi, thẳng đến tiếng súng dừng lại, đường tắt yên tĩnh.

Một giây, ba giây, năm giây. . . .

Yên tĩnh dị thường động tĩnh bên trong, từng vị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an đều là dừng lại nổ súng động tác, cùng nhau nhìn về phía cầm đầu dẫn đội chỉ huy.

Đối phương do dự một chút, ngẩng đầu nhìn trời.

Có thể thấy được Phù Không xe bay cửa máy mở ra, một thân tây trang màu đen Tôn cố vấn sắc mặt âm trầm, đón gió phần phật, đứng tại cửa hầm vị trí, quan sát toàn bộ mặt đất, bao quát kia bụi mù bao phủ tĩnh mịch đường tắt.

"Bắt hắn lại!"

Hắn trầm giọng nói, tiếng ra lệnh quanh quẩn tại mỗi cái bảo an nhân viên trong tai.

Cũng dám thừa dịp lúc ban đêm tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cao ốc, nếu như không đem bắt lấy, vậy bọn hắn còn như thế nào đặt chân?

Vâng

Đội bảo an viên chỉ huy liền vội vàng gật đầu, phất tay ra hiệu, mang theo mấy đội nhân thủ vây quanh mà đi.

Rất nhanh, mắt thấy là phải đem kia đường tắt triệt để phá hỏng lúc.

Sưu sưu sưu! !

Mấy đạo u lục sắc hỏa cầu từ đó mà ra, tựa như phi đạn mà tới.

Sở hữu sinh vật khoa học kỹ thuật bảo an thành viên đều là con ngươi một cái chớp mắt, dâng lên hàn ý.

Bành bành bành! !

Ma lực hỏa cầu tựa như bom, mang theo một mảnh tiếng nổ.

Trong chốc lát, sóng gió càn quét, thổi tan trong ngõ tắt bụi mù.

Có thể thấy được tròng mắt u lục, mang theo nón lá người da trắng nam tử đứng tại trong đường tắt tâm, một thân màu đen vải nỉ áo khoác, tay trái nắm lấy bằng bạc quải trượng, sắc mặt âm lãnh ngẩng đầu nhìn trời.

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn nhìn chằm chằm Tôn cố vấn, lộ ra một tia trào phúng tiếu dung.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám đánh Thánh Thư chủ ý!".

---

Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (1)

Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (1)

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tối hôm qua bị người đánh bất ngờ cao ốc?"

Siêu năng cục cửa đại lâu, nghe rõ Trần Hiểu đột nhiên cáo tri kình bạo tin tức, Lục Siêu bước chân dừng lại, cảm thấy kinh ngạc.

"Cũng không phải."

Trần Hiểu người mặc màu đen y phục tác chiến, gật đầu nói: "Nghe nói tựa như là một vị xa lạ siêu năng cấp, thừa dịp lúc ban đêm hành động, náo ra không nhỏ động tĩnh."

"Nghe nói sinh vật khoa học kỹ thuật gần nhất ngay tại khắp nơi truy nã truy tra người này đâu, cũng không biết là không phải phục quốc người thành viên."

Phải không. Lục Siêu mắt sáng lên.

Không có khả năng có người vô duyên vô cớ tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật, cũng không còn người dám tuỳ tiện đắc tội quái vật khổng lồ này.

Hắn ngược lại là đột nhiên nghĩ đến, bản thân giấu ở công ty khoa học kỹ thuật sinh vật kia bản ma pháp Thánh Thư.

Chẳng lẽ, là bái thần giáo hội vị kia ma pháp sư?

Suy đoán dâng lên, hắn định ra chủ ý, việc này xuống tới nhất định phải thật tốt nghe ngóng một phen.

Chợt, một đường đi vào siêu năng cục đại lâu nội bộ.

Sáng tỏ gạch đất lát trên mặt đất, phản xạ rơi ngoài cửa sổ vào đông ánh nắng.

Thỉnh thoảng có mặc y phục tác chiến siêu năng tiểu đội gặp thoáng qua, gặp hắn đến, mỗi người đều là bước chân dừng lại, sau đó gạt ra trên mặt ý cười.

"Lục đội."

"Lục ca."

Từng đạo cung kính xưng hô bốn phía vang lên, thậm chí có người cả gan, lấy lòng kêu lên Lục tổ trưởng.

Trước đây bởi vì đắc tội Đàm gia mà xuất hiện tin đồn phần lớn đều lặng yên biến mất, chí ít không người còn dám chủ động đề cập.

Trong đám người Tôn Gia Viễn vừa vặn mang theo một đội thủ hạ đi ngang qua, nhìn xa xa cảnh này, chậc chậc lưỡi, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp cùng cảm thán.

"Siêu năng cấp. . ."

Đại gia nguyên bản đều là thành nhỏ vòng xuất thân, chênh lệch không tính quá lớn, nhưng bây giờ lại là một trời một vực.

Hắn đến bây giờ ngay cả cực hạn điểm cũng còn không có đạt tới, đột phá siêu năng cấp càng là xa xa khó vời.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không hiểu có chút chua xót.

Không biết mọi người chung quanh ý nghĩ.

Lục Siêu một đường đi vào thang máy.

Tiếng đinh đông bên trong.

Đông Cảng thành số vòng vị đội trưởng từ đó mà ra, một thân võ đạo phục, dường như vừa kết thúc tu hành, phần lớn là cười cười nói nói.

"Cái này nhiệm vụ yên tâm, đến lúc đó chúng ta cùng Tương Hoa một đợt, khẳng định. . . ."

Chưa nói xong tiếng nói im bặt mà dừng, bọn hắn nhìn thấy chờ đợi thang máy Lục Siêu.

Bốn mắt đối mặt bên trong, bầu không khí không hiểu có chút xấu hổ cùng cứng đờ, trong đám người Hứa Vi cùng Lâm Nguyên hai người đều là sắc mặt biến đổi, mấy vị Đông Cảng đội trưởng càng là nheo mắt.

Theo bản năng, có người kiên trì, muốn xưng hô một câu.

Lục

Đạp đạp!

Nhìn không chớp mắt, Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, mang theo Trần Hiểu hai người cùng bọn hắn gặp thoáng qua, đi vào thang máy.

Giống như ban đầu ở lầu ba tu hành sân bãi gặp nhau, song phương từ đầu tới đuôi không có dư thừa ngôn ngữ.

Leng keng!

Cuối cùng, cửa thang máy bị quan bế.

Đông Cảng thành vòng mấy vị đội trưởng ánh mắt biến ảo, có người bất mãn hừ lạnh, cũng có người bất đắc dĩ thở dài.

Hạ nhiệt độ bầu không khí bên trong, Hứa Vi xấu hổ cúi thấp đầu, một bên Lâm Nguyên quay đầu nhìn chằm chằm thang máy tầng lầu số lượng tăng lên, sắc mặt hối hận, biết mình bỏ lỡ một lần kết giao siêu năng cấp cơ hội tốt nhất.

Nhìn xa xa cảnh này.

Mang theo thủ hạ rời đi Tôn Gia Viễn ánh mắt lóe lên, giật giật khóe miệng, đột nhiên cảm thấy trong lòng chua xót lại bình phục một chút, thậm chí không hiểu cảm thấy có chút thoải mái.

Thành lớn vòng lại như thế nào?

Trở thành siêu năng cấp chung quy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mà lại.

Hắn dần dần bày ngay ngắn tâm tính, trong mắt lướt qua một tia may mắn.

Còn tốt mình cùng Lục lão đệ. . . Không đúng, là Lục tổ trưởng quan hệ, miễn cưỡng vẫn được.

. . .

"Tổ trưởng."

Thang máy một đường thẳng tới lầu sáu, Lục Siêu một mình đi vào Diêu Cẩn văn phòng bên trong.

Đối phương sớm đã chờ đợi đã lâu, một thân khảo cứu ngân văn võ đạo phục, ghim đuôi ngựa, ngồi ở gỗ chắc bàn làm việc hậu phương.

"Đến rồi? Ngồi."

Diêu Cẩn ra hiệu ghế sô pha khu vị trí, nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt trứng ngỗng ngũ quan thanh lệ, da dẻ trắng nõn, cho người ta già dặn cảm giác.

"Hai ngày này bế quan tu hành, cảm giác như thế nào?"

"Siêu năng cấp công pháp có từng xác định? Nếu có không hiểu có thể hỏi ta, nhất là [ Phúc Hải pháp môn  ]  ta tu hành chính là cái này môn võ đạo pháp môn. . ."

Nàng chủ động đi tới, ngâm đến một bình trà nóng.

Không có vội vã nâng lên Đàm gia sự, Diêu Cẩn ngược lại là quan tâm hỏi mấy cái vấn đề, đồng thời còn thuận thế chỉ điểm một chút phá hạn quan tu hành khiếu môn.

Mặc dù sớm đã có qua rất nhiều tương ứng tri thức hiểu rõ, nhưng Lục Siêu vẫn là hơi có thu hoạch.

"Vạn Cương võ đạo pháp sao?"

Rất nhanh, biết được lựa chọn của hắn, Diêu Cẩn cảm thấy kinh ngạc.

Cái này môn võ đạo pháp môn là siêu năng cục vòng tròn bên trong công nhận khó khăn nhất tu hành võ đạo pháp môn một trong, uy năng mười phần không tầm thường.

"Không nghĩ tới ngươi lại chọn cái pháp môn này."

Nàng đại mi hơi nhíu, dường như có chút muốn nói lại thôi.

Lục Siêu nhìn ra một tia không đúng, hiếu kì hỏi thăm.

"Thế nhưng là có gì không ổn."

"Cái này. . ."

Rót một chén nước trà, Diêu Cẩn ngồi ở bàn trà một bên trên ghế sa lon, đem đưa tới nói: "Vạn Cương võ đạo pháp sớm mấy năm nếm thử tu hành người không phải số ít, trong đó không thiếu một chút có ngạnh công võ kỹ kề bên người người."

"Nhưng là. . . Phần lớn đều thất bại."

"Nên pháp môn ngươi nên đã có chỗ hiểu rõ, kỳ thật không chỉ là nhập môn giai đoạn, bao quát đến tiếp sau [ bách luyện  ]  [  ngàn chùy  ]  [  vạn rèn  ]  mỗi cái cấp độ đều có cao hơn thể phách yêu cầu, chỉ có như thế mới có thể để cho khí diễm không ngừng dung hợp, đánh vỡ càng cực cao hơn hạn. . . ."

Thì ra là thế.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, hiểu ra mấu chốt.

Khí diễm dung hợp về sau sẽ thu hoạch được càng mạnh trọng áp đặc tính, cái này đối thể phách máu thịt tới nói, vốn là một loại gánh vác.

"Cho nên, tu hành nên pháp môn, về sau cũng được tiếp tục tại ngạnh công võ kỹ bên trên nhiều bỏ công sức."

"Nếu như ngươi còn không có tu hành nhập môn lời nói, ta có thể thử một chút hướng lên thỉnh cầu, vì ngươi một lần nữa thay thế một cái võ đạo pháp môn."

Diêu Cẩn nghiêm túc nói, mang theo một tia an ủi, hiển nhiên không quá coi được hắn làm ra cái lựa chọn này.

Ngạnh công tu hành gian nan, lại thêm càng thêm hao phí thời gian Vạn Cương võ đạo pháp, trong đó độ khó có thể nghĩ.

Nhưng là, ra ngoài ý định.

"Không có việc gì, tổ trưởng, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái pháp môn này rất tốt."

Lục Siêu cười cười, uyển chuyển cự tuyệt.

Có lẽ thường nhân tu hành gian nan, nhưng hắn nhưng có [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì.

Cường đại năng lực khôi phục không chỉ là có thể tiếp nhận trọng áp đặc tính mang tới thể phách gánh vác, bao quát ngạnh công võ kỹ cùng Vạn Cương võ đạo pháp tu hành, cũng có thể thu hoạch được nhất định tăng phúc, tại lần lượt toàn lực nếm thử một chút tăng tốc tiến độ.

Gặp hắn kiên trì.

Diêu Cẩn như có điều suy nghĩ, thật cũng không lại nhiều khuyên.

Mỗi cái thiên tài đều có bản thân ngạo khí.

Giống như bản thân, không phải cũng là vấp phải trắc trở về sau mới hiểu giáo huấn?

Nghĩ tới đây, Diêu Cẩn thuận thế dời đi chủ đề.

Một phen nói chuyện phiếm ở giữa, nàng đứng dậy đi đến gỗ chắc bàn làm việc nơi, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay..

---

Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (2)

Chương 31: Đàm gia nhận lỗi (2)

"Đây là Đàm gia đưa tới đồ vật."

Nàng mỉm cười, đem phóng tới bàn trà trên bàn, ra hiệu nói: "Kỷ tiên sinh tại hôm qua cố ý đi một chuyến phủ thành chủ."

"Từ sau lúc đó, Đàm gia liền phái người đưa tới vật này, chủ động xin lỗi, xem như nhận lỗi, hi vọng có thể đem Đàm Dược mang đi."

A

Lục Siêu thuận thế nhìn lại, đem ngân sắc vali xách tay mở ra.

Ba cái nắm đấm thô pha lê bình thuốc.

Bên trong chất lỏng vàng sáng một mảnh, tựa như ngưng kết Hổ Phách, giàu có sinh cơ.

Đúng là trọn vẹn ba bình năng lượng khoáng tố.

Ngoài ra, tại kia một bên còn cất đặt một tấm màu đen tấm thẻ.

Phía trên có [ Hồng Phong ngân hàng  ]  bốn chữ, rõ ràng là một tấm không ký danh đặc thù thẻ ngân hàng.

"Ba bình năng lượng khoáng tố, cộng thêm một triệu liên minh tiền."

Diêu Cẩn hạ thấp thanh âm, nhẹ nói: "Bọn hắn công bố chuyện trước này đều là hiểu lầm, hi vọng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lục Siêu nghe vậy híp híp mắt, trong lòng thoáng qua rất nhiều ý nghĩ.

Phần này nhận lỗi không thể nghi ngờ giá trị không thấp.

Một triệu liên minh tiền ngược lại là tiếp theo, thậm chí chỉ có thể nói là thêm đầu.

Mấu chốt ở chỗ năng lượng khoáng tố, có tiền mà không mua được, đã rất khó dùng tiền tài để cân nhắc, bên ngoài cơ hồ vô pháp mua được.

Đặt ở siêu năng cục, ít nhất cũng phải ba vạn điểm cống hiến tài năng đổi được trọn vẹn ba bình.

Nhưng là. . . .

"Kỷ tiên sinh nói thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, nhìn về phía Diêu Cẩn.

Hắn cũng không cảm thấy Đàm gia là thật tâm xin lỗi, sở dĩ như thế đơn giản là nhớ tới Kỷ Lâm Tiên mặt mũi, không muốn cùng siêu năng cục triệt để vạch mặt.

"Kỷ tiên sinh chỉ nói một câu, ngươi là siêu năng cục người."

Diêu Cẩn mỉm cười nhún vai, ngắn gọn nói.

Lục Siêu sắc mặt dừng một chút, tự nhiên rõ ràng ý tứ.

Đây là đang vì mình thanh lý.

Bất quá.

Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không thể cái gì đều không để ý lo.

Giết Đàm Dược không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ kích thích mâu thuẫn.

Đàm gia dù sao có cửa thứ ba siêu việt quan cường giả tọa trấn, tại bản địa cũng là thâm căn cố đế, triệt để vạch mặt không chỉ là hắn, toàn bộ siêu năng phân cục đều sẽ bị tác động đến, chịu đến không tấm ảnh nhỏ vang.

"Ta biết rồi."

Lục Siêu gật gật đầu, có quyết định, thuận thế nhận lấy phần này đến từ Đàm gia nhận lỗi.

Chí ít bên ngoài hắn cần như thế, hơn nữa còn có thể dùng cái này xem như tu hành tư lương, tăng thực lực lên, có lợi không hại.

Đến như đến tiếp sau. . .

Hắn ánh mắt lóe lên, sắc mặt ôn hoà, phảng phất buông xuống việc này.

Thấy thế, Diêu Cẩn lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù là cường ngạnh phái, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn triệt để làm mất lòng Đàm gia.

"Mặt khác, liên quan tới siêu năng tổ trưởng nhậm chức một chuyện."

Nàng cười cười, chủ động nắm tay, bình thường tôn trọng nói: "Lý cục đã tại vì ngươi trù bị tổ thứ năm chuyện, đến tiếp sau sẽ có mấy cái tiểu đội một lần nữa tổ kiến."

"Cho nên, Lục tổ trưởng. . . Về sau, còn mời chỉ giáo nhiều hơn."

. . .

Đêm đó.

Thô to dò xét chiếu chùm sáng xé rách màn đêm, chiếu sáng lầu các khu kiến trúc bên trong một nơi gạch đá xanh lát đất trống.

Đàm gia trong lầu các không ít bóng người ném đi ánh mắt, ánh mắt phức tạp.

Kia là một chiếc ngay tại hạ xuống Phù Không xe bay.

Vù vù sóng khí trong tiếng, trận trận cuồng phong chiếm đất mà qua, mang theo một chút bụi đất nhảm.

Từng vị [ Tinh Cảng thương hội  ]  bảo an tuần tra trái phải, đồng thời có người vây quanh mấy vị Đàm gia thành viên trọng yếu, tiến lên nghênh đón.

Cuối cùng.

Thử! Cạch!

Chờ đến cửa máy mở ra.

Có thể thấy được thương thế không nhẹ Đàm Dược nằm ở di động kim loại trên giường bệnh, khí tức suy yếu, bị mấy vị màu đen y phục tác chiến bảo an tinh anh hộ tống mà ra.

"Gia chủ. . . ."

Sắc mặt hắn trắng xám, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Thân thể trọng thương ngược lại là tiếp theo, dựa vào [ Tinh Cảng thương hội  ]  tài nguyên, cũng không phải là không thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng là, trên tinh thần khuất nhục, lại giống như là đao khắc giống như khảm vào thực chất ở bên trong, vô pháp quên.

Cái này không chỉ là một mình hắn mặt mũi, bao quát toàn bộ Đàm gia uy nghiêm đều là gặp phải khiêu khích.

Thấy thế, một thân ngân văn cẩm y, tóc trắng xám đàm núi nặng mặt không biểu tình, chỉ là đứng tại chỗ trầm mặc mấy hơi.

Không có nếp gấp hồng nhuận sắc mặt có vẻ hơi băng lãnh, hắn cuối cùng mở miệng cho ra một câu hứa hẹn.

"Đợi đến Kỷ Lâm Tiên rời đi, chuyện này sẽ có cái bàn giao."

Hắn xác thực kiêng kị vị kia Tinh Không anh hùng hậu duệ.

Nhưng là, nơi này dù sao cũng là lá phong đỏ, cũng không phải là Diệu đô.

"Đa tạ gia chủ."

Đàm Dược ho nhẹ một tiếng, lúc này mới yên lòng lại.

Lập tức, nhìn xem hắn bị người mang đi, tiến đến chữa thương.

Sột sột soạt soạt rất nhỏ động tĩnh bên trong, chỗ này gạch đá xanh khối đất trống ánh đèn dần tối, đàm núi trọng sắc mặt vậy dần dần biến mất trong u ám.

"Gia chủ, ngài thật muốn xuất thủ?"

Tựa như tháp sắt đồ rằn ri nam tử đứng ở phía sau, thanh âm trầm thấp hùng hồn, nghiêm túc hỏi.

Hắn biết rõ Kỷ Lâm Tiên cường đại.

Có thể để cho đối phương tự mình nhúng tay việc này, mượn thăm viếng lão thành chủ thời cơ mở miệng làm áp lực, đủ để chứng minh kia họ Lục tiểu tử đã đi vào hắn tầm mắt, không thể lại khinh động.

"Ngươi cảm thấy, tiểu gia hỏa kia về sau sẽ bỏ qua ta Đàm gia?"

Đàm núi nặng hỏi đạo, trong mắt lãnh quang chợt lóe lên.

Đồ rằn ri nam tử nghe vậy khẽ giật mình, dần dần phẩm ra hương vị.

Siêu năng trẻ tuổi như vậy cấp, tất nhiên là tâm cao khí ngạo, tiềm lực không thấp, ai cũng không dám cam đoan cái gọi là nhận lỗi phải chăng có thể đánh tan thù hận, hóa giải mâu thuẫn.

Nói cách khác, nếu như chờ đến nó trưởng thành càng cao, đột phá đến siêu việt quan cấp độ, kia Đàm gia nói không chừng lại muốn thêm ra một cái khó giải quyết địch nhân.

"Cùng hắn đem hi vọng thả trên người người khác, không bằng chính chúng ta bắt lấy."

"Mà lại, ta Đàm gia đồ vật cũng không có dễ cầm như vậy, tiểu tử này vậy không có khả năng một mực trốn ở thành trong vòng."

Đàm núi nặng thanh âm lạnh lẽo, làm ra quyết định.

Đồ rằn ri nam tử rõ ràng ý tứ, không hỏi thêm nữa.

"Ta sẽ cáo tri Mã Bưu, để hắn phối hợp."

Ừm

Đàm núi trọng điểm gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm.

Hạo Nguyệt treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Một màn như thế phảng phất là hiện tại Hồng Phong thành vòng.

Đàm gia tại quá khứ gần trăm năm cũng chỉ là kia quay chung quanh Hạo Nguyệt đầy sao một điểm.

Mà bây giờ.

Cười lạnh một tiếng.

Hình như có một vệt dã tâm trong mắt hắn lóe qua..

---

Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (1)

Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (1)

"Tối nay trăng sáng, thật đúng là tròn a."

Đêm đó.

Màu đen xe Jeep dừng sát ở câu lạc bộ Gió Bão ngoài cửa, Phương Húc một thân màu đen y phục tác chiến, đứng tại đầu xe vị trí, ngẩng đầu nhìn trời, hơi có vẻ cảm thán.

"Nhớ nhà?"

Trần Hiểu từ trên xe cầm xuống hai bình nước ngọt, cười hỏi.

Thuận thế đem tiếp nhận, Phương Húc trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Bất tri bất giác, bọn hắn đi tới Hồng Phong thành đã hơn nửa năm.

"Không có việc gì là hơn cho người trong nhà đánh một chút điện thoại, đừng một người buồn bực."

Vỗ vỗ bả vai hắn, Trần Hiểu cười nói: "Thực tế không được, xin phép nghỉ trở về nhìn xem cũng thành."

Phương Húc nghe vậy có chút ý động, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không vội, chờ đội trưởng sự an bài thỏa rồi nói sau."

Trần Hiểu nghe vậy khẽ giật mình, rất nhanh rõ ràng hắn ý tứ.

Nghiêng đầu nhìn về phía câu lạc bộ Gió Bão, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh có thể trông thấy bên trong sáng tỏ ánh đèn.

Một thân thường phục Lục Siêu bị Tống Viêm đám người vây quanh, tại một mảnh thanh âm cung kính bên trong, đi vào một nơi tĩnh thất.

Tổ thứ năm sắp tổ kiến, chính là lúc dùng người.

Đàm gia phong ba cũng chỉ là miễn cưỡng quá khứ, bọn hắn những này bộ hạ cũ cũng nên chia thêm gánh một chút khí lực.

"Tiểu tử ngươi."

"Ngược lại là càng ngày càng đáng tin cậy."

. . . .

"Sư huynh."

"Lục sư đệ!"

Câu lạc bộ Gió Bão luyện công trong tĩnh thất.

Đèn chân không chiếu sáng bắn sáng tỏ quang mang, Lục Siêu cùng Trịnh Võ đối mặt, nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kích động, cùng với xác định hắn đột phá siêu năng cấp chấn kinh cùng tự hào.

Cát sư thúc cùng Trịnh sư huynh đám người trước đây tìm rồi hắn nhiều lần, hiện tại tạm thời nhàn rỗi, tự nhiên nên đến nhà viếng thăm, cho cái đáp lại.

"Sư phụ nếu là biết rõ ngươi đột phá, nhất định thật cao hứng. . . . Đúng rồi, ngươi không sao chứ?"

Đang khi nói chuyện, Trịnh Võ rất nhanh lại hỏi, trong mắt tự hào cùng kích động biến thành lo lắng.

Hắn rõ ràng biết rõ Đàm gia một chuyện phong ba, lo lắng đối phương ăn thiệt thòi.

"Yên tâm, sư huynh."

"Ta bây giờ dù sao tại siêu năng cục."

Vỗ nhẹ đối phương bả vai, Lục Siêu uyển chuyển nhắc nhở, ra hiệu vô sự.

Chợt nhìn về phía đối phương sau lưng, một thân ngân sắc gió hình võ đạo phục Cát Hồng Phong mặt mũi tràn đầy yên vui, đang đứng tại trà án hậu phương, không ngừng đối với hắn ước lượng gật đầu.

"Tiểu Lục, chúc mừng a."

Hắn vuốt vuốt chòm râu, khắp khuôn mặt là cảm thán cùng ý cười nói: "Phá hạn siêu năng, một bước vọt quan."

"Bây giờ ngươi, đã vượt qua chúng ta đám lão già này rồi."

Siêu năng cấp cửa ải khó, chỉ có nếm thử đột phá qua nhân tài biết được độ khó.

Huống chi, đối phương còn trẻ tuổi như vậy, cái này tất nhiên là đại biểu vô hạn khả năng.

"Cát sư thúc nói gì vậy."

"Vãn bối có thể đột phá, toàn bằng Cát sư thúc ngày thường chỉ điểm, về sau còn phải nhiều hơn dựa vào lão nhân gia ngài đâu."

Lục Siêu mỉm cười, khiêm tốn nói.

Hắn có thể cảm thấy được đối phương là chân thành vì hắn cảm thấy cao hứng, đối với dạng này trưởng giả, hắn từ trước đến nay tôn trọng.

"Ha ha, ngươi a, dù là đột phá vẫn là tốt như vậy nói chuyện."

"Nói thật, sư phụ ngươi cũng thật là nhặt được bảo."

Cát Hồng Phong chậc chậc lưỡi, giọng nói mang vẻ một tia ao ước.

Thân là siêu năng cấp cường giả, tự nhiên đều hi vọng có thể dạy bảo ra một vị võ đạo gia đệ tử.

Rất rõ ràng, hắn vị lão hữu kia, đã dẫn trước bọn hắn người sở hữu một bước.

Chợt, một phen chúc mừng cùng nói chuyện phiếm bên trong.

Lục Siêu giẫm lên vôi sắc tĩnh thất sàn nhà, đi đến trà án bên cạnh chiếc ghế nơi ngồi xuống.

Tống Viêm chủ động ngâm đến trà nóng, vì hai người đổ xuống.

"Đàm gia sự, ngươi yên tâm."

Cát Hồng Phong sắc mặt lặng yên một chính, nghiêm túc nói: "Mặc dù chúng ta mấy cái đều già rồi, nhưng dù sao còn có chút năng lực.

"Có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

Hắn trầm giọng hứa hẹn, đại biểu câu lạc bộ Gió Bão cho ra thái độ.

Lục Siêu có thể cảm thấy được hắn thành khẩn, cũng có thể đoán được một chút mấu chốt.

Hai vị kia không hề lộ diện, nhìn như tránh hiềm nghi, kì thực như cũ nhớ lúc trước kia phần ân tình.

"Đa tạ Cát sư thúc."

Trong lòng hơi ấm, mặc dù cũng không lo lắng Đàm gia một chuyện, nhưng Lục Siêu vẫn là trịnh trọng cảm ơn, cũng không có đem thiện ý coi là đương nhiên.

Mà lại, có thể có ba vị siêu năng cấp thanh lý, hắn cũng có thể nhiều chút lực lượng.

"Ha ha, khách khí cái gì."

Hương trà quanh quẩn, Cát Hồng Phong cười nhấp một ngụm trà.

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt ra hiệu, rất nhanh lại để cho Tống Viêm lấy ra một cái cỡ nhỏ kim loại hộp vuông, đưa tới Lục Siêu trong tay.

"Đây là. . ."

"Đây là Thợ Săn công hội bên kia đồ vật."

Cát Hồng Phong đặt chén trà xuống, nhẹ giọng giải thích nói: "Càng lão muội biết rõ ngươi đột phá siêu năng cấp, để cho ta giúp nàng chuyển đạt phần này hạ lễ."

"Nàng cũng coi là sư phụ ngươi quen biết đã lâu, vốn định tự mình tới được, nhưng là a. . ."

Lắc đầu, Cát Hồng Phong hạ thấp thanh âm nói: "Đàm gia tại lá phong đỏ thế lực thâm căn cố đế, không chỉ có là tuần tra đội, bao quát thành vệ quân cũng có một chút mắt, Thợ Săn công hội cũng không tốt tuỳ tiện đắc tội."

"Ngươi cũng đừng để ý, nàng có đôi khi bị kẹp ở giữa, cũng rất làm khó."

Uyển chuyển nhắc nhở.

Lục Siêu biết rõ, cái này chỉ là vị kia càng quản lý.

Tán đi nghi hoặc, hắn nghĩ tới quá khứ giúp đỡ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Càng quản lý có thể như vậy chúc mừng, ta mười phần cảm kích."

"Lúc trước kia phần ân tình, ta vậy một mực ghi nhớ trong lòng. . ."

Mặc dù trước đây tiếp xúc có chút trên lợi ích theo như nhu cầu, nhưng nếu không lúc trước những cái kia giúp đỡ, hắn mặc dù có thể lấy đột phá, nhưng nhất định sẽ ban đêm không ít thời gian.

Mà lại, đối phương có thể bốc lên đắc tội Đàm gia phong hiểm, sai người đưa tới hạ lễ, ở trung tâm ý cũng có thể thấy một hai, lại càng không cần phải nói còn có sư phụ quan hệ.

"Như thế là tốt rồi, ngươi lời nói, ta sẽ chi tiết chuyển cáo cho càng lão muội."

Nhẹ gật đầu, Cát Hồng Phong nhẹ nhàng thở ra.

Thừa cơ hội này, hắn lại bàn giao một chút mấu chốt, phần lớn là căn dặn.

"Đàm gia từ trước đến nay rất thích mặt mũi, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua, ngươi như chấp hành nhiệm vụ nhất định phải cẩn thận một chút, "

"Còn có, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật gần nhất bị xa lạ siêu năng cấp tập kích, chuyện này cũng đừng chủ quan, gần nhất lá phong đỏ xác thực nhiều nhiều chút khuôn mặt xa lạ, nói không chừng cùng phục quốc người có quan hệ. . . ."

Một phen bàn giao bên trong, Lục Siêu gật đầu đáp ứng.

Thẳng đến cuối cùng rời đi, trong đầu của hắn cũng còn quanh quẩn thanh âm của đối phương.

"Đàm gia. . . ."

Im lặng đi đến trong xe Jeep, ngồi ở ghế sau.

Lục Siêu quay đầu nhìn thoáng qua câu lạc bộ Gió Bão, ánh mắt có chút lóe lên.

Cát Hồng Phong bàn giao, đại bộ phận đều cùng Đàm gia có quan hệ.

Mà lại dựa theo hắn thuyết pháp, nguyên bản Thợ Săn công hội là dự định thừa dịp quá khứ kết giao thiện duyên, tiếp tục giúp đỡ, hoặc là nói là cung ứng càng nhiều tài nguyên, mời hắn đảm nhiệm công hội cố vấn.

Nhưng là, trở ngại Đàm gia tồn tại, nội bộ có rồi không ít phản đối thanh âm, cuối cùng lại lặng yên từ bỏ.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lắc đầu, ánh mắt dần dần tỉnh táo.

Có một số việc không cần nóng lòng nhất thời, muốn làm liền muốn làm triệt để.

Hết thảy cuối cùng, đều là thực lực hai chữ.

Lập tức, trong lúc suy tư, hắn đem lúc trước lấy được kim loại hộp vuông mở ra.

Bên trong cũng không phải là dinh dưỡng tài nguyên, mà là một viên tương tự USB đặc thù ngân sắc trang bị.

Vuông vức, vòng tròn quyền ấn đồ án bắt mắt dị thường.

"Kim Phòng tập đoàn chứa đựng trang bị?"

Liếc mắt liền nhận ra lai lịch, Lục Siêu sau đó đem cắm vào đồng hồ.

Rất nhanh, nương theo đồng hồ màn sáng lóe lên, đọc đến tin tức, hắn nhìn thấy từng cái bắt mắt chữ viết.

[  sinh vật khung máy nghiên cứu  ]  [  cao cấp dược liệu phân giải lý luận  ]  [  dược vật mặt trái tác dụng khống chế pháp  ] . . . Trọn vẹn bốn môn cao cấp siêu năng dược tề tri thức, hoàn chỉnh góp đủ hắn trở thành cao cấp Dược tề sư cuối cùng lý luận nhu cầu.

"Có lòng."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu nhìn ra được, cái này rõ ràng là phí đi không ít tâm tư, đồng thời vậy gián tiếp giúp hắn tiết kiệm một số lớn điểm cống hiến.

Dù là trở thành siêu năng cấp võ đạo gia, hắn cũng không có ý định từ bỏ Dược tề sư con đường này, ngược lại là càng trong khi hơn đợi nhờ vào đó bổ khuyết năng lượng trống chỗ, càng nhanh thức tỉnh mới thiên phú.

Nghĩ tới đây, hắn rất nhanh lại nhìn về phía trong xe cái kia cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay.

Đến từ Đàm gia ba bình năng lượng khoáng tố đều ở đây bên trong, ngoài ra còn có hắn từ siêu năng cục đổi tháng đó phúc lợi, năm phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên.

Kế hoạch xuống tới, đây đầy đủ hắn trong khoảng thời gian ngắn, lần nữa tăng lên một đoạn.

Ông

Lập tức, màu đen xe Jeep tại trong màn đêm chạy qua.

Neon quang ảnh lấp lóe bên đường, thực trang nghĩa thể bóng người lui tới không ngừng.

Lục Siêu thu tầm mắt lại.

Chỉ còn lại tiếp tục tăng thực lực lên duy nhất suy nghĩ.

. . ..

---

Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (2)

Chương 32: Siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu! (2)

Thời gian một tháng lặng lẽ trôi qua.

Nhìn như ngắn gọn, nhưng liên minh quốc lịch ngày lại lật qua một trang.

Liên minh năm mươi hai năm, một năm mới lần nữa mở ra.

Tháng một lá phong đỏ thời tiết dần dần trở nên ấm áp, dần dần vượt qua nhất Lãnh Đông mùa, đã có một tia đầu mùa xuân dấu hiệu.

Phồn hoa quảng trường dòng xe cộ không thôi, tiếng còi hơi cùng có đường ray xe điện rất nhỏ ông thanh xen lẫn trong một đợt, thỉnh thoảng có Phù Không xe bay từ nửa đường lướt qua, mang theo một mảnh sóng khí.

Lui tới người qua đường tuy là còn bọc lấy một tầng thật dày áo bông, mặc lông cùng áo jacket trang, nhưng khu phố gió rét cũng không lại như vậy đìu hiu, hô hấp bạch khí vậy dần dần nhạt đi.

"Lượng ca, ngươi chân này bên trên vậy mới cắm vào nghĩa thể?"

"Đương nhiên, [  Cương Hợp máy móc  ]  kiếm đến đời thứ tư dân dụng hình nghĩa thể, mặc dù là second-hand, nhưng công năng coi như hoàn hảo, có thể bộc phát ba trăm kilogam lực lượng, duy nhất không đủ địa phương, chính là thận hòa hảo mấy chỗ mạch máu đều phải đổi thành mô phỏng sinh vật khí quan."

"Chậc chậc, lại là đời thứ tư. . . . Cái kia cũng đáng giá a, Lượng ca. Muốn ta nói, đoán chừng không được bao lâu ngươi liền có thể lên làm chúng ta Đồng Văn bang Phó đường chủ, đến lúc đó phúc lợi vay khẳng định cũng có thể rất nhanh trả sạch. . . ."

Quảng trường quảng trường công cộng buồng điện thoại nơi, hai ba vị hình xăm bang phái côn đồ xử tại một bên, hút thuốc vui cười, vây quanh tại một vị thanh niên đầu mục trái phải ao ước tán dương.

Ngoài ra còn có mấy vị thủ hạ tại phụ cận cấp cho bang phái công ty khoản vay truyền đơn.

Tiếng nói không lớn không nhỏ, lại dẫn tới một bên công cộng trên ghế ngồi ngồi, người mặc màu xám áo nỉ đầu đinh thanh niên buông xuống tạp chí, quăng tới ánh mắt.

"Phúc lợi vay. . . ."

Ánh mắt ba động, Lục Siêu đột nhiên phát hiện cái từ ngữ này đã có chút xa xưa.

Sớm tại đột phá tinh duệ cấp lúc, phúc lợi vay liền đã bị hắn trả hết, đã không còn áp lực chút nào.

Mà bây giờ.

Ánh mắt thu hồi, hắn nhìn về phía trước mắt bảng.

[  sinh mệnh lực:102→108!  ]

[  tiềm năng tiến độ:31%  ]

Một tháng trôi qua, ba bình năng lượng khoáng tố bị hắn trước sau nuốt ăn.

Phối hợp [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  cùng rất nhiều võ kỹ tu hành rèn luyện, lần lượt bắn vọt thể lực cực hạn điên cuồng nghiền ép.

Mặc dù có chút dược hiệu kháng tính ảnh hướng trái chiều, nhưng vẫn là tại rất nhiều dinh dưỡng tài nguyên bổ khuyết bên dưới, để hắn thu được trọn vẹn sáu điểm sinh mệnh lực tăng lên.

Nghĩ tới đây.

Lục Siêu thuận thế từ màu xám áo nỉ trong túi lấy ra một cái không có tiêu chí trong suốt ngân sắc bình thuốc.

Vặn ra cái nắp, hắn đem nuốt ăn.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Đây là hắn tháng đó phúc lợi đãi ngộ bên trong cuối cùng một phần cao cấp thuốc dinh dưỡng.

Dư thừa dược lực bị đặt vào thể nội, không ngừng hướng toàn thân cùng máu thịt tế bào thẩm thấu mà đi, hóa thành dinh dưỡng năng lượng.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  toàn lực phát động, rất nhanh liền đem hấp thu hầu như không còn.

Nhưng là.

Lục Siêu nhìn về phía trước mắt bảng, sinh mệnh lực một cột không có quá lớn biến hóa, vẻn vẹn tiềm năng tiến độ lại dâng lên một điểm.

"Quả nhiên."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu chưa phát giác ngoài ý muốn.

Cao cấp thuốc dinh dưỡng sớm tại tinh duệ cấp lúc liền đã tích lũy không ít dược hiệu kháng tính, lại càng không cần phải nói siêu năng cấp sinh mệnh lực tăng lên độ khó viễn siêu đã từng, đã tăng mấy lần không ngừng.

Cho dù có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  gia trì, cũng được chí ít năm sáu phần tài năng lại đề thăng một điểm sinh mệnh lực, mà lại đến tiếp sau hiệu quả sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Nói cách khác.

Hắn nếu là muốn tiếp tục bảo trì nhanh như vậy nhanh tăng lên, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào năng lượng khoáng tố hoặc là cái khác sơ đẳng phẩm chất dinh dưỡng tài nguyên.

"Hồng Phong ngân hàng tấm thẻ kia bên trong có một trăm vạn còn không có động, bất quá năng lượng khoáng tố ở bên ngoài cũng không có tốt như vậy mua được."

"Vẫn phải là nhiều hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, tích lũy điểm cống hiến, ở bên trong lưới hối đoái mới được. . ."

Trong lúc suy tư, Lục Siêu kế hoạch càng ngày càng rõ ràng.

Mà hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là vì việc này.

Ong ong!

Lập tức, đeo tai nghe nhẹ nhàng chấn động.

Sắc mặt hắn như thường, rất nhanh liền nghe bên trong truyền đến một chút thanh âm.

"Báo cáo tổ trưởng, tiểu đội thứ nhất đã hoàn thành vây quanh!"

"Nơi này là thứ năm tiểu đội, ta là Cao Hổ, lục tổ, chúng ta đã khóa chặt [ phục quốc người  ]  sở hữu thành viên, có thể động thủ."

"Công việc bên ngoài một tổ, ba tổ, năm tổ, đã tại quảng trường chờ lệnh, tùy thời có thể khai triển chi viện!"

Từng đạo thanh âm liên tục vang lên, đã có Cao Hổ chờ người quen động tĩnh, cũng có mới đội trưởng thuộc hạ trầm ổn báo cáo.

Thời gian một tháng quá khứ, thứ năm siêu năng tổ cuối cùng tổ trù bị xây, chính thức thành lập.

Hôm nay, chính là tổ thứ năm lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ.

"Tổ trưởng?"

"Hành động đi."

Lục Siêu bình tĩnh nói, ngồi ở công cộng trên ghế ngồi, thuận thế nhìn về phía quảng trường khu phố đối diện.

Dưới lầu đặt không ít xe con, trong đó có siêu năng năm tổ thủ hạ theo dõi ẩn tàng.

Mà ở kia một tòa trong khu nhà, lại có một nơi gần đây phát hiện [ phục quốc người  ]  ổ nhóm.

Có một vị tinh duệ cấp ẩn náu, cộng thêm bảy tám vị mang theo cỡ nhỏ súng ống vũ khí vũ trang thành viên.

Vì để phòng vạn nhất, vậy bởi vì là năm tổ nhiệm vụ lần thứ nhất, cho nên hắn mới tự mình hiện thân tọa trấn.

"Động tác lưu loát một chút, tận lực không muốn tác động đến phụ cận cư dân."

Lục Siêu nhắc nhở, làm ra mệnh lệnh.

Vâng

Trong tai nghe truyền đến Cao Hổ đám người thanh âm, mang theo một tia ma quyền sát chưởng kích động cùng kích động.

Chỉ chốc lát sau, trong thông tin truyền đến cách âm tiếng súng, cùng với liên tục đánh nhau động tĩnh.

Thế cục giống như là rất nhanh bị nắm giữ, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, không có vội vã xuất thủ.

Cao Hổ đám người trọn vẹn ba vị tinh duệ cấp, nhân thủ vậy chiếm cứ ưu thế.

Mà lại, hắn không có khả năng mỗi một lần đều ở đây hiện trường thanh lý, hiện tại rõ ràng là một cái để đội ngũ rèn luyện thích ứng không sai cơ hội.

Chợt, chuyên chú nghe trong tai nghe thông tin thanh âm, đồng thời đề phòng phòng ngừa phụ cận có phục quốc người thành viên hiện thân chi viện.

Kiên nhẫn đợi đợi bên trong.

Uy

Đột nhiên, lúc trước kia đứng tại công cộng buồng điện thoại nơi một đám côn đồ thanh niên, có người đi tới gần, đưa tới một tấm truyền đơn nói: "Tiểu tử, xem ngươi niên kỷ cũng không lớn."

"Thế nào, muốn vượt hơn mọi người sao?"

"Ồ?" Lục Siêu kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

Chỗ cổ có màu đồng hình cái vòng hình xăm, thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi, cùng mình không sai biệt lắm, nhưng nói chuyện lại là ông cụ non.

Tại bên cạnh người còn đứng lấy nói chuyện lúc trước mấy vị côn đồ, cùng với bị vây quanh vị kia thực trang thanh niên.

"Giới thiệu một chút, đây là chúng ta Lượng ca, Đồng Văn bang tương lai Phó đường chủ."

"Chúng ta Đồng Văn bang thế nhưng là phụ cận đại bang phái, có tinh duệ cấp đại cao thủ tọa trấn, khoản vay tiền lãi không cao hơn hai mươi cái điểm, chỉ cần thận đảm bảo, tín dự khối này ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, chỉ cần ngươi chịu khoản vay, về sau đã xảy ra chuyện gì, chúng ta Lượng ca bảo bọc ngươi, thế nào?"

Hình xăm côn đồ nhếch miệng nói, ngữ khí nửa cứng ngắc nửa mềm, rõ ràng đã quen bộ này nghệ thuật giao tiếp.

Tên là Lượng ca thanh niên cũng là hai tay cho vào túi, trên mặt thực trang đường vân có chút lấp lóe, phối hợp hắn ngôn ngữ, cho người ta một trận không kém khí thế.

"Không cần."

Nhưng mà, đối mặt số ánh mắt, Lục Siêu nhẹ nhàng xua tay cự tuyệt.

Trong tai nghe động tĩnh dần dần rơi vào hồi cuối, Cao Hổ đám người trọn vẹn ba vị tinh duệ cấp xuất thủ, sự tình mười phần thuận lợi.

Hắn liền định đứng dậy, rời đi nơi đây.

"Thật không suy nghĩ một chút?"

Côn đồ thanh niên có chút bất mãn, tên là Lượng ca thanh niên cũng là nhíu mày.

Một đoàn người đuổi kịp bước chân, đã muốn đem hắn lần nữa vây quanh: "Tiểu tử, ngươi có thể được nghĩ rõ ràng."

"Đây chính là cùng chúng ta Đồng Văn bang đáp lên quan hệ cơ hội, chúng ta Lượng ca tín dự ngươi có thể hỏi thăm một chút, bảo bọc ngươi tuyệt đối không có hỏi. . . ."

Ông

Đột nhiên, động cơ vù vù.

Quảng trường ven đường một cỗ màu đen xe con đột nhiên tăng tốc, từ quảng trường ven đường xông qua.

"Không tốt, bọn hắn hôm nay giống như có chắp đầu."

"Nhanh ngăn lại chiếc xe kia, chắp đầu muốn đi ngang qua quảng trường!"

Thông tin module bên trong truyền đến một trận bọn thủ hạ gấp gáp thanh âm, sau đó càng có súng hơn tiếng vang lên, nếm thử ngăn cản, khiến cho quảng trường phát sinh ngắn ngủi rối loạn.

Màu đen xe con tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là mất khống chế dã thú.

Thậm chí còn thừa dịp giao chiến tình thế, một lần thay đổi phương hướng, thẳng đến quảng trường mà tới, dường như dự định mượn cơ hội đi ngang qua, xông vào một đầu đường tắt đường tắt.

Lục Siêu thấy thế dừng bước lại, bất đắc dĩ thở dài.

Bên người chào hàng khoản vay mấy vị côn đồ thanh niên càng là trừng to mắt, dọa đến cứng tại tại chỗ, cho dù là thực trang cải tạo Lượng ca cũng là sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy mới cấy ghép nghĩa thể hai chân bị đính trên mặt đất, như thế nào cũng vô pháp sai sử.

Một loáng sau, liền tại bọn hắn cảm thấy mình muốn bị đụng bay bỏ mình nháy mắt.

Oanh

Nổ đùng vang vọng, vụn sắt vẩy ra.

Tựa như dã thú bão táp màu đen xe con đột nhiên đính tại trước người một mét!

Đầu xe lõm, nắp động cơ vặn vẹo vỡ vụn, bánh sau cùng đuôi xe trước sau cách mặt đất, cao cao giơ lên.

Mặc màu xám áo nỉ thanh niên tựa như một tôn kiên cố nham thạch, vững vàng đứng sững, mạnh mẽ đỡ được sở hữu xung kích.

Người chung quanh Ảnh đều là trừng to mắt, kia Lượng ca một đám càng là kinh hãi thất thần.

Một loáng sau.

Soạt tiếng vang bên trong.

Nương theo thanh niên oanh quyền, có thể thấy được xe đen bay ngược, phá thành mảnh nhỏ!.

---

Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (1)

Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (1)

Oanh

Lục Siêu một quyền trúng đích.

Màu đen cỗ xe đầu xe lõm sụp đổ, toàn bộ thân xe cách mặt đất bay ngược.

Xem ra giống như là phế phẩm con diều mất trọng lượng rút lui, cuốn lên một trận gào thét sóng khí, tựa như chói tai tiếng còi.

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, xung quanh bang phái côn đồ đều là hãi nhiên trừng mắt, nơi xa người qua đường cũng là ánh mắt kinh nghi, rung động không hiểu.

Trong tầm mắt màu đen cỗ xe bị một quyền đánh bay thật xa, sụp đổ mảnh vụn thủy tinh càng là bốn phía vẩy ra.

Cuối cùng.

Bành bành bành! !

Màu đen xe con rơi đến năm sáu mét bên ngoài, lăn lộn mấy vòng, đập trúng quảng trường ven đường một gốc hai người ôm hết thô to cây xanh, miễn cưỡng dừng lại.

Răng rắc~ âm thanh.

To lớn thân cây xuất hiện từng đạo vết nứt, như muốn bẻ gãy nghiêng đổ, lung lay sắp đổ.

Cái kia màu đen xe con càng là vặn vẹo biến hình không còn hình dáng, đầu xe cùng đuôi xe hướng vào phía trong co vào lõm gần gũi nửa mét, phế phẩm nắp động cơ sớm đã rơi vào nửa đường, rơi xuống đất phát ra đương đương giòn âm thanh.

Mắt trần có thể thấy một mảnh màu xám sương khói từ kia động cơ bên trong bay lên, rõ ràng đã triệt để báo hỏng, xung quanh con đường càng là rơi đầy đất mảnh thủy tinh cùng vụn sắt linh kiện.

"Ừng ực. . ."

Trong lòng run lên, kia đến từ Đồng Văn bang mấy vị côn đồ thanh niên đều là sắc mặt trắng bệch, ám nuốt nước bọt.

Nhất là lúc trước chào hàng khoản vay hình xăm thanh niên, càng là hô hấp ngừng lại, con ngươi rung mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm kia trước người một mét, mặc màu xám áo nỉ cường tráng bóng lưng.

Hắn đúng là chống đỡ một chiếc xe hơi tốc độ cao nhất va chạm! Hơn nữa còn một quyền đem đánh bay mấy mét?

Đây rốt cuộc là thực lực gì?

Mà lại, bản thân vừa rồi, lại còn nghĩ đến muốn hướng hắn chào hàng trong bang phái công ty khoản vay?

"Ừng ực. . ."

Hắn lần nữa nuốt nước bọt, trong lòng không hiểu dâng lên một trận kinh hãi cùng e ngại, đứng ở hắn bên người tên là Lượng ca thanh niên càng là hai chân run rẩy, nói không ra lời.

Mà rất nhanh, còn không đợi bọn hắn hoàn hồn.

Ừm

Lục Siêu híp híp mắt, nhìn về phía xa như vậy nơi vỡ vụn biến hình màu đen xe con.

Hắn vừa rồi lực quyền bị kim loại thân xe tan mất không ít xung kích, giờ phút này nhìn lại, kính chắn gió sớm đã sụp đổ, hàng phía trước hai đạo nhân ảnh đều là ghé vào tại chỗ, bị an toàn khí nang bao khỏa, đầu đầy máu tươi, không biết sinh tử.

Mà kia ghế sau vị trí.

Nhưng có một bóng người lung lay đầu, chậm rãi ngồi dậy, trên mặt thực trang đường vân lấp lóe không ngừng, ánh mắt hoảng hốt nhìn chằm chằm chính mình.

"Siêu. . . Siêu năng cấp?"

Trong hoảng hốt, đối phương dường như miễn cưỡng hoàn hồn.

Một loáng sau.

Cộc cộc cộc cộc!

Hắn đột nhiên giơ lên trong tay màu đen súng tiểu liên, gõ động cò súng.

Ngọn lửa phun ra, viên đạn bay vụt.

Lục Siêu đối cứng lấy liên miên mưa đạn, hướng về phía trước từng bước đi đến.

Đương đương đương đương! !

Viên đạn giống như là đánh trúng sắt thép, ở trên người hắn phát ra một trận thanh thúy tiếng vang.

Mấy chục ố vàng Trừng Trừng viên đạn vặn vẹo biến hình, dán bộ ngực của hắn rơi xuống mặt đất.

Một màn như thế đánh vỡ sở hữu người qua đường nhận biết, bất kể là xung quanh lầu cao bên trong công ty nhân viên  vẫn là quảng trường hậu phương bình thường tình lữ cùng hình xăm côn đồ.

Nghẹn họng nhìn trân trối trong tầm mắt.

Lục Siêu đã đi đến kia không ngừng bốc khói màu đen xe con vị trí.

Ngồi ở ghế sau phục quốc người nam tử chính là một vị thực trang kẻ cải tạo, trên người quần áo màu đen có không ít máu tươi, cánh tay trái đứng thẳng kéo rõ ràng đứt gãy.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Tay phải hắn giơ súng tiểu liên, còn tại nếm thử gõ động cò súng.

Tạch tạch tạch không thân trong tiếng, hắn dường như ý thức không rõ, còn muốn giãy dụa.

Lục Siêu im lặng không nói, đưa tay mà đi.

Dày đặc đại thủ xuyên qua vỡ vụn cửa sổ xe, một thanh đè lại đối phương đầu.

Bành

Thực trang cải tạo phục quốc người thành viên thân thể run lên, đầu bị đập trúng cửa xe, hai mắt trắng dã, đổ vào tràn đầy mảnh vụn thủy tinh trên chỗ ngồi.

Xác định hết thảy không uy hiếp nữa, Lục Siêu lúc này mới chậm rãi thu cánh tay về.

Đạp đạp đạp đạp!

Liên tục tiếng bước chân cuối cùng chạy đến, mấy chiếc màu đen xe Jeep dừng sát ở hai bên đường.

Phụ cận công việc bên ngoài tiểu tổ cùng bộ phận siêu năng đội viên đều là bước nhanh vọt tới hắn bên người, một thân màu đen y phục tác chiến cùng áo chống đạn, súng ống đầy đủ vây quanh ở trái phải.

Có người tiếp tục bảo trì cảnh giới, phong tỏa hiện trường, cũng có người sắc mặt hổ thẹn, cúi thấp đầu.

"Thật có lỗi, tổ trưởng."

"Chúng ta thất trách rồi."

Một vị tinh duệ cấp thanh niên thấp giọng nói, sắc mặt đỏ lên.

Giữ lại tóc dài rối, thể trạng thon gầy  tương tự đến từ nhỏ và vừa thành vòng, một thân đội trưởng cấp y phục tác chiến, là những ngày này vừa báo danh người đội trưởng mới, tên gọi Dương Hằng, trước mắt tại năm tổ đảm nhiệm thứ ba tiểu đội trưởng.

"Không sao."

Khoát tay áo, Lục Siêu nhìn về phía đối phương.

"Không ai có thể bảo đảm hết thảy thuận lợi, ngoài ý muốn có đôi khi cũng là trạng thái bình thường."

Tầm mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, hắn đem sở hữu đội viên mới gương mặt thu vào đáy mắt, đồng thời cũng giống là hướng về phía trong tai nghe những người khác nhắc nhở: "Chúng ta muốn làm, chính là trọn khả năng thích ứng hết thảy tình huống."

"Đem hôm nay giáo huấn, biến thành kinh nghiệm, từ đó miễn đi lần sau hành động khả năng tổn thương."

Bình tĩnh ngữ khí không có bất kỳ cái gì trách cứ, ngược lại mang theo cổ vũ.

Tên là Dương Hằng thanh niên đội trưởng trùng điệp gật đầu, đem ghi lại.

Thấy thế, trong tai nghe Cao Hổ cùng Trần Hiểu bọn người là nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh bắt đầu lần lượt xử lý riêng phần mình công việc.

Trong lúc nhất thời, rất nhỏ động tĩnh tiếp tục không ngừng.

Có màu vàng đường ranh giới đem phụ cận hiện trường phong tỏa, mấy cái siêu năng tiểu đội cùng công việc bên ngoài tiểu tổ phối hợp ăn ý, có người phụ trách dẫn đội cảnh giới phiên trực, khai thông đám người chung quanh.

Cũng có người phụ trách vận chuyển thi thể, quét dọn vết tích, ghi chép hiện trường, ngoài ra còn có nhiều vị y sư hiện thân, đem cá biệt thương binh đưa đến xe cứu thương nơi tiến hành thương tích xử lý. . .

Tất cả mọi chuyện đều có đầu không lộn xộn có thứ tự tiến hành, đối diện quảng trường nhà lầu nơi cũng truyền tới liên tục bước chân cùng quát lớn thanh âm, có thể thấy được Cao Hổ cùng Trần Hiểu đám người áp tải mấy vị phục quốc người thành viên đi xuống lầu đến, dự định áp tải cục siêu năng khảo vấn tình báo.

"Coi như không tệ."

Thấy thế, Lục Siêu nhẹ gật đầu.

Trong lúc bất tri bất giác, dưới tay hắn đã có trọn vẹn năm chi siêu năng tiểu đội, mười lăm cái công việc bên ngoài tiểu tổ.

Chung vào một chỗ tiếp cận 300 người, trong đó chí ít bảy tám vị tinh duệ cấp, có khác hơn hai trăm vị Cách Đấu giả, còn thừa người cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, có được thành thạo một nghề.

Rất rõ ràng, đây là một chi không kém lực lượng, đợi đến tương lai triệt để rèn luyện thích ứng, đủ để trấn áp gần phân nửa thành khu bạo loạn.

"Tổ trưởng, mấy cái kia bang phái người làm sao xử lý?"

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng hỏi âm.

Lục Siêu nghiêng đầu nhìn lại, có thể thấy được kia lúc trước hướng hắn chào hàng khoản vay mấy vị côn đồ thanh niên đều là ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, bị mấy vị siêu năng đội viên cầm thương vây quanh.

Dường như phát giác ánh mắt.

Mỗi một cái đều là cúi thấp đầu, thân thể run rẩy, không dám mở miệng.

"Để tuần tra đội xử lý đi."

Lục Siêu lắc đầu nói, cũng không có quá nhiều để ý chuyện lúc trước.

Trở ngại Hồng Phong thành đặc thù, cục siêu năng không có quyền nhúng tay thành vòng bình thường trị an quản lý, mấy người kia vậy rõ ràng không phải phục quốc người thành viên.

Tiếng nói rơi xuống đất, mấy vị hình xăm thanh niên đều là ánh mắt run lên, xám xịt một mảnh..

---

Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (2)

Chương 33: Quan tưởng pháp đột phá (2)

"Được rồi."

Đột nhiên, lại lắc đầu.

Lục Siêu đột nhiên nghĩ đến một thân ảnh.

Cùng là viện từ thiện xuất thân, lẫn vào bang phái không nhất định chính là ác nhân, có đôi khi cũng có thể là thân bất do kỷ.

Những người này nếu là rơi xuống tuần tra đội trên tay, dù là không có vấn đề, đoán chừng cũng được lột một tầng da.

"Một đợt mang đi đi."

"Trở về điều tra thêm nội tình có sạch sẽ hay không, nếu như không có chuyện gì lời nói thì thôi."

Vâng

Dù không biết hắn vì sao sửa lại quyết định, nhưng Dương Hằng vẫn là vội vàng lĩnh mệnh, đem những người kia áp giải mang đi.

Có lẽ cục siêu năng không có quyền nhúng tay thành vòng trị an, nhưng bọn hắn có quyền hoài nghi bất luận kẻ nào cùng phục quốc người có quan hệ.

Lập tức, trong tiếng bước chân.

Mấy vị côn đồ thanh niên đều là ánh mắt phức tạp, phảng phất lại nhìn thấy hi vọng.

Một bên đi tới Trần Hiểu thấy thế lặng yên cười một tiếng, hắn đại khái đoán được Lục Siêu ý nghĩ.

Không có nhiều lời, hắn ngược lại là ngữ tốc nhẹ nhàng, nhấc tay cúi chào, báo cáo nhiệm vụ tình huống.

"Báo cáo tổ trưởng, chín tên phục quốc người thành viên đã toàn bộ bộ thu lưới, người cầm đầu đã bị Cao đội trưởng trọng thương, có khác sáu người đánh chết, ba người tạm giam."

"Tổn thương như thế nào?"

Lục Siêu hỏi đạo, ra vẻ nghiêm túc.

Hai người bí mật mặc dù quan hệ không tệ, nhưng bên ngoài vẫn là muốn bảo trì nhất định uy nghiêm, dễ dàng cho phía dưới người kính sợ, nghe lệnh chỉ huy.

"Ba vị đội viên vết thương nhẹ, trước mắt đã tiến hành trị liệu."

"Rất tốt."

Lục Siêu gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Chợt cất bước hướng xe Jeep đi đến, hắn vừa đi vừa hỏi thăm gần nhất những nhiệm vụ khác.

"Tiểu đội thứ hai đã được đến tình báo, tìm được một nơi mới [ phục quốc người  ]  ổ nhóm, còn tại bài tra bên trong."

"Thứ bốn tiểu đội tiếp một cái [ đen gai  ]  quân phiệt nhiệm vụ, trước mắt ngay tại nhìn chằm chằm."

Trần Hiểu một năm một mười như nói thật nói.

Lục Siêu nhẹ gật đầu, nhìn về phía bốn phía.

Nhiệm vụ lần này người xuất động viên chỉ là toàn bộ siêu năng tổ một phần năm, ngoài ra còn có những đội trưởng khác tại dẫn người bận rộn sự vụ khác.

Bất quá.

"Gần nhất, phục quốc người giống như bại lộ không ít ổ nhóm?"

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu ngồi vào trong xe ghế sau.

Đã qua một tháng bên trong, hắn vốn cho rằng Đàm gia sẽ phái người đột kích giết trả thù, kết quả lại một mảnh gió êm sóng lặng.

Tương phản, ngược lại là phục quốc người cái này một bên, liên tục nhiều lần bị tra ra ẩn tàng ổ nhóm, riêng là số 4 vệ tinh thành liền đã phát hiện cùng tiêu diệt bảy tám nơi, càn quét tiến độ viễn siêu dĩ vãng.

"Hừm, ta vậy cảm giác có chút không thích hợp."

Trần Hiểu gật gật đầu, ngồi vào tay lái phụ, Phương Húc chẳng biết lúc nào đã trở thành chuyên trách tài xế.

"Bất quá trên tình báo xác thực không có vấn đề gì, đây đều là tình báo tổ liều chết lấy được tin tức."

"Mà lại phục quốc người hẳn là cũng không đến mức làm như vậy cục a? Còn tiếp tục như vậy, ta đoán chừng số 4 vệ tinh thành không sai biệt lắm có thể dẹp sạch."

Đang khi nói chuyện, màu đen xe Jeep chạy chậm rãi, rời đi nơi đây.

Lục Siêu suy tư một lát, không có đáp án.

Có lẽ là hắn lo xa rồi?

"Đúng rồi, ngược lại là còn có một việc."

Trần Hiểu mở miệng lần nữa, có chút muốn nói lại thôi.

"Nói đi."

"Nghe nói tổ thứ ba một tiểu đội, tại hoang dã phối hợp thành vệ quân lúc thi hành nhiệm vụ, bị [ hạt sắt  ]  người tập kích, hy sinh mấy người."

Trần Hiểu sắc mặt phức tạp, uyển chuyển nói: "Tục truyền, hung thủ là hạt sắt quân một vị thống lĩnh, rất có thể là vị kia Mã Bưu làm."

A

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại.

Mã Bưu, hạt sắt quân siêu năng cấp thống lĩnh một trong.

Đồng thời cũng là lúc trước bị đích thân hắn đánh chết vị kia Mã Khuê huynh trưởng.

"Sống sót đội viên mang chút tin tức trở về, nói kia Mã Bưu thả không ít lời hung ác."

"Cho nên, trong cục gần nhất có chút lời đồn đại. . . . ."

Trần Hiểu thanh âm dần dần hạ thấp, trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ.

Lục Siêu lâm vào trầm mặc, tự nhiên rõ ràng ý tứ.

Mặc dù hạt sắt quân cùng cục siêu năng vốn là có không nhỏ mâu thuẫn, thường xuyên bộc phát hỏa lực xung đột, lẫn nhau có hi sinh.

Như thế tình huống dĩ vãng cũng không phải chưa từng có.

Nhưng là, hắn dù sao tự tay giết Mã Khuê.

Kia Mã Bưu khẳng định muốn vì đó báo thù, đối với cục siêu năng hành động đủ kiểu trả thù, cử động như vậy cũng khó nói là cố ý giận chó đánh mèo.

"Ta biết rồi."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu đem ghi lại, không có lại nói tiếp.

Màu đen xe Jeep một đường chạy qua quảng trường, mang theo trận trận đuôi sóng.

Phồn hoa lầu cao sừng sững không ngã, phía trên bầu trời tầng mây dần dần phiêu tán.

. . . .

Một tuần sau.

[  thành thị báo sáng: Gần đây, [  tổ ong khu  ]  bộc phát đếm lên kháng nghị sự kiện, trải qua điều tra phát hiện, vẫn có gần trăm phân thứ 3 mười cư dân phản đối thành vòng gia nhập liên minh quốc một chuyện.  ]

[  Hồng Phong nhật báo: Tháng gần nhất bên trong, cục siêu năng cùng phủ thành chủ liên thủ triển khai nhằm vào [ phục quốc người  ]  càn quét hành động, hết thảy càn quét chín nơi ổ nhóm, mời rộng rãi cư dân bảo trì lòng tin. . .  ]

[  số 4 tin tức: Gần đây, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lần nữa tuyên bố đối ngoại thông cáo, truy nã [ Green Goblin  ]  được biết, nên truy nã người chính là một vị siêu năng cấp cường giả, từng thừa dịp lúc ban đêm tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cao ốc, năng lực không biết, thiện ở sử dụng năng lượng hỏa cầu cùng hộ thuẫn xem như công thủ thủ đoạn. . .  ]

Báo cáo tin tức thanh âm từ trong phòng khách truyền đến, thỉnh thoảng rơi vào bên tai.

Lục Siêu một thân màu trắng võ đạo phục, khoanh chân ngồi ở lầu trọ phòng ban công vị trí, hai mắt nhắm nghiền, sở hữu tinh thần đều chuyên chú vào mi tâm huyệt khiếu nơi.

Ngoài phòng ánh nắng từ thiên khung chiếu xạ mà tới, vượt qua xung quanh san sát lầu cao.

Từng tia từng sợi nhiệt lưu bị Lục Siêu tiếp dẫn, hội tụ tại mi tâm huyệt khiếu nơi.

Một màn như thế tiếp tục đã có hơn một giờ, tích lũy tháng ngày tiếp dẫn sắc trời lặng yên đi tới một cái giới hạn chất biến thời khắc mấu chốt.

Trong chốc lát.

Sưng khó chịu cảm thụ từ mi tâm truyền đến, Lục Siêu lại như cũ duy trì khoanh chân quan tưởng động tác.

Nội thị mà đi, một vòng Xích Hỏa Thái Dương treo ở tinh thần não hải trung tâm, ngưng thực hữu hình, không ngừng toả ra nóng rực quang mang.

Trong lúc mơ hồ, tỉ mỉ quan sát.

Có thể thấy được kia tinh thần não hải biên giới u ám bên trong khu vực, có một từng sợi Xích Hỏa chi quang trống rỗng mà hiện, hướng hắn dung hợp mà đi.

Kia là vô số ngày đêm tích lũy sắc trời nhiệt lưu.

Là dùng rất nhiều mồ hôi đổi lấy tu hành chất biến.

Mà lúc này giờ phút này.

Sưu sưu sưu! !

Lấp lóe mà phát hiện Xích Hỏa chi quang càng ngày càng nhiều, tựa như một mảnh màu đỏ lưu tinh xẹt qua thế giới, xông vào kia Thái Dương bên trong.

Cuối cùng.

Ông

Tinh thần não hải đột nhiên chấn động, Lục Siêu gắt gao nhìn chằm chằm kia vầng mặt trời.

Có thể thấy được màu đỏ chi quang ầm vang đại phóng, nháy mắt chiếu sáng cả u ám não hải.

Một màn như thế tiếp tục mấy hơi, sau đó mới thấy hết mang tán đi.

Xích Hỏa mặt trời treo cao tại trời, xem ra cùng lúc trước giống như không có quá lớn biến hóa.

Nhưng nhìn kỹ lại, lại có thể thấy được hắn nhan sắc càng thêm thâm thúy, hoàn toàn đỏ đậm, tựa như một vòng hỏa cầu khổng lồ.

Quay chung quanh lơ lửng tại quan tưởng Thái Dương mặt ngoài Xích Hỏa quang hoàn vậy ngưng thực rất nhiều, đi theo mặt trời nhẹ nhàng xoay tròn, xem ra giống như là một vòng thật sự Thái Dương.

"Thành công rồi."

Phúc chí tâm linh, Lục Siêu biết mình Hằng Tinh quan tưởng pháp cuối cùng đột phá, đi tới tầng thứ hai [ mặt trời  ]  cảnh giới.

Một loáng sau.

Thu hồi sở hữu suy nghĩ, hắn mở hai mắt ra.

Ông

Một sợi màu đỏ Thần quang lóe qua, Lục Siêu ánh mắt long lanh sáng tỏ, phảng phất chất chứa có một vầng mặt trời.

Thụ ảnh hưởng này, quét mà đến gió lạnh đều giống như bị vô hình tinh thần can thiệp, thêm ra một tia nóng rực ấm áp.

Một giây, năm giây, mười giây. . .

Trọn vẹn hơn mười giây sau, Lục Siêu trong mắt màu đỏ tinh quang mới chậm rãi tán đi.

Mà nhưng ngược lại.

Hắn đơn giản cảm thụ bản thân, rất nhanh liền cảm nhận được tầng thứ hai [ mặt trời  ]  huyền ảo hiệu quả..

---

Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (1)

Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (1)

Soạt

Trung tuần tháng giêng gió lạnh theo khí lưu lượn vòng, phất qua ban công.

Nơi xa lầu cao cửa sổ sát đất phản xạ ánh nắng, trong đó dân đi làm bóng người lui tới, xuyên qua pha lê hành lang, hướng khu làm việc đi đến.

Đô Đô!

Lầu dưới khu phố truyền đến tiếng kèn xe hơi vang, mặc áo jacket cùng lông dày lông áo nỉ bóng người xảy ra tranh chấp, dường như cỗ xe va chạm, nổi lên một trận sự cố.

Rõ ràng hết thảy cảnh tượng đều vẫn là giống nhau như đúc, không có gì thay đổi.

Nhưng là.

Lục Siêu đứng tại chung cư ban công vị trí, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy, không hiểu cảm thấy nhiều chút khác biệt.

Rõ ràng?

Không hoàn toàn đúng.

Nhạy cảm? Vậy không hẳn vậy.

Màu trắng võ đạo phục đón gió phần phật, hắn tỉ mỉ trải nghiệm lấy đến từ quan tưởng pháp tầng thứ hai [ mặt trời  ]  gia trì.

Đầu tiên là tinh thần công kích kháng tính lần nữa tăng cường, gần gũi gấp bội.

Hắn cảm giác bình thường trung cấp sóng âm võ kỹ, hoặc là cùng cấp độ chấn nhiếp, mị hoặc, khiêu khích chờ thủ đoạn đặc thù, sợ rằng đã đối với mình không có quá lớn ảnh hưởng.

Ngoài ra, lực lượng tinh thần lần nữa tăng cường một đoạn, [  tâm lưu  ]  thiên phú mở ra thời gian đồng bộ kéo dài, thân thể năng lực chưởng khống đi theo lần nữa tăng lên, đủ để tốt hơn bạo phát lực lượng, tăng cường sát thương.

Mà là trọng yếu hơn, là ngũ giác càng thêm nhạy cảm.

Đó là một loại hết sức đặc thù trạng thái, phảng phất có thể càng thêm rõ ràng phóng đại một loại nào đó cảm ứng.

Liền như thế khắc.

Lục Siêu có chút nghiêng đầu, nhìn về phía cái khác chung cư ban công nơi bóng người.

Bên ngoài cần tiểu tổ đứng vững nền móng Triệu Nguyên Kình người mặc màu đen quần áo thể thao, đang tiến hành huấn luyện thân thể.

Mồ hôi đầm đìa, hô hấp dồn dập, hắn tạm thời đứng dậy nghỉ ngơi, làm dịu mỏi mệt.

Nhìn như bình thường, nhưng là.

"Trầm xuống."

Lục Siêu đột nhiên thì thầm, phảng phất dự đoán.

Một loáng sau.

Liền gặp Triệu Nguyên Kình quả nhiên trầm xuống thân thể, tiến hành tự trọng sâu ngồi xổm.

Lục Siêu lẳng lặng nhìn mười mấy hơi thở, không hiểu lại thêm ra một trận mãnh liệt trực giác.

"Xoay trái."

Suy nghĩ hiển hiện, có thể thấy được Triệu Nguyên Kình tạm thời dừng lại tu hành, rất nhanh xoay trái đi vào gian phòng.

Hết thảy đều là gần gũi dự đoán, trước thời hạn biết được.

Cũng không phải là hắn thu được năng lực tiên tri, mà là hắn ngũ giác nhạy cảm cao hơn một tầng, có thể tại tập trung tinh thần tình huống dưới, rõ ràng cảm nhận được một người cơ bắp động tác cùng khí tức biến hóa.

Mỗi một lần vi diệu khí tức điều chỉnh, mỗi một cái vô ý thức sinh ra cơ bắp chất xơ động tác biến hóa, đều ở đây trình độ nhất định đại biểu cho người khác muốn làm cái tiếp theo sự.

Càng nhiều thể hiện tại thân thể động tác bên trên, mà đây chính là hắn tại [ mặt trời  ]  gia trì bên dưới, lấy được mới nhất hiệu quả.

"Nếu là ở trong chiến đấu, hoàn toàn có thể làm được liệu địch tiên cơ, tại người khác ra chiêu trước một cái chớp mắt, dự đoán mấu chốt."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Một bước trước, từng bước trước.

Cái này đủ để ảnh hưởng một trận thực lực gần chiến đấu thắng bại.

Chí ít, tại siêu năng ba quan bên trong, hắn tạm thời còn không có nghe nói, có vị kia siêu năng cấp trong tay nắm giữ cùng loại thủ đoạn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu hài lòng gật đầu, đã muốn lại nói tiếp cảm thụ cùng thích ứng phần này lực lượng đặc thù.

Nhưng là, một loáng sau.

Ong ong!

Đặt ở một bên trên ghế đồng hồ nhẹ nhàng chấn động, truyền đến tin tức.

Lục Siêu động tác một bữa, thuận thế nhìn lại.

Chờ đến thấy rõ nội dung.

Hắn ánh mắt ngưng lại, rất nhanh liền thay quần áo khác, vội vàng rời đi nhà lầu.

. . .

Nửa giờ sau.

Câu lạc bộ Gió Bão.

Một chút ánh nắng từ ngoài cửa sổ vẩy đến, rơi vào màu xám tro nhạt trên sàn nhà.

Ngày bình thường bóng người đông đảo câu lạc bộ đại sảnh, hôm nay lại là yên tĩnh một mảnh, chỉ có số ít mấy vị đệ tử tại quét dọn vệ sinh.

Lờ mờ có một ít động tĩnh từ hậu viện phương hướng truyền đến, thuận thế nhìn lại, có thể thấy được trận kia quán cùng hậu viện hành lang phụ cận đứng đầy bóng người, vậy mà đều là câu lạc bộ chân truyền đệ tử.

Giờ phút này phần lớn đều là sắc mặt sa sút cùng lo lắng, mặt khác cũng có người ánh mắt phẫn nộ, tràn đầy tơ máu.

"Sư phụ làm sao lại ra loại sự tình này."

"Là Lệ Cô Sát, hắn vậy mà cấu kết cái khác siêu năng cấp, đánh lén sư phụ."

"Đáng hận!"

Từng đạo tương tự thanh âm liên tiếp vang lên, hành lang cuối cùng tĩnh thất cửa phòng chỉ có một cái khe, một trận nồng nặc mùi thuốc từ đó truyền ra.

Thấy vậy một màn.

Vội vàng chạy tới Lục Siêu sắc mặt trầm xuống, một thân màu đen áo jacket, nhanh chân xuyên qua đám người.

Dẫn đường đệ tử hốc mắt đỏ bừng, dường như đã mới vừa khóc, có chút đau buồn.

Một thân vôi sắc võ đạo phục sư huynh Trịnh Võ càng là ở hành lang đạo vị đưa trái phải nhìn quanh, gặp hắn đến liền vội vàng nghênh đón.

"Sư đệ."

"Sư huynh? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lục Siêu nhíu mày hỏi.

Hắn lúc trước chính là đạt được đối phương tin tức, Cát sư thúc gặp tập kích, lúc này mới chạy đến.

Mà bây giờ tình huống  có vẻ như so trong tưởng tượng muốn càng thêm nghiêm trọng?

Ai

Trịnh Võ sắc mặt phức tạp, than khẽ, không biết giải thích như thế nào, chỉ được vì hắn dẫn đường.

Từng vị bồi hồi tại hành lang tả hữu chân truyền đệ tử phát giác động tĩnh, đều là ào ào nhìn quanh xem ra, trong mắt dần dần thêm ra một tia ánh sáng.

"Lục sư huynh!"

"Lục sư huynh, ngài có thể tính đến rồi."

"Ngài có thể nhất định phải thay sư phụ báo thù a!"

Từng đạo thanh âm vang lên, phần lớn mang theo khẩn cầu.

Lục Siêu ánh mắt ngưng trọng, có thể cảm giác được bầu không khí trầm ngưng, rất nhanh liền tại một mảnh nhìn chăm chú bên trong, đi đến hành lang cuối cùng, đẩy ra kia tĩnh thất cửa phòng.

Ông

Nhỏ nhẹ khí lưu động tĩnh bên trong, hắn nhìn thấy trong phòng hết thảy.

Dương Thừa Phong cùng Tống Viêm chờ tinh duệ cấp đệ tử đều là đứng thẳng ở đây, có người hốc mắt đỏ bừng, dường như khóc qua, cũng có người mắt đầy tơ máu, trên mặt gân xanh nhảy lên, nắm chặt nắm đấm, tràn ngập phẫn nộ cùng báo thù xúc động.

"Trịnh sư huynh."

Rất nhanh, gặp hắn đến, Tống Viêm thanh âm khàn khàn hô.

Sắc mặt phẫn nộ Dương Thừa Phong hoảng hốt hoàn hồn, chậm hai giây mới đi theo xưng hô.

"Dương sư huynh, Tống sư đệ."

Lục Siêu thầm than một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng đại khái có chút suy đoán.

Sau đó vòng qua kia ngăn cản tầm mắt tranh sơn thủy bình phong, hắn đi đến tĩnh thất nội bộ.

Trần Tuyên Hành cùng lão Phùng hai vị này siêu năng cấp võ đạo gia đều là xuất hiện ở đây, một người gác tay dạo bước, một người sắc mặt nghiêm túc.

Mấy vị câu lạc bộ y sư lui tới, bận rộn không ngừng.

Có thể thấy được kia dựa vào tường cất đặt trên giường nằm một đạo sắc mặt xanh lét tím một mảnh, tựa như trúng độc trung niên nhân Ảnh.

Giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, hô hấp yếu ớt, gần gũi hôn mê.

Trên người ngân sắc võ đạo phục rách rách rưới rưới, lồng ngực, bụng dưới các loại vị trí có mấy đạo vết thương, giống như là vết đao, phá vỡ da thịt.

Mà mấu chốt nhất, là kia lõm ngực chính giữa, có một cái màu máu đỏ bắt mắt chưởng ấn, xung quanh mạch máu đều là tím xanh biến đen, rõ ràng trúng độc không nhẹ..

---

Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (2)

Chương 34: Nhân sinh trên đường khác biệt lựa chọn (2)

"Cát sư thúc. . . ."

Sắc mặt khó coi, Lục Siêu không nghĩ tới đối phương tình huống nghiêm trọng như vậy.

Sau đó nhìn về phía Trần Tuyên Hành hai người.

Cái trước im ắng thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu.

Một bên lão Phùng thì là sắc mặt phức tạp, cất bước tiến lên, thấp giọng giải thích nói: "Lão Cát đêm qua đi thành vệ quân bên kia xử lý một ít chuyện, trở về trên đường gặp không may tập kích."

"Lệ lão quỷ hạ thủ tàn nhẫn, hơn nữa còn có một vị không biết từ đâu tới siêu năng cấp đồng bọn, hai người liên thủ đem lão Cát trọng thương. . . Vạn hạnh cuối cùng thành vệ quân người nhận được tin tức kịp thời đuổi tới, lúc này mới cứu giúp."

Tiếng nói lọt vào tai, Lục Siêu ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Hắn có thể cảm thấy được Cát sư thúc khí tức hết sức yếu ớt, toàn bộ nhờ phá hạn quan cường đại sinh mệnh lực mới miễn cưỡng kéo lấy.

Mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng một phen độc tính dằn vặt cùng đến tiếp sau khôi phục, khẳng định phải hao phí không ít thời gian.

"Lệ Cô Sát đâu?"

Lục Siêu hỏi đạo, trong lòng đã có sát ý.

Cát sư thúc đãi hắn không tệ, dù là biết rõ hắn đắc tội Đàm gia vậy chưa từng nhượng bộ.

Bây giờ xảy ra chuyện, bất kể là xem ở sư phụ phương diện tình cảm  vẫn là nhớ tới đối phương ngày xưa trả giá, hắn đều không có khả năng đứng ngoài quan sát coi thường.

"Chạy trốn."

Nhưng mà, lão Phùng thanh âm trầm thấp.

Lục Siêu thuận thế nhìn về phía Trần Tuyên Hành, có thể thấy được đối phương nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thành vệ quân vị kia thống lĩnh cũng chỉ là phá hạn quan, lấy một địch hai có chút miễn cưỡng  tương tự vậy bị thương không nhẹ."

"Theo hắn nói, kia Lệ lão quỷ đồng bọn thủ đoạn đồng dạng tàn nhẫn, thiện làm một thanh màu đen chiến đao, tuỳ tiện liền có thể chém nát hợp kim, thực lực yếu nhất cũng ở đây phá hạn quan đỉnh phong. . . Hắn không cản được."

Giải thích trong tiếng, Lục Siêu có thể cảm thấy được hai người cũng không có nói dối.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm mặc.

Hắn ánh mắt lấp lóe, trong đầu lóe qua rất nhiều suy đoán.

Lệ Cô Sát sẽ trả thù, hắn đối với lần này chưa phát giác ngoài ý muốn, dù sao Cát sư thúc đám người trước kia liền cùng hắn từng có thù hận, huống chi còn có lần trước đá quán một chuyện.

Thế nhưng là, đối phương vẫn còn có một vị hư hư thực thực phá hạn quan đỉnh phong đồng bọn?

"Hai vị tiền bối nhưng có tin tức?"

"Ta sai người hỏi thăm một chút, chợ đen cùng [ biển sâu  ]  đều không bỏ qua."

Lão Phùng thần sắc nghiêm túc, lắc đầu nói: "Thế nhưng là, không có bất cứ động tĩnh gì, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

"Mà lại dõi mắt toàn bộ Hồng Phong thành vòng siêu năng cấp, thiện dùng đao người tuy có mấy cái, nhưng trên cơ bản đều đối không lên, mà lại cũng phần lớn cùng Lệ lão quỷ có thù, càng không khả năng hỗ trợ."

Trần Tuyên Hành gật gật đầu, cũng là cùng loại trả lời.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc.

Đàm gia?

Hắn vô ý thức hoài nghi, nhưng rất nhanh lại buông xuống.

Đàm gia nếu là thật sự muốn động thủ, thành vệ quân không có khả năng sẽ còn ra tay cứu viện, tự có rất nhiều mượn cớ từ chối việc này.

Mà lại, mấu chốt nhất là  dựa theo Cát sư thúc ngày xưa thuyết pháp, Lệ Cô Sát cùng Đàm gia cũng có không nhỏ thù hận, song phương không có khả năng hợp tác.

Như vậy. . .

Ánh mắt nghiêm túc, Lục Siêu trong đầu lóe qua rất nhiều thế lực.

Phục quốc người, quân phiệt tổ chức, thậm chí là [ cự hùng  ]  câu lạc bộ. . . .

Không có đáp án chuẩn xác, Lục Siêu sau đó không có nói thêm nữa.

Cuối cùng, một phen thăm hỏi bên trong.

Xác định Cát Hồng Phong thương thế đạt được khống chế, có hi vọng dần dần khôi phục sau.

Hắn than khẽ, lúc này mới rời đi tĩnh thất.

"Hai vị tiền bối nếu có tin tức, mời theo lúc liên hệ ta."

Lục Siêu trầm giọng hứa hẹn, cho ra thái độ.

Trần Tuyên Hành hai người nghe vậy liếc nhau, đều là sắc mặt cảm khái, liên tục gật đầu đáp ứng.

Lập tức, một đường xuyên qua hành lang.

Lục Siêu cuối cùng cùng Trịnh Võ bàn giao vài câu, để cho cẩn thận phòng bị, lúc này mới rời đi câu lạc bộ.

Hả

Rất nhanh, ngũ giác bên trong đột nhiên truyền đến một tia nhìn trộm.

Tuy không ác ý, nhưng lại mang theo một tia phức tạp cùng do dự cảm xúc.

Lục Siêu bước chân dừng lại, thuận thế liếc đi ánh mắt.

Kia là dừng ở câu lạc bộ ngoại nhai bên cạnh một cỗ màu đen [ duệ quang  ]  xe con, bảng số xe không quá lạ lẫm, rõ ràng là Từ gia.

Giờ này khắc này.

Hình như có một bóng người ngồi ở ghế sau, chính ngăn lấy cửa sổ xe, cùng mình đối mặt.

. . .

"Thiếu gia, tốt lắm giống như là Lục tiên sinh."

Màu đen duệ quang trong ghế xe.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Từ gia bảo an ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy đi ra câu lạc bộ Lục Siêu, vội vàng thấp giọng nhắc nhở.

Ngồi ở ghế sau Từ Phong Lệnh mặc thể diện khảo cứu màu đậm vải nỉ áo khoác, nghe vậy sắc mặt khẽ động, thuận thế nhìn lại.

Một thân màu đen áo jacket đầu đinh thanh niên dường như đang muốn rời đi, cùng bọn hắn ở vào cùng một cái khu phố, ở phía đối diện năm sáu mét bên ngoài.

"Lục lão đệ. . ."

Ánh mắt hơi sáng, Từ Phong Lệnh ngồi thẳng thân thể, đã muốn mở cửa xuống xe, tiến đến kêu gọi ra hiệu, tiếp tục bảo trì kia phần thiện ý.

Nhưng là.

Động tác một bữa, hắn dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt do dự.

"Thiếu gia?"

Tay lái phụ bảo an tráng hán hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhớ được lần trước thiếu gia còn chủ động mời tiệc đối phương ăn cơm, đồng thời tặng cho mấy môn cao cấp siêu năng dược tề tri thức, kết thiện duyên.

Bây giờ đối phương đã là siêu năng cấp, tiềm lực phi phàm, kia nếu có thể tiếp tục bảo trì phần nhân tình này. . . .

"Được rồi."

Từ Phong Lệnh do dự mấy hơi, âm thầm thở dài, rất nhanh lại ngồi trở lại tại chỗ.

Ánh mắt hơi có chút bất đắc dĩ, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên đường cái đối diện Lục Siêu di chuyển bước chân, từ từ đi xa.

Bọn hắn Từ gia dù sao muốn dựa vào Đàm gia hơi thở, chỉ có như thế mới có thể tiếp tục nắm giữ [ Tinh Cảng thương hội  ]  cổ phần, tại Hồng Phong thành vòng an ổn đặt chân.

Mà bây giờ, Đàm gia đã cùng đối phương kết oán.

Dựa theo hắn hiểu rõ, còn có trong tộc nhiều lần bàn giao, ở trong đó mâu thuẫn cũng không phải là một phần nhận lỗi hoặc là Kỷ tiên sinh ra mặt liền có thể hóa giải.

Đến tiếp sau, nói không chừng còn muốn ra chút tranh chấp cùng biến cố.

"Thế nhưng là, ngài lần trước không phải phản đối lão gia cách nhìn sao?"

Tay lái phụ bảo an có chút không hiểu, tính cách so sánh thẳng.

Hắn nhớ được đối phương còn vì này cùng gia chủ tranh chấp qua, dự định bốc lên đắc tội Đàm gia phong hiểm, lén lút đi chúc mừng vị này Lục tiên sinh phá hạn vọt quan, thành tựu siêu năng, bảo trì thiện duyên.

Nhưng bây giờ. . .

"Có lẽ, phụ thân là đúng."

Ánh mắt biến ảo, Từ Phong Lệnh nhìn chăm chú lên Lục Siêu bóng lưng biến mất, cho đến không gặp.

Đàm gia mới là Hồng Phong thành trong vòng sừng sững không ngã cự nhân, bất kể là Tinh Cảng thương hội vẫn là tuần tra đội, đều ảnh hưởng số 4 vệ tinh thành cùng phụ cận hoang dã các mặt.

Cục siêu năng nhìn như cường thế, nhưng lại phân tán toàn bộ liên minh quốc, cuối cùng không được hoan nghênh, chỉ là đến chậm một bước kẻ ngoại lai.

"Xin lỗi, Lục lão đệ."

Hắn thầm nghĩ, lần nữa than khẽ.

Đàm gia nhất thời nhường nhịn, có lẽ chỉ là gió bão giáng lâm trước cuối cùng yên tĩnh.

Hắn cùng với Từ gia, đắc tội không nổi, bản thân đáy lòng kia tia dã tâm, cũng không chịu nổi cái này tiền đặt cược.

Ý niệm tới đây, Từ Phong Lệnh nắm thật chặt trên thân vải nỉ áo khoác nút thắt.

Triệt để đè xuống tiếp tục giao hảo dư thừa ý nghĩ.

Hắn lúc này mới mở cửa xuống xe, mang lên bảo an, mang theo chuẩn bị xong quà tặng cùng trân quý dược tề hướng trong câu lạc bộ chậm rãi đi đến.

Trận trận gió lạnh phất qua khu phố, nổi lên một mảnh bụi đất nhảm, tung tóe vẩy bên đường.

Hồng Phong thành vòng lên không mây đen dần dần dày, trong không khí vậy dần dần thêm ra một tia nặng nề..

---

Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (1)

Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (1)

Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . .

Ven đường đường ray truyền đến thanh thúy tiếng vang.

Rời đi câu lạc bộ Gió Bão Lục Siêu xuyên qua sân ga, đi đến có đường ray xe điện.

Bên trong buồng xe bộ không tính quá chen chúc, hắn tìm rồi cái vị trí gần cửa sổ tọa hạ.

"Từ gia."

Ánh mắt lóe lên, xuyên thấu qua pha lê cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài quay ngược lại khu phố lầu cao.

Lục Siêu tự nhiên biết rõ lúc trước ánh mắt nơi phát ra, cũng có thể đoán được đối phương cố ý tránh ra, không giống với ngày xưa nhiệt tình nguyên nhân thực sự.

Lắc đầu, hắn không có quá nhiều để ý.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình, chỉ cần không đến trở ngại hắn là đủ.

Tương phản, ngược lại là Cát sư thúc sự tình, để hắn ghi khắc không quên, cho tới giờ khắc này đều còn tại suy tư.

Vị kia siêu năng cấp đồng bọn sẽ là ai chứ?

Hắn không biết.

Nhưng là.

Ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, Lục Siêu biết rõ, chỉ cần có thể bắt lấy kia Lệ lão quỷ, cái kia hẳn là hết thảy ân oán đều sẽ sáng tỏ.

. . .

Ông

Chịu tải gần trăm người pha lê thang máy thẳng rơi bầu trời, xuyên qua trùng trùng kết nối lòng đất vòm trời to lớn trụ cột.

Khảm vào lòng đất tầng ngoài lưới ánh sáng ngày đêm không thôi, tại thành khu sung túc điện lực thúc đẩy phía dưới, hóa thành dưới mặt đất bầu trời, chiếu sáng cả thành thị.

Cũ kỹ Phù Không xe bay xẹt qua tổ ong giống như xi măng cự lâu, ven đường góc khuất âm u khu vực mọc đầy rêu xanh.

Quảng trường trên đường nước bẩn đều thông qua cống thoát nước hệ thống, hướng tổ ong khu chỗ càng sâu rơi xuống, từng đầu đường ống tại tổ ong lòng đất giao thoa tung hoành, dọc theo vách tường sắt thép cùng tầng nham thạch hướng phía dưới kéo dài mà đi, đếm không hết mật thất dưới đất đều là do này sinh ra.

"Chậc chậc, lão quỷ, ngươi thật là có có chút tài năng a."

Trong một gian mật thất, mặc màu đỏ áo da tóc quăn nữ nhân ngồi ở kim loại bàn dài một bên, giọng nhạo báng nhìn về phía bên cạnh chỗ ngồi.

Một thân hắc bào ăn mặc Lệ Cô Sát so ngày xưa đến sớm hơn, khuôn mặt đầy nếp nhăn giấu ở mũ trùm phía dưới.

"Ta có thể nghe nói, câu lạc bộ Gió Bão có một vị phá hạn quan bị trọng thương, trúng Huyết độc chưởng."

"Việc này là ngươi làm a?"

Tiếng nói chuyện bên trong, mật thất tất cả mọi người là nhìn lại, Legos cũng là hứng thú.

"Đáng tiếc kém một chút, không thể giết kia Cát lão quỷ."

Lệ Cô Sát thâm trầm nói, ngữ khí mang theo một tia tàn khốc cùng tiếc nuối.

Dù không có chính diện trả lời, nhưng lại cho ra đáp án.

A

Nghe vậy, tóc đỏ nữ tử nhíu nhíu mày, sau đó lộ ra nụ cười quyến rũ nói: "Thú vị."

"Ta xem bên ngoài đều có tiếng gió, nói ngươi còn có một vị đồng bọn, lão quỷ, nói một chút thôi?"

"Không có gì đáng nói, một vị bằng hữu thôi."

Ra ngoài ý định, Lệ Cô Sát tầm mắt buông xuống, không có giải thích.

Tại chỗ mấy người nghe vậy biểu lộ không đồng nhất, phần lớn là hơi nghi hoặc một chút.

Lão gia hỏa này tính tình âm lãnh, đương thời bị trọng thương sau liền gia nhập tổ chức, ngày bình thường cùng ai đều muốn gây sự một hồi, ở đâu ra bằng hữu?

"Đàm gia giúp cho ngươi?"

"Đàm gia đương thời còn truy sát lão phu, chuyện này ta sớm tối muốn cùng bọn hắn thanh toán!" Đối mặt thăm dò, Lệ Cô Sát hừ lạnh nói.

"Quân phiệt người?"

"Chu Nguyệt, ngươi không cảm thấy bản thân hỏi nhiều lắm sao?"

Không kiên nhẫn trong thanh âm, Lệ Cô Sát mắt lộ hung quang, rõ ràng không muốn nhiều lời.

Mấy người thấy thế như có điều suy nghĩ, bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc.

"Được thôi, vậy liền thay cái đổi đề."

Chu Nguyệt cười cười, rất mau nhìn hướng đối diện Legos đám người nói: "Kế hoạch cùng mong chờ tình huống không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên làm chút chuẩn bị."

"Đến lúc đó, hành động lần này được hay không được, liền nhìn chư vị rồi."

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người gật đầu.

Lệ Cô Sát toàn bộ hành trình trầm mặc, trong lúc đó hình như có cảm giác, hắn nhìn về phía đối diện.

Màu lam áo nỉ thanh niên hờ hững xem ra, hai người tầm mắt giao thoa mà qua.

. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Siêu năng cục đại lâu nội bộ, ba tầng vị trí.

Tu hành sân bãi người đến người đi, thỉnh thoảng có thình thịch bao cát đập nện tiếng vang lên.

Tạ đòn nằm đẩy, tốc độ bộc phát luyện tập, đập nện sắt thép thể phách rèn luyện. . . .

Từng vị siêu năng cục người đều ở đây tận khả năng lợi dụng thời gian nghỉ ngơi, đem tinh lực chuyên chú vào bản thân trên tu hành.

Mồ hôi trượt xuống, ướt đẫm y phục, một ngày lại một ngày mỏi mệt lặp lại.

Trong lúc nhất thời, tràn ngập cạnh tranh tu hành khí phân tràn ngập tại toàn bộ tu hành trong sân, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút siêu năng đội trưởng tại phòng trọng lực phụ cận lui tới xuất nhập, càng thêm khắc khổ.

Mà hết lần này tới lần khác, chính là ở dưới tình huống này.

Lục Siêu nhưng không có vội vã lập tức tu hành, ngược lại là đứng tại tu hành sân bãi một bên dược tề trong phòng, thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm vật trước mắt.

Kia là một cái đặt ở tại trống rỗng trên mặt bàn, treo trung tâm đặc chế pha lê khí cụ.

Thoạt nhìn như là một cái chế dược lô, áp dụng đặc thù vật liệu chế tạo, nhịn ấm tính năng vô cùng tốt.

Bên trong có không ít vật phẩm, giờ phút này đều không ngoại lệ, đều ở đây dưới nhiệt độ hòa tan.

Hoặc là đỏ tươi trái cây cùng xanh nhạt Linh thực, hoặc là một chút dạng tinh thể khoáng vật nguyên tố, cùng với trải qua tinh luyện, tương tự thể lỏng cao cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa.

Cô Cô Cô tiếng vang bên trong, có thể thấy được bọn chúng dần dần sôi trào, hóa thành mấy đạo nhan sắc không đồng nhất hỗn hợp chất lỏng.

"Ba cái Hồng Linh quả, bảy loại khoáng vật nguyên tố."

"100 kilogam tinh nhuệ cấp kiếm ưng thú sinh mệnh tinh hoa, trải qua ba lần tinh luyện dung thành tinh túy. . ."

Lục Siêu chuyên chú nhìn chằm chằm pha lê khí cụ, trong đầu lóe qua cao cấp thuốc dinh dưỡng —— tinh lực cường hóa tề chế thuốc trình tự.

Đây là tới từ trong sách ma pháp dược tề phối phương.

Tại quyết định đem sách ma pháp cái này khoai lang bỏng tay chuyển di ra ngoài lúc, hắn liền đã ghi chép cùng dành riêng bên trong sở hữu tri thức.

Kế hoạch xuống tới, cái này chí ít vì hắn tiết kiệm ngàn vạn Nguyên Kim tiền, hoặc là mười mấy vạn điểm cống hiến.

Ông

Suy nghĩ lóe lên, dưới bàn hỏa diễm trang bị không ngừng ấm lên, tiếp tục thiêu nướng pha lê chế dược lô.

Cô Cô Cô dược dịch sôi trào trong tiếng.

Lục Siêu dựa theo phối phương trình tự không ngừng biến hóa nhiệt độ, để cho bên trong dược tính từng bước dung hợp.

Quá khứ thời gian hai, ba tháng bên trong, hắn đã đem cao cấp siêu năng dược tề sở hữu tri thức toàn bộ ghi nhớ, đem lý giải, bao quát tinh lực cường hóa tề phối phương cũng là cơ bản hiểu ra.

Trước đây hao phí không ít vật liệu, tiến hành nhiều lần nếm thử, đáng tiếc đều là thất bại.

Hôm nay.

Trước đó chưa từng có chuyên chú phía dưới, trong tầm mắt rất nhiều dược dịch chậm rãi dung hợp.

Màu đỏ, xanh biếc, trắng bạc. . . Sở hữu sắc thái đều tại đây khắc giao hội, trong đó dược tính dần dần tương dung.

Chờ đến cuối cùng, nương theo dược dịch sôi trào bốc hơi.

Pha lê trong lò dược dịch chỉ còn lại hai trăm ml, hắn nhan sắc vậy lặng yên hóa thành một mảnh nhạt cam.

Ánh mắt nhất động, Lục Siêu thuận thế xốc lên pha lê lò nắp lò.

Một chùm sương khói màu trắng từ đó toát ra, tản đi nhiệt độ cao dung nhập không khí, đập vào mặt.

Trực giác cảm ứng lặng yên phát động, mắt trần có thể thấy Lục Siêu sắc mặt thư giãn buông lỏng.

[  tinh lực cường hóa tề  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng (tàn)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tinh luyện nhiều lần dược vật tinh túy, chất chứa sung túc dinh dưỡng, siêu năng cấp trở xuống nuốt có thể tăng lên sinh mệnh lực, ngắn ngủi cường hóa tinh lực, siêu năng cấp trưởng kỳ phục dụng có nhất định hiệu quả. . .  ]

"Xong rồi."

Xem hết nội dung, Lục Siêu âm thầm gật đầu.

Khoảng thời gian này trả giá cuối cùng có thu hoạch, hắn cuối cùng chế tạo ra phần thứ nhất cao cấp dược tề.

Trước trước sau sau luyện tập trong quá trình, bảy tám chục vạn nguyên dược liệu tiêu hao.

Nhìn như không ít, nhưng so sánh thế lực khác bồi dưỡng cao cấp Dược tề sư hao phí, đã ít đi không chỉ gấp mấy lần.

Dù sao, hắn có [ tâm lưu  ]  thiên phú gia trì, có thể càng nhanh lý giải rất nhiều tri thức cùng phối phương, ngoài ra còn có quan tưởng pháp cường đại tinh thần, đề cao chế thuốc xác suất thành công.

Nhờ vào đây, hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng làm tiếp đột phá, đi tới cao cấp Dược tề sư cấp độ.

Đến một bước này, dù là không có siêu năng võ đạo gia thân phận, cũng sẽ bị rất nhiều thế lực mời chào trọng dụng.

Nếu là ở một chút trung đại hình công ty, càng là đủ để đảm nhiệm dược tề cố vấn..

---

Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (2)

Chương 35: Cao cấp Dược tề sư, thành! (2)

"Đáng tiếc, ở nơi này về sau, muốn lại đề thăng có thể cũng không dễ dàng."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nhìn chăm chú lên pha lê trong lò dược dịch dần dần tản ấm.

Hắn đã đến Địa tinh đại bộ phận Dược tề sư cực hạn cao độ, trình độ nhất định cùng loại tinh duệ cấp đỉnh phong trong Cách Đấu giả địa vị.

Đến tiếp sau nếu là muốn chế tác năng lượng khoáng tố, cần thiết đại giới ít nhất phải cao thượng mười mấy lần không ngừng.

Dù sao, mỗi một loại tương quan tài nguyên vật liệu đều có thành phố vô giá, rất khó tìm kiếm, như Thú Vương cấp dị thú sinh mệnh tinh hoa, hoặc là bị thế lực lớn chưởng khống trân quý khoáng vật, những này tài nguyên đã không phải là chỉ dựa vào tiền tài liền có thể mua được.

Ngoài ra, còn có cấp bậc cao hơn siêu năng dược tề tri thức, kia đã là liên minh quốc cùng rất nhiều công ty xí nghiệp lớn hạch tâm nội tình, sẽ không tùy tiện đối ngoại cởi mở, dù cho là hắn muốn hối đoái, vậy mười phần khó khăn, mạng nội bộ quyền hạn ít nhất phải lại đề thăng một hai đẳng cấp mới được.

"Nghe nói cao cấp Dược tề sư phía trên, sẽ có mấy cái Dược tề sư nghề nghiệp phân nhánh, hoặc là thiên về dược tề phương diện, hoặc là càng chuyên chú sinh vật cải tạo. . ."

"Được rồi, từ từ sẽ đến đi."

Lắc đầu, Lục Siêu dần dần đè xuống tạp niệm.

Hắn dù sao vừa mới bước vào cấp độ này, còn cần chế tác càng nhiều cái khác loại hình cao cấp dược tề, nhiều hơn củng cố.

Chuyện tương lai, không cần nóng lòng cái này nhất thời nửa khắc.

Nghĩ tới đây, hắn động tác thành thạo, từ trên bàn lấy tới đặc chế pha lê bình thuốc, đem tinh lực cường hóa dược dịch đổ vào trong đó.

Chợt

Có chút ngửa đầu, hắn thuận thế đem bên trong dược dịch rót vào trong miệng.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Hương vị coi như không tệ, có chút nhẹ nhàng khoan khoái.

Chờ đến dược dịch rơi vào trong bụng, [  cướp đoạt trưởng thành  ]  thuận thế phát động, rất mau đem dược lực phân giải, hóa thành bản nguyên nhất dinh dưỡng, hướng toàn thân dũng mãnh lao tới.

"Năng lượng dinh dưỡng ngược lại là cùng cao cấp sinh mệnh dược tề không sai biệt lắm."

"Bất quá trước đây vẫn chưa từng nuốt, dược hiệu kháng tính không có tích lũy quá nhiều, hiệu quả ngược lại còn phải mạnh hơn một đoạn."

Lục Siêu buông xuống trống rỗng bình dược tề, cảm giác bản thân, đem dược lực so sánh.

Thật cũng không tính thất vọng.

Cao cấp dinh dưỡng tài nguyên đối với hắn mà nói mặc dù hiệu quả giảm bớt đi nhiều, nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ  vẫn là có thể tạo được tăng lên tác dụng.

Trong chốc lát.

[  sinh mệnh lực:110→111  ]

[  tiềm năng tiến độ:43%→44%  ]

Bảng số liệu lặng yên biến đổi, hắn thuận thế ném đi tầm mắt.

Tháng này thẳng đến trước mắt, sinh mệnh lực lặng yên tăng lên ba điểm, tiềm năng tiến độ cũng là lần nữa dâng lên một đoạn.

Siêu năng tổ trưởng mỗi tháng một bình năng lượng khoáng tố đã sớm bị hắn nuốt, còn lại năm phần cao cấp dinh dưỡng tài nguyên cuối cùng vẫn là kém một chút, giờ phút này vừa lúc bị tinh lực cường hóa tề cho lấp đầy trống chỗ.

"Còn chưa đủ."

Nhưng mà, vẫn chưa đủ, Lục Siêu lắc đầu.

Như vậy tốc độ tăng lên so sánh cái khác siêu năng cấp có lẽ đã sắp bên trên không ít, nhưng cùng bên trên cái Nguyệt tướng so  vẫn là chậm một đoạn.

Hắn biết rõ mấu chốt, ngay tại ở càng cao phẩm chất năng lượng khoáng tố.

Ý niệm tới đây, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ.

Hồng Phong ngân hàng tấm kia thẻ không ghi tên bên trong có một trăm vạn liên minh tiền, hắn tự nhiên không có khả năng đem để đó không dùng.

Mà thẳng đến trước mắt.

Mặc dù chợ đen bên kia như cũ không có đánh tìm được năng lượng khoáng tố tin tức, nhưng bị hắn ủy thác vị kia Thợ Săn công hội càng quản lý, lại tại buổi sáng hôm nay cho chút đáp lời, ước định ban đêm gặp mặt.

Ý niệm tới đây, Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đơn giản thu thập, cất bước rời đi.

Thử! Cạch!

Màu bạc cửa kim loại chậm rãi mở ra, siêu năng cục chế dược thất toàn thân dùng thép hợp kim tấm cấu trúc, bên trong có thiêu đốt mồi lửa cùng đường ống thông gió, cùng với rất nhiều nhiệt độ ổn định trang bị, chế thuốc mười phần thuận tiện, sẽ không tùy tiện bị phá hủy.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới lựa chọn ở đây chế tác dược tề, miễn cho sẽ ở lầu trọ phòng trì hoãn thời gian cải tạo phòng ốc.

Đạp đạp!

Cất bước đi ra, trong không khí truyền đến một trận mồ hôi mùi.

Luyện võ cận chiến động tĩnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, lầu ba tu hành sân bãi như cũ náo nhiệt một mảnh.

Màu xám sàn nhà đại sảnh chiếm diện tích rộng lớn, rơi ngoài cửa sổ vẩy đến ánh nắng, cùng trong phòng đèn chân không quang xen lẫn trong một đợt, chiếu sáng mỗi một nơi hẻo lánh.

Không ít bóng người tại luyện công khu ôm tròn thiết cầu, đập nện cọc người, mượn nhờ nặng mấy trăm kg hợp kim vật nặng rèn luyện thể phách, hoặc là tại cọc sắt khu vực vọt bước lấp lóe, tu hành thân pháp, mang theo một chùm lại một chùm reo rắc mồ hôi.

Phụ cận phòng trọng lực vậy thường có bóng người xuất hiện, từ đại sảnh một bên hành lang đi qua, mỗi lần gặp gỡ hắn đều là gật đầu ra hiệu, cung kính xưng hô.

Mà rất nhanh.

"Nghe nói ba tổ tiểu đội thứ hai tổn thương không nhẹ a, lại gãy mấy người."

"Cũng không phải, nghe nói Tưởng đội trưởng đều bị trọng thương, tựa như là tại hoang dã lúc thi hành nhiệm vụ bị hạt sắt quân nhân đột nhiên tập kích."

"Ai, nói không chừng lại là kia Mã Bưu tại báo thù. . . ."

"Đừng nói nữa, nghe nói Lý tổ trưởng hôm qua còn lớn hơn phát lôi đình đâu, chậc chậc, mà lại ta nghe nói, hắn có vẻ như còn muốn trách cứ nhân gia Lục tổ trưởng giết Mã Khuê đâu. . ."

Khu nghỉ ngơi có một chút thanh âm vang lên, truyền vào trong tai.

Lục Siêu bước chân dừng lại, cảm thấy kinh ngạc.

Vị kia đã từng cùng bản thân đổi vị trí Tương Hoa đội trưởng, xảy ra chuyện?

"Nghe nói Tưởng đội trưởng lần trước đột phá siêu năng cấp thất bại, cho nên tiếp mấy cái cao phong hiểm hoang dã nhiệm vụ, muốn lại góp nhặt chút tài nguyên, nếm thử mở ra sinh mệnh thuế biến."

"Đáng tiếc không biết sao được lộ tung tích, bị Mã Bưu để mắt tới, trúng phục kích."

Trong lúc suy tư, luyện công khu Tôn Gia Viễn dừng lại tu hành, một bên cầm khăn mặt lau mồ hôi, một bên bước nhanh đi tới, vì hắn chủ động giải thích vài câu.

Lục Siêu nghe vậy nhíu nhíu mày, lúc này mới biết được sự tình ngọn nguồn.

Đạp đạp!

Chợt, còn không đợi hắn mở miệng đáp lại.

Có bước chân từ một bên hành lang truyền đến, kia là phòng trọng lực phương hướng.

Một thân màu nâu rộng rãi võ đạo phục Lý Tịch Nguyên vừa vặn kết thúc tu hành, đi ra phía ngoài đến, chỉ là sắc mặt khó coi, hiển nhiên là nghe xung quanh nghị luận.

Chợt, trông thấy Lục Siêu ở đây.

Hắn miễn cưỡng gật đầu xem như lên tiếng chào.

Cũng không còn giải thích, ngược lại cố ý trầm mặt, cất bước mà qua, đối mấy vị kia siêu năng đội viên quát lớn vài câu.

"Đều rất nhàn đúng hay không?"

"Tu hành thuật cách đấu đều không quản được miệng, có muốn hay không ta cho các ngươi đều phái cái hoang dã nhiệm vụ? !"

Thanh âm quanh quẩn, trong tầm mắt mấy vị cái khác tổ siêu năng thành viên đều là câm như hến, sắc mặt trắng bệch, không dám phản bác.

Bao quát ngay tại tu hành những người khác cũng là động tác một bữa, có chút cúi đầu, dừng lại tu hành.

A

Lục Siêu híp híp mắt

Bất mãn oán niệm bị hắn mơ hồ cảm giác, phản chiếu đáy lòng, Lý Tịch Nguyên rõ ràng đối với mình có chút cảm xúc.

"Thật có lỗi, nhường ngươi cười chê rồi Lục tổ trưởng."

Mấy hơi về sau, Lý Tịch Nguyên dường như phát tiết xong cảm xúc, lại sắc mặt hòa hoãn, quay đầu nhìn tới.

"Không nghĩ tới những tiểu tử này không chỉ có thích ở đây làm rùa đen rút đầu, hơn nữa còn luôn loạn tước gốc lưỡi."

Bốn mắt đối mặt, trên mặt hắn ý cười thu lại nói: "Bất quá, ngươi yên tâm Lục tổ trưởng, Mã Bưu sự, chúng ta ba tổ có thể xử lý."

Hắn nói cho hết lời mới quay người mà qua, triệt để rời đi, trên mặt gân xanh còn tại nhảy lên.

Đưa mắt nhìn hắn bóng lưng.

Tâm tình bất mãn còn tại đáy lòng phản chiếu, Lục Siêu nghe được đối phương chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, rõ ràng đem Tương Hoa đám người sự tình, giận chó đánh mèo đến trên người mình.

"Lục ca, Lý tổ trưởng nhìn bên này tới là nín không ít hỏa khí a."

Tôn Gia Viễn sắc mặt xấu hổ, đứng tại một bên, ngượng ngùng nói.

Hai người xưng hô sớm đã lặng yên cải biến, hắn vậy nhìn thấu lúc trước bầu không khí không đúng, muốn an ủi.

"Không sao."

Nhưng mà, khoát tay áo, Lục Siêu không có nhiều lời.

Chỉ là ánh mắt quét tới.

Luyện công khu bên trong không ít siêu năng đội viên đều bị lúc trước nhạc đệm làm cho hai mặt nhìn nhau, cho tới giờ khắc này mới dám tiếp lấy tu hành.

Sắc mặt như thường, hắn bàn giao Tôn Gia Viễn về sau chấp hành nhiệm vụ nhiều hơn cẩn thận, sau đó vậy đi theo cất bước rời đi.

Nổi giận cũng không thể lau đi mâu thuẫn cùng vấn đề.

Hắn chỉ tin tưởng, thực lực mới là giải quyết hết thảy tốt nhất lực lượng..

---

Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (1)

Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (1)

Cùng ngày, hoàng hôn thời khắc.

Bầu trời ráng chiều một mảnh đỏ thẫm, ánh chiều tà vẩy vào quảng trường, xuyên thấu qua pha lê tủ kính bày hàng, rơi vào quán cà phê vị trí cạnh cửa sổ.

"Tiên sinh, ngài nước cam."

"Cảm ơn."

Trẻ tuổi nữ phục vụ viên đem vàng óng nước cam phóng tới trên mặt bàn, một thân màu đen mũ trùm áo nỉ Lục Siêu mỉm cười gật đầu, bên cạnh dựa vào cửa sổ ngồi xuống.

Nơi này chính là càng quản lý ước định địa điểm, số 4 vệ tinh thành bên ngoài vòng thành khu.

Không giống với siêu năng cục cùng câu lạc bộ Gió Bão phồn hoa một mảnh, nơi này kiến trúc tương đối tương đối cũ kỹ một chút, khoảng cách thành vòng tường cao mười phần tiếp cận, cơ hồ gần sát.

Ngoài cửa sổ chung cư lầu cao vẻn vẹn có bảy tám tầng cao, chính diện có dán gạch men sứ, đa số màu trắng cùng thâm trầm, mặt bên thì là trụi lủi tường xi măng vách tường, phía trên có một chút năm tháng ăn mòn vết tích, càng thêm xám đậm, có khác một chút dây thường xuân dây leo quấn quanh ở phía trên.

Phía dưới nhựa đường con đường có chút hố cạn chập trùng, hai bên xanh hoá khu bồn hoa bò đầy tro bụi, lầu một cửa hàng dần dần thắp sáng đèn nê ông bài, tiệm bán quần áo cùng nhà hàng nhỏ đều là mở ra đại môn.

Bóng người lui tới ở giữa, phổ thông đại chúng hoá màu xám [ Hirataku  ]  cùng màu đen [ chúng đồ  ]  trở thành ven đường thường thấy cỗ xe.

Chợt có một chút mặc cam vàng sắc đồ lao động công nhân vệ sinh xuất hiện, cầm cái chổi tại ven đường quét dọn rác rưởi, cùng một vị vị tan ca tộc cùng công nhân gặp thoáng qua.

Cảnh tượng như vậy xa so với trung tâm thành khu càng có chút khói lửa, cũng làm cho Lục Siêu không hiểu cảm thấy một tia buông lỏng.

Soạt

Lập tức, ngoài cửa sổ gió nhẹ thổi qua.

Lục Siêu thu hồi ánh mắt, thuận thế đưa tay, nhìn một chút đồng hồ thời gian.

6h40 bảy phần.

Hắn so ước định sớm mười mấy phút đến.

Càng quản lý lựa chọn ở đây gặp mặt, hắn có thể đại khái đoán được một chút nguyên nhân.

Bởi vì nơi này rời xa thành vòng phồn hoa trung tâm, không đến mức bị Đàm gia tuỳ tiện phát hiện, cũng có thể tận khả năng tránh đối phương sau đó gặp phải nhằm vào.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu sắc mặt ôn hoà.

Mỗi một khắc thời gian đối với hắn mà nói cũng sẽ không lãng phí, hắn dứt khoát thừa dịp chờ đợi thời gian, tiếp tục hoạt động đồng hồ.

[  Mã Bưu: Siêu năng cấp dị năng giả, hạt sắt quân ngũ đại thống lĩnh một trong, sinh mệnh lực hư hư thực thực 120 -130 điểm ở giữa, uy tín lâu năm phá hạn quan.  ]

[  năng lực: Cơ bắp cường hóa, có thể trên phạm vi lớn cường hóa thân thể lực lượng cùng thể phách phòng ngự!  ]

[  người này từng cùng [ đen gai  ]  quân phiệt siêu năng cấp thống lĩnh thạch xông hổ bộc phát xung đột, chính diện kịch chiến, không rơi vào thế hạ phong, từng tại hoang dã cùng thành vệ quân giao thủ, bộc phát phá hạn quan đỉnh phong chiến lực. . .  ]

Từng đạo tin tức ở trong mắt Lục Siêu lóe qua, đều là liên quan tới hạt sắt quân thống lĩnh Mã Bưu tin tức.

Hắn cũng không phải là tâm huyết dâng trào, cũng không phải đơn thuần bởi vì Lý Tịch Nguyên ngôn ngữ.

Bản thân dù sao giết Mã Khuê, người này vậy rõ ràng là hận thấu chính mình.

Về công về tư, hắn đều muốn đem mối thù này oán giải quyết, tài năng miễn trừ hậu hoạn.

Huống chi.

[ cấp A nhiệm vụ: Truy bắt hoặc đánh giết Mã Bưu. . . Ba vạn điểm cống hiến, năm trăm vạn liên minh tiền. . . . .  ]

Tầm mắt từ nhiệm vụ sở tin tức lướt qua, Lục Siêu ánh mắt lóe lên.

Nhiệm vụ ban thưởng không thể bảo là không dồi dào dày.

Nhưng tương tự, đánh giết hoặc bắt giữ một vị siêu năng cấp độ khó cũng có thể nghĩ mà biết, huống chi đối phương còn giấu ở hoang dã không biết nơi nào.

"Cũng không biết Cao Hổ bên kia, có hay không tiến triển."

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu nghĩ đến bản thân trước đó làm ra một cái phân phó.

Sớm tại lần trước năm tổ hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất, nghe nói Mã Bưu sự tình về sau, hắn liền để Cao Hổ dẫn người đi giảm xóc khu, giúp đỡ tìm hiểu hạt sắt quân tin tức, nhất là Mã Bưu động tĩnh.

Trên thực tế không chỉ là hắn, bao quát Diêu Cẩn đám người, cũng đều nhìn chằm chằm cái này nhiệm vụ, có đôi khi sẽ còn thích hợp giao lưu tình báo.

Dù sao, mỗi một vị siêu năng tổ trưởng đều muốn càng nhanh khai phát sinh mệnh lực, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

Sưu

Trong lúc suy tư, bên ngoài đột nhiên truyền đến sóng khí thanh âm.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được một chiếc công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay vút không mà qua lên, hướng nơi xa vài trăm mét bên ngoài một nơi quảng trường rơi đi.

Ánh mắt nhất động, hắn suy nghĩ đánh gãy, rất nhanh liền nghe thấy trong quán cà phê thanh âm khác.

"Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lại người đến a, đây đều là tháng này lần thứ mấy?"

"Chậc chậc, chẳng lẽ cái kia [ Green Goblin  ]  thật đúng là giấu ở chúng ta mảnh này quảng trường không thành?"

"Nói không chính xác, dù sao chúng ta nơi này đủ vắng vẻ, mà lại sát bên thành vòng thông đạo, tùy thời có thể rút. . ."

"Ngươi nói kia Green Goblin làm sao dám đi tập kích sinh vật khoa học kỹ thuật đâu, chẳng lẽ là trước kia có cái gì thù hận không thành?"

Trong quán cà phê hàng ghế dài có ngồi hơn mười đạo bóng người, hoặc là gần cửa sổ, hoặc là liên tiếp quầy bar, hoặc là bị một vòng dây leo giá gỗ ngăn cách khu vực, màu trắng nhạt gạch đất bên trên đã có thừa huy quang mang, cũng có từng đạo bóng người nghiêng bóng kéo dài.

Nghe vậy, Lục Siêu ngồi ở tại chỗ, đóng lại đồng hồ.

Thuận thế cầm lên trước mặt nước cam, hắn nhấp một miếng, hương vị coi như ngọt, có một chút gia vị tề trộn lẫn ở bên trong.

"Sinh vật khoa học kỹ thuật. . ."

Liếc qua nơi xa xe bay hạ xuống vị trí, chung cư lầu thấp dần dần che cản tầm mắt.

Quá khứ trong hai tháng, [  Green Goblin  ]  hai chữ tại Hồng Phong thành vòng có thể nói là không ai không biết.

Nhiều lần đào thoát công ty khoa học kỹ thuật sinh vật vây quét, cực kỳ thiện ở ẩn núp cùng ngụy trang, thậm chí còn tính nhắm vào trả thù mấy lần, tập kích công ty khoa học kỹ thuật sinh vật hai nơi dược tề nhà máy.

Trong đầu lóe qua mấy cái suy đoán, Lục Siêu nghĩ đến bản thân nghe ngóng một chút tin tức.

Từ khi cái này Green Goblin sau khi xuất hiện, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật liền rốt cuộc không có phái người đi theo dõi qua bản thân, hiển nhiên là bị hắn phân tán tinh lực.

Song phương đánh đến rất lợi hại, hắn ngược lại là có chút vui thấy hắn thành.

"Hi vọng, ngươi có thể sẽ giúp ta kéo dài chút thời gian."

Leng keng!

Ý nghĩ lóe qua, quán cà phê cổng truyền đến mở cửa thanh âm nhắc nhở.

Giày cao gót giẫm địa chấn tĩnh nhanh chóng tới gần, Lục Siêu khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy hai đạo bóng người quen thuộc.

"Tiểu Lục."

Nói chuyện nữ nhân hất lên một cái áo khoác màu đen, bên trong mặc âu phục quần áo trong, giẫm lên màu đen giày cao gót.

Mái tóc dài màu đen cuộn tại sau đầu, nhìn như hơn ba mươi tuổi, hóa có nhạt trang, rõ ràng bảo dưỡng vô cùng tốt, rất khó khiến người nhìn ra nàng vậy mà đã sắp 60 tuổi.

"Vưu di."

Lục Siêu mỉm cười đứng dậy, chỉ chỉ trước bàn chỗ ngồi, ra hiệu đối phương ngồi xuống.

Hắn rất tôn trọng vị này Thợ Săn công hội quản lý, không chỉ có là nhớ tới dĩ vãng giúp đỡ, cũng là xem ở sư phụ cùng đối phương về mặt tình cảm.

"Lục tiên sinh."

Vưu Thu Lâm thư ký nữ trợ lý đi theo cung kính xưng hô, đứng tại đối phương sau lưng, có chút khom người, tên gọi Hứa Dao, dĩ vãng mỗi lần giúp đỡ đều là đúng phương tự mình đưa tới.

Lục Siêu gật đầu, sau đó mới bắt đầu tiến vào chủ đề.

"Xin lỗi, Tiểu Lục, nhường ngươi chạy rồi xa như vậy."

Vưu Thu Lâm ngồi xuống đối diện, nhẹ nói, khí sắc hồng nhuận, lộ ra có chút đoan trang.

Lục Siêu lắc đầu ra hiệu vô sự, sau đó một phen hàn huyên, hỏi thăm đối phương tình huống.

"Lão Cát sự, ta tra xét thật lâu."

Vưu Thu Lâm U U thở dài nói: "Nhưng là Lệ lão quỷ cùng cái kia lạ lẫm siêu năng cấp giống như là đột nhiên biến mất một dạng, không có bất cứ động tĩnh gì."

"Cái kia thiện ở dùng đao siêu năng cấp, cũng không còn tra ra bất luận cái gì đường đến, hoang dã quân phiệt bên kia cũng không còn người đối được."

A

Lục Siêu nhíu nhíu mày, cảm thấy vẻ thất vọng.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn lại cảm thấy nằm trong dự liệu.

Bởi vì hắn bí mật đã tại siêu năng cục điều tra rất nhiều tình báo, bao quát thủ hạ tiểu đội một chút người liên lạc đều bị vận dụng.

Kết quả giống như Vưu Thu Lâm, đều là không có gì đầu mối, nếu không cũng không đến nỗi nâng đối phương hỗ trợ một đợt thám thính việc này.

"Bất quá, năng lượng khoáng tố sự, ta làm xong."

Đột nhiên, nhìn hắn thần sắc khác thường, Vưu Thu Lâm nhẹ nói.

Lục Siêu lấy lại tinh thần, có thể thấy được đối phương nghiêng đầu ra hiệu, sau lưng nữ trợ lý Hứa Dao rất nhanh liền đem một cái cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay bỏ lên trên bàn.

"Một trăm hai mươi vạn, tìm rồi mấy cái lão gia hỏa mới nhả ra bán cho ta."

"Ngươi yên tâm, có thể mức đo lường OK, ta khiến người đã kiểm tra, không có vấn đề gì."

Vưu Thu Lâm thanh âm truyền đến, không cần mở ra, Lục Siêu đã cảm ứng được trong rương cái chủng loại kia quen thuộc năng lượng ba động..

---

Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (2)

Chương 36: Vì cái gì, muốn tìm chết đâu (2)

"Cảm tạ, Vưu di."

Ánh mắt sáng tỏ, Lục Siêu nhẹ nhàng gật đầu.

Tấm kia Hồng Phong ngân hàng thẻ không ghi tên sớm bị hắn giao cho đối phương, bây giờ rõ ràng còn cần bổ sung thiếu hụt.

"Không cần, Tiểu Lục."

Nhưng mà, nhìn ra hắn ý nghĩ.

Vưu Thu Lâm mỉm cười, ánh mắt lóe lên một vệt quan tâm nói: "Hai mươi vạn, ngươi Vưu di còn không có quẫn bách đến loại tình trạng này."

"Dù là thật muốn trả, cũng nên nhường ngươi sư phụ tới tìm ta."

Nàng có ý riêng, dường như có chút u oán.

Lục Siêu phẩm qua hương vị, dù là đã siêu năng cấp  vẫn là sờ lỗ mũi một cái, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Sư phụ a sư phụ, ngươi đến cùng rất lâu đến lá phong đỏ?

Hắn thầm nghĩ, chỉ được nhận lấy phần này đến từ trưởng bối chân thành tặng cho.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Vưu Thu Lâm mở miệng lần nữa, sau lưng nữ trợ lý Hứa Dao đạt được phân phó, thao tác đồng hồ.

Một loáng sau.

Lục Siêu thông tin đồng hồ đồng bộ chấn động, đạt được đối phương truyền đến một phần văn kiện.

"Mặc dù không biết ngươi tại sao phải những này hoang dã tin tức, nhưng ta đã để tiểu Hứa cho ngươi sửa sang lại một phần tư liệu."

"Bao hàm thành ngoài vòng tròn hoang dã một dải trăm cây số phạm vi, các đại quân phiệt thế lực cùng người nhặt rác trạng thái bình thường khu vực hoạt động, đại bộ phận hoang dã dị thú nghỉ lại chi địa, đều ở đây bên trong. . . ."

Lục Siêu ấn mở đồng hồ văn tự bên trong kiện, kia là một phần mười phần cặn kẽ hoang dã địa đồ.

Nam Vân sơn thình lình ngay tại trong đó, phụ cận hoang dã Dị Thú tộc bầy cùng người nhặt rác phạm vi thế lực đều có đánh dấu, cái này xa so với siêu năng cục nội tình báo càng thêm toàn diện.

"Cảm tạ, Vưu di."

Đại khái nhìn lướt qua, Lục Siêu trầm giọng cảm kích.

Kia phần liên quan tới thời đại trước di tích giấy Kraft địa đồ quá xa xưa, cho nên hắn mới có nghe ngóng hoang dã tình huống tâm tư.

Có thể nói, hắn xác thực không có tìm nhầm người.

Chỉ có hoang dã thợ săn vị trí thế lực, mới rõ ràng nhất hoang dã mỗi một chỗ thổ địa.

"Ha ha, cám ơn cái gì tạ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Vưu Thu Lâm khoát tay áo.

Chợt, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhắc nhở: "Mặc dù không biết ngươi có phải hay không muốn đi hoang dã, nhưng là, Vưu di bất cẩn, khuyên ngươi một câu."

"Đàm gia làm việc từ trước đến nay bá đạo ngoan lệ, chưa từng ăn thiệt thòi, ngươi nếu thật sự muốn rời khỏi thành vòng, phải tất yếu chú ý cẩn thận."

Một phen bàn giao bên trong, Lục Siêu có thể cảm thấy được đối phương thành khẩn cùng quan tâm.

Trùng điệp gật đầu đáp ứng.

Hắn cuối cùng đưa mắt nhìn hai người đứng dậy cáo từ, tại quán cà phê bên ngoài cưỡi một cỗ không đáng chú ý [ đồ chúng  ]  xe thương vụ đi xa.

Ánh mắt có chút lấp lóe, Lục Siêu sau đó nhìn về phía trên bàn cỡ nhỏ vali xách tay, cùng với trong đồng hồ hoang dã địa đồ.

Hắn có thể cảm nhận được, vị này trưởng bối thái độ, so sánh chính mình lúc trước lúc mới tới rõ ràng có chút biến hóa vi diệu.

Mặc dù biết đây là thực lực mang tới cải biến.

Nhưng là, đối phương chịu bốc lên đắc tội Đàm gia phong hiểm nhiều lần hỗ trợ, tự nhiên cũng có thể thấy hắn thành ý.

Lập tức, cầm lên trên bàn cỡ nhỏ vali xách tay.

Lục Siêu im lặng ghi lại những ân tình này cùng thiện duyên, sau đó mới đứng dậy rời ghế, tính tiền đi ra quán cà phê.

Chung cư lầu thấp san sát hai bên, hai bên đường ngừng lại từng dãy xe con.

Hắn từ xa nhìn lại, trong tầm mắt màu đen [ đồ chúng  ]  xe thương vụ đã triệt để lái rời nơi đây, không lưu mảy may vết tích.

Ánh mắt quét qua xung quanh đám người lui tới, hoàng hôn ánh chiều tà chỉ còn cuối cùng một chút, bên đường đèn đường một chén tiếp một chén, lần lượt sáng tỏ.

Ngũ giác bên trong không có bất kỳ cái gì nhìn trộm cùng ác ý truyền đến, hiển nhiên Đàm gia cũng không chú ý nơi đây, cũng không còn dám tuỳ tiện phái người đi theo chính mình.

Xác định hết thảy không sai, Lục Siêu lúc này mới quay người cất bước, dẫn theo vali xách tay dung nhập đám người, dọc theo ven đường cửa hàng hướng đầu đường sân ga đi đến.

Nơi này không có quá nhiều xe taxi, Trần Hiểu mấy người cũng vội vàng theo dõi phục quốc người hoặc quân phiệt thế lực, chấp hành nhiệm vụ, không tiện lái xe tới đón.

Hắn dự định cưỡi có đường ray xe điện, trở về trung tâm thành khu cùng siêu năng cục chung cư.

Hả

Sau đó, một giây sau.

Trong lòng đột nhiên thêm ra một trận vi diệu cảm ứng.

Lục Siêu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngã tư đường một phương khác hướng, san sát chung cư lầu thấp giao thoa nơi xa quảng trường, ở vào vài trăm mét nơi khác phương.

Oanh

Nổ tung nổ vang!

Một tòa chung cư sáu bảy tầng lầu vị trí tuôn ra xông Thiên Hỏa quang, hình như có cao năng bom bị đột nhiên dẫn bạo.

Cuồn cuộn khói đặc từ sụp đổ chỗ cửa sổ toát ra, dung nhập kia càng ngày càng mờ bóng đêm bầu trời.

Mơ hồ có thể thấy được kia chung cư vách tường rung động, lay động không ngừng, vẩy xuống mảnh vụn bồn hoa rơi đập khu phố.

Hết lần này tới lần khác, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay lại dừng sát ở lầu đó bên dưới giữa đường, thô to đèn pha tùy ý chiếu xạ kia tòa nhà chung cư.

Từng vị mặc màu đen y phục tác chiến sinh vật khoa học kỹ thuật bảo an cầm thương mà ra, vây quanh kia tòa nhà phòng, mười mấy khung Máy bay không người lái mang theo bom hướng vào phía trong xông vào, lần nữa dẫn bạo ánh lửa, chói mắt mà lên.

Bành! Bành! Bành! !

A

"Mau trốn a!"

"Sinh vật khoa học kỹ thuật đám điên này!"

Phụ cận khu phố đám người nháy mắt loạn thành một đoàn, dù là cách xa nhau vài trăm mét, đám người cũng là thất kinh, lo lắng bị tác động đến.

Lui tới bóng người hoặc là ôm đầu ngồi xuống, sắc mặt trắng bệch, hoặc là trái phải chạy băng băng, kinh sợ mắng to.

Tút tút tút tiếng cảnh báo vang từ dưới lầu cập bến rất nhiều trên ô tô truyền đến, sau đó còn có một trận tiếng súng giao chiến ở phía xa vang lên.

Thấy vậy một màn, Lục Siêu bước chân dừng lại, híp híp mắt.

Hắn không muốn xen vào việc của người khác.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác trong tầm mắt của hắn, lại có thể thấy được một đạo gần gũi ẩn hình mông lung bóng người, từ kia trung tâm vụ nổ trong căn hộ đi ra.

Rõ ràng giẫm lên rung động quảng trường con đường, cùng một vị vị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật bảo an bóng người gặp thoáng qua, cũng không người phát hiện.

Bao quát kia hư hư thực thực dẫn đầu bảo an cố vấn, cau mày siêu năng thực trang giả, cũng là không có phát giác.

Một màn như thế trái ngược lẽ thường, đánh vỡ nhận biết.

Nhưng là, tốt lắm như khúc xạ tia sáng ẩn thân bóng người, lại là một bước mấy mét, tựa như súc địa thành thốn, phi tốc rời xa kia nổ tung chung cư.

Thật vừa đúng lúc.

Đối phương càng ngày càng gần, thẳng đến quán cà phê vị trí khu phố mà tới.

Xung quanh người qua đường phảng phất giống như không nghe thấy, không có phát giác.

Chỉ có Lục Siêu, nhìn đối phương bất quá mấy giây liền vượt qua hai ba trăm mét.

Nương theo khoảng cách tiếp cận, ngũ giác càng phát ra nhạy cảm.

Trên người đối phương loại kia mông lung ẩn thân năng lượng, đều ở đây đáy mắt trong suốt tán đi, hiển lộ ra một thân rộng lớn màu đen vải nỉ áo khoác.

Hắn mang có màu đen nón lá, tay trái cầm bằng bạc quải trượng.

Hình như có cảm giác, bước chân hắn một bữa, đứng tại ngã tư đường người đi đạo vị đưa, giương mắt nhìn tới.

Xung quanh người qua đường như cũ không có phát hiện.

Bốn mắt đối mặt bên trong, chỉ có Lục Siêu nhìn thẳng hắn, nhìn thấy hắn kia u lục tròng mắt, cùng với người da trắng gương mặt.

Ẩn thân thuật?

Lục Siêu nhíu nhíu mày, nhận ra cái này trong sách ma pháp ghi lại pháp thuật thủ đoạn.

Chỉ có ma pháp sư mới có thể vận dụng, trừ phi lực lượng tinh thần cường đại, hoặc là ngũ giác nhạy cảm, nếu không rất khó bị khám phá.

Cho nên.

Hắn là vị kia ma pháp sư?

Đáy lòng đột nhiên thêm ra một cái mãnh liệt trực giác, Lục Siêu không chút do dự, lúc này quay người rời đi.

Hắn cũng không muốn lần nữa bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật để mắt tới, còn trông cậy vào đối phương lại kéo dài chút thời gian.

Lập tức, Lục Siêu dẫn theo vali xách tay, nhanh chân đi xa.

Thế nhưng là.

Đạp đạp đạp!

Giày da giẫm thanh âm càng ngày càng gần, kia hư hư thực thực Green Goblin ma pháp sư đúng là cau mày, phảng phất để mắt tới hắn.

Dư quang bên trong, có thể thấy được đối phương súc địa thành thốn, không ngừng đi theo bản thân, dù là đường vòng đi đến đường tắt, hoặc là tăng tốc bước chân, cũng không còn từ bỏ.

Càng thậm chí, trong nhận thức cảm xúc chậm rãi từ nhìn trộm biến thành hoài nghi, thậm chí là ẩn chứa nhàn nhạt ác ý cùng một tia khát máu sát khí.

Phát giác đây hết thảy, Lục Siêu ánh mắt chớp lên, bất đắc dĩ thở dài.

Vì cái gì.

Có người, chính là muốn tìm cái chết đâu?.

---

Chương 37: Titan trạng thái, mở! (1)

Chương 37: Titan trạng thái, mở! (1)

Đạp đạp đạp!

Bước chân di chuyển, Horace tròng mắt u lục, gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia bước nhanh rời đi người thanh niên Ảnh.

Dòng ma lực chuyển, hắn vẫn là ẩn thân thuật trạng thái, mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây ảnh hưởng người chung quanh tinh thần cảm giác.

Dù cho là phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia, đều không nhất định có thể trông thấy chính mình.

Thế nhưng là, hắn vô cùng kết luận, mình đã bị đối phương phát hiện.

Chẳng lẽ là dị năng giả?

Vẫn là nói là một vị nào đó tinh thần cường đại võ đạo gia?

Từng đạo suy nghĩ lóe qua, hắn nắm chặt bằng bạc quải trượng, tăng tốc bước chân.

Hắn vốn nên rời đi, không nên lại trêu chọc một vị mới siêu năng cấp.

Nhưng là.

Loại kia đến từ xem bói đặc thù trực giác, phảng phất vào thời khắc này thực hiện.

Là hắn giết Vilim?

Vung không ra suy nghĩ không ngừng tại đầu hiển hiện, Horace không ngừng thôi động ma lực, thi triển Súc Địa Thuật, đuổi theo đối phương.

Từ khi đặt chân Hồng Phong thành vòng về sau, hắn cũng cảm giác bản thân phảng phất rơi vào một loại nào đó âm mưu, khắp nơi bị quản chế, gặp phải công ty khoa học kỹ thuật sinh vật nhằm vào.

Hắn cần nghiệm chứng một ít chuyện.

Sưu

Lập tức, ma pháp bộc phát, hắn lại lần nữa gia tốc.

Hai người một trước một sau, vòng qua quảng trường, xuyên qua san sát chung cư lầu thấp, tiến vào một mảnh chật hẹp đường tắt khu vực.

Tả hữu chung cư lầu thấp giãn cách cực nhỏ, vẻn vẹn có 3~5m khoảng cách, đều có một mảnh xi măng tấm gạch xây dựng tường thấp, ước chừng độ cao hai mét, chỉ là đơn giản quét một tầng sơn trắng, diện tích bề mặt không ít tro bụi.

Sắc trời chẳng biết lúc nào dần dần hắc ám, triệt để tiến vào màn đêm, chỉ còn lại hai bên tường thấp chỗ cột đèn đường vẫn sáng ánh sáng mờ nhạt mang, miễn cưỡng chiếu sáng khu phố.

Lục Siêu sắc mặt bình tĩnh, như cũ dẫn theo cỡ nhỏ ngân sắc tay cầm hình, không ngừng hướng về phía trước mà đi.

Chợt có một chút người qua đường cùng hắn gặp thoáng qua, nơi này đã đã rời xa lúc trước khu vực nổ.

Chợt, mắt thấy vòng qua phía trước một cái chỗ ngoặt, liền có thể rời đi mảnh này vắng vẻ lại chật chội đường tắt.

Đạp

Lục Siêu bước chân dừng lại, nhìn về phía trước người.

Một thân màu đen vải nỉ áo khoác người da trắng nam tử không biết dùng thủ đoạn gì, đột nhiên xuất hiện ở phía trước, ngăn lại đường đi.

Hắn nâng đỡ đỉnh đầu màu đen nón lá, khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi u lục tròng mắt.

Cả người xem ra tựa như một người trung niên thân sĩ, tay cầm móc câu cong trạng ngân sắc quải trượng, sờ nhẹ mặt đất.

"Ta là Horace."

Hắn bình tĩnh nói, trên mặt nhìn không ra cái gì ác ý, ngữ khí vậy lộ ra mười phần thành khẩn: "Ta vô ý cùng các hạ kết thù, cũng không muốn trống rỗng gia tăng thị phi."

"Chỉ là. . ."

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn búng cái ngón tay, lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một tấm hình.

"Ta có một vị đệ tử, gọi là Vilim."

Hắn tự mình nói, nhìn chằm chằm Lục Siêu: "Ước chừng nửa năm trước, đến rồi lá phong đỏ, đằng sau không biết tung tích."

"Không biết các hạ, có từng gặp qua hắn?"

Ông

Tiếng nói rơi xuống đất, ảnh chụp bị hắn ném ra, tựa như nhảy lên không bạch tuyến, phá vỡ mà tới.

Lục Siêu sắc mặt bình thường, bàn tay trái nhô ra, đem tiếp được.

Trong tấm ảnh có một vị tóc nâu thanh niên, rõ ràng là chính mình lúc trước tại quảng trường phiên trực lúc, đánh chết vị kia bái thần giáo hội người.

Trong chốc lát.

Sở hữu nghi hoặc đều bị làm rõ, hắn xác định chính mình suy đoán, vị này ma pháp sư chính là thanh niên kia trong miệng lão sư.

Mà bây giờ, đối phương là muốn thay hắn báo thù?

Ông

Suy nghĩ lóe qua, trong tay ảnh chụp đột nhiên biến thành một mảnh màu xám bụi đất nhảm, dọc theo kẽ ngón tay khe hở trượt xuống, rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó.

"Vilim chỉ là ta bất thành khí đệ tử một trong, ta vốn không dự định vì hắn hao phí quá nhiều tâm lực."

Horace nhìn chằm chằm Lục Siêu, phảng phất nhìn ra hắn tâm tư.

"Sống chết của hắn ta vậy không quá để ý, chỉ là muốn xác nhận một việc."

"Các hạ, phải chăng gặp qua Thánh Thư?"

Hai người cách xa nhau bảy tám mét khoảng cách.

Dù cho là bóng đêm bao phủ, Lục Siêu cũng có thể thấy rõ mặt mũi của đối phương, cùng với kia đột nhiên từ trong ngực lấy ra cổ phác thư tịch.

Nó thoạt nhìn là như thế nhìn quen mắt, thậm chí bản thân còn đem hắn bảo tồn qua một đoạn thời gian không ngắn.

Mà bây giờ.

Hoài nghi, sát cơ, ác ý. . .

Lục Siêu có thể phát giác được nhắm vào mình mơ hồ cảm xúc.

Rất rõ ràng, chính mình thủ đoạn đã bị hắn đoán ra đại khái.

"Đáng tiếc. . . ."

Nghĩ tới đây, Lục Siêu bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi thả ra trong tay ngân sắc vali xách tay, đem dựa vào tường mà thả.

Hai người vị trí đường tắt không còn gì khác người tồn tại, U Ám Dạ màn dần dần nuốt ăn đèn đường quang mang, chỉ còn lại một chút Dạ Phong nhẹ nhàng thổi qua.

"Đúng vậy a, đáng tiếc."

Xác định trong lòng đáp án, Horace híp híp mắt.

Trong tay ma pháp Thánh Thư bị hắn lần nữa cất vào áo khoác trong ngực, lưu chuyển thể nội ma lực lặng yên trào lên.

Hắn biết mình thời khắc này trạng thái không thích hợp động thủ.

Bất quá tất nhiên đạt được đáp án, như vậy. . .

"Ngươi nhất định phải thật tốt còn sống."

Hắn bình thản nói, thân hình đúng là dần dần hư ảo, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại uy hiếp âm phiêu đãng giữa không trung, hóa thành thấu xương hàn ý, chui vào Lục Siêu đáy lòng.

"Bao quát thân nhân của ngươi, bằng hữu, đều nhất định phải thật tốt còn sống."

"Chỉ có như vậy, ta về sau tài năng tìm ngươi muốn cái giao. . ."

Oanh

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu đột nhiên biến mất.

Một loáng sau, liền gặp hắn rút lui trăm mét, xuất hiện ở đường tắt cửa vào vị trí.

Đánh nắm đấm xé rách không khí, một lần nhập vào vách tường kia phía dưới trong bóng ma.

Đông

Bóng đen nổ tung, hình như có vô số sợi hắc tuyến nổ bắn ra vẩy ra.

Horace ẩn tàng bản thể hiển lộ mà ra, con ngươi co vào, dường như không nghĩ tới bản thân Phân Thân thuật vậy mà lại bị khám phá.

Ngang đỡ quyền trượng màu bạc chất liệu kiên cố, đúng là ngăn lại Lục Siêu toàn lực một quyền, phát ra tạch tạch tạch tiếng ma sát vang.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:141(trung độ thương thế)  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tín ngưỡng cao vĩ độ Ma Thần siêu năng ma pháp sư, đạt được Ma Thần ban phúc, trong tay nắm giữ rất nhiều sơ trung cấp pháp thuật, dùng ăn hắn máu thịt đem bị gieo xuống sa đọa dẫn. . . . .  ]

"Sơ cấp Phân Thân thuật, có thể dựa vào ma lực chế tạo ra một đạo cùng bản thể trăm phần trăm tương tự phân thân, thụ bản thể ý niệm điều khiển, tự do hành động."

"Khuyết điểm: Không sát thương năng lực, khoảng cách bản thể không thể vượt qua trăm mét khoảng cách."

Lục Siêu lạnh giọng nói, trên thân màu nâu khí diễm trào lên lưu chuyển, tựa như vô hình khí thế, ly thể nửa tấc.

Quyền phải phía dưới bằng bạc quải trượng xuất hiện một chút nóng chảy dấu hiệu, bị hắn gấp chằm chằm Horace cũng là sắc mặt kinh ngạc, sau đó hiển hiện kinh nghi, triệt để hiểu ra mấu chốt.

Đối phương không ít thấy qua Thánh Thư, hơn nữa còn đem bên trong nội dung đều cho đọc qua ghi nhớ.

Nói cách khác. . .

"Đáng tiếc đâu."

Oanh

Lục Siêu khí thế bộc phát, dưới chân địa mặt răng rắc lõm.

Dư quang nhìn lướt qua đường tắt ngoại nhai khu, công ty khoa học kỹ thuật sinh vật người liền tại phụ cận vài trăm mét bên ngoài, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đem sở hữu ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Cho nên.

Tạch tạch tạch cạch!

Thân hình hắn bành trướng, đột nhiên cất cao nửa tấc, nháy mắt tiến vào thịt đồng xương thép trạng thái, từng đạo màu nâu lưu quang tại bên ngoài thân lóe qua..

---

Chương 37: Titan trạng thái, mở! (2)

Chương 37: Titan trạng thái, mở! (2)

Càng thậm chí.

"Ta vốn định nhường ngươi sống tiếp."

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Horace, Lục Siêu ánh mắt đột nhiên trở nên ngang ngược vô cùng, giống như là bị nhen lửa một loại nào đó lửa giận, cảm xúc tiến vào cực hạn phẫn nộ trạng thái.

Phảng phất bởi vậy mở ra một loại nào đó chốt mở, thân hình của hắn lại lần nữa cất cao một tấc, thể phách cơ bắp giống như là hai lần tân sinh, không ngừng bành trướng, tựa như từng cái từng cái giao mãng quấn quanh hội tụ.

Cả người một lần trở nên càng thêm khôi ngô, tới gần độ cao hai mét.

Bả vai, cánh tay, bắp đùi. . . Thể phách cơ bắp toàn phương vị bành trướng nửa vòng, phảng phất biến thành một tôn tiểu cự nhân.

Lượn lờ quanh thân màu nâu khí diễm càng là lấp lóe kim sắc, phảng phất khí thế ngưng thực, ly thể một tấc, ép tới dưới chân địa mặt ken két vỡ vụn, dẹp sạch phạm vi mấy thước bụi đất nhảm.

Càng thậm chí, hắn đầu đinh cọng tóc đều là từng chiếc dựng lên, phảng phất tiến vào một loại nào đó trong truyền thuyết thần dị tư thái.

Ngươi

Ánh mắt chấn động, lưng tựa đường tắt vách tường Horace chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, tim đập loạn, đột nhiên hiện lên từng cơn ớn lạnh.

Đối phương sinh mệnh khí tức đúng là tại ngắn ngủi một cái chớp mắt cất cao không chỉ gấp mấy lần, nhảy lên vượt qua phá hạn quan cấp độ.

Kinh nghi ở giữa, hắn rốt cuộc không lo được thể nội thương thế, vội vàng bộc phát ma lực, khao khát thoát đi.

Ông

Trong chớp mắt, số vòng u lục hỏa cầu ở bên người hắn trái phải ngưng tụ, chừng to bằng đầu người.

Không khí hòa tan, nhiệt độ cao bộc phát.

Thậm chí còn nhưng hắn thân hình lại lần nữa hư ảo, rõ ràng không có ngâm xướng vậy nháy mắt thi triển mấy đạo pháp thuật.

Ầm ầm! !

Hỏa cầu bộc phát, oanh trúng Lục Siêu.

Chói mắt u lục chi quang mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm, đột nhiên vọt cao bành trướng đến hai ba mét lớn nhỏ, một lần đem thân hình nuốt hết.

Rung động mặt đất cũng là cháy đen nóng chảy, rõ ràng không thể thừa nhận như vậy nhiệt độ.

Ông

Cùng thời khắc đó, thân hình hư ảo Horace triệt để từ biến mất tại chỗ.

Đường tắt mặt đất hắc ám dập dờn ra số sợi gợn sóng, hình như có một loại nào đó đồ vật cấp tốc lướt qua.

Hắn đúng là đem hắc ám coi là hải dương, ở trong đó xuyên qua du động, bất quá mấy hơi liền kéo ra hơn trăm mét khoảng cách.

Soạt

Nhưng mà, sóng gió thanh âm đột nhiên vang vọng.

Có thể thấy được kia đường tắt tại chỗ chừng ba mét chi cao u lục hỏa diễm đột nhiên nổ tung, đứng tại chỗ Lục Siêu song chưởng như phiến, tùy ý hướng hai bên huy động liền để không khí nổ đùng, cuồng phong cày địa.

Xen lẫn kim quang màu nâu khí diễm ly thể một thước, tại quanh người hắn như hình nón giống như lượn lờ hội tụ.

Lưu chuyển Xích Kim thần quang hai mắt tùy ý liếc đi, cường đại động thái thị lực tựa như Liệp Ưng, ngắn ngủi một thoáng đã nhìn thấy mặt đất âm ảnh một tia dị thường, bắt được đạo kia tiềm hành độn đi che giấu khí tức.

Oanh

Mặt đất xi măng ầm vang nổ tung, một vòng bạch khí tại nguyên chỗ khuếch tán.

Lục Siêu nháy mắt biến mất, đợi đến lại xuất hiện lúc đã vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, ngăn ở kia tiềm hành âm ảnh phía trước.

Ông

Tráng kiện đùi phải trùng điệp đập mạnh mà đi, rộng rãi vận động quần dài gần gũi bị căng nứt, phác hoạ ra cáp thép giống như cơ bắp, tựa như xi măng tảng ầm vang rơi xuống đất.

Bành

Mặt đất chấn động, nổ ra một cái hố cạn.

Phụ cận nhà lầu đều là rất nhỏ nhoáng một cái, không biết bao nhiêu người trong nhà dừng lại động tác, nghi hoặc không thôi.

Nhưng ngược lại.

Vẩy ra xi măng bột phấn bên trong, Horace bị ép gián đoạn pháp thuật, rời khỏi âm ảnh tiềm hành trạng thái.

Mấy cái sơ cấp pháp thuật bị hắn thuấn phát thi triển, thân thể đột nhiên trở nên cực kỳ mềm mại, tựa như con diều bình thường, giữa không trung mượn khí Lãng Hoành bay trượt xuống, kéo dài khoảng cách.

Ngưng trọng biểu lộ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên gương mặt, hắn chết nhìn chòng chọc kia khí diễm nóng bỏng sáng tỏ, tựa như một tôn mặt trời nhỏ cường đại thanh niên.

Ruuk

Ông

Hắn cuối cùng có thời gian phát động ngâm xướng, thi triển uy năng càng mạnh trung cấp pháp thuật.

Sưu sưu sưu! !

Mặt đất âm ảnh đều giống như bị hắn điều khiển, đột nhiên ngưng thực thành hình, tựa như vô số đầu xiềng xích bình thường, từ bốn phương tám hướng hướng Lục Siêu vây quanh mà đi.

Quấn quanh cánh tay cùng thân thể, nuốt hết bàn chân, thậm chí là không ngừng lan tràn, khao khát đem hắn trên thân khí diễm cùng nhau nuốt hết.

Ngay sau đó.

Còn có thể thấy Lục Siêu trước người có một đầu âm ảnh cự mãng ngưng thực mà thành, thân rắn quay quanh mà lên, mở ra ba mét lớn bồn máu miệng lớn, hướng hắn đánh giết mà tới!

Một loáng sau.

Oanh

Đường tắt chấn động, cự mãng nổ tung.

Vô số xiềng xích màu đen đều tại đây khắc sụp đổ thành cặn bã, hóa thành vô số màu đen mưa ánh sáng rơi vào mặt đất.

Lục Siêu thân hình kiên quyết ngoi lên bay vụt, lao xuống trăm mét, lần nữa giết tới mượn lực chạy thục mạng Horace trước mặt.

Ma pháp sư thủ đoạn so với hắn dự đoán càng thêm quỷ dị, trình độ nhất định so một ít phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia còn khó quấn hơn.

Nhưng là.

Bành bành bành! !

Dọc đường sở hữu bị điều động âm ảnh xiềng xích đều là bị hắn man lực đánh vỡ, Titan trạng thái dưới bản thân sớm đã thu hoạch được không phải người chi lực!

Hưu

Lập tức, một vòng bạch khí xé rách trường không.

Có thể thấy được Lục Siêu đi ngang qua đường tắt, giết tới Horace trước mặt.

Súc thế cánh tay phải đột nhiên oanh ra, nổ động không khí, mang theo nổ đùng thanh âm, thẳng đến đối phương mặt mà đi.

Koel

Ông

Sắc mặt nghiêm túc, Horace lại lần nữa bộc phát ma lực.

Trước người mặt đất tựa như hóa thành một mảnh Âm Ảnh Đầm Lầy, một tôn lượn lờ u lục hỏa diễm hình người cự nhân từ đó mà ra, chừng độ cao ba mét, ngăn tại phía trước.

To lớn Fire Punch đầu thẳng đến Lục Siêu đập tới, cả hai tại ngắn ngủi một cái chớp mắt phát sinh va chạm.

Oanh

Cuồng phong cày Địa, Thủy trên mặt đất mặt nổ tung mới hố cạn.

Đường tắt hai bên xi măng tấm gạch vách tường càng là răng rắc vỡ vụn, đúng là khó có thể chịu đựng dư âm uy năng.

Từng cây cột đèn đường đều là lung lay sắp đổ, phát ra đinh ốc ma sát két tiếng vang.

Ngắn ngủi thu hoạch được một tia thở dốc Horace sắc mặt trắng bệch, nhiều lần thi triển trung cấp pháp thuật đối với hắn mà nói cũng là một loại gánh vác.

Không dám trì hoãn, hắn lúc này điều khiển thân thể mềm mại rơi đến mặt đất, khao khát lại lần nữa tiềm hành âm ảnh, nhảy vọt rời đi.

Thế nhưng là.

Oanh

Cao ba mét Hỏa Diễm cự nhân đột nhiên chấn động, ngực bị nổ tung một cái trống rỗng lỗ lớn.

Tầm mắt đầu kia Lục Siêu hướng hắn xem ra, đột nhiên dậm chân, khởi động mặt đất.

Soạt

Cự nhân nổ tung, vô số u lục hỏa diễm bị khí áp sóng gió thổi qua, không còn sót lại chút gì.

Ngay tiếp theo kia nguyên bản tựa như đầm lầy giống như âm ảnh mặt đất, đều là tại thời khắc này bị nguyên thủy lại dã man lực lượng cưỡng ép định trụ.

"Cái này. . ."

Sắc mặt kinh biến, Horace con ngươi rung mạnh.

Hết lần này tới lần khác.

Trong tầm mắt thanh niên tựa như tiểu cự nhân giống như không thể cản phá, sợi tóc dựng đứng, trừng mắt oanh quyền, lôi cuốn màu nâu vàng khí diễm hướng về phía trước đánh tới.

Ông

Nguy cơ tử vong xuất hiện, vô song lực lượng kéo theo áp lực gió tựa như đao thổi qua khuôn mặt.

Horace trên người quyển da dê không gió tự cháy, kích phát uy năng.

Có thể thấy được hắn bên ngoài thân ma lực đều bởi vậy bị cộng minh gia trì, thu hoạch được tăng phúc, một lần hội tụ thành hình, hóa thành màu lục bình chướng, ngăn tại trước người.

Cái này thậm chí so đại bộ phận sắt thép hợp kim còn kiên cố hơn, dù là phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia cũng vô pháp phá hủy.

Hết lần này tới lần khác.

Bành

Bình chướng nổ tung, tựa như bọt khí giống như yếu ớt.

Màu nâu vàng khí diễm nắm đấm ngang ngược dị thường, đột nhiên đập trúng bộ ngực của hắn.

Phốc

Xoẹt

Nắm đấm xuyên qua máu thịt, tựa như trường thương thẳng tắp mà đi.

Màu đen vải nỉ áo khoác cùng lồng ngực da thịt, khung xương đều tại đây khắc bị nháy mắt xuyên qua.

Horace trừng to mắt, u lục hai mắt hiển hiện từng đạo tơ máu.

Bốn mắt đối mặt bên trong.

Có thể thấy được khí diễm lượn lờ Lục Siêu sắc mặt lạnh lùng, hai mắt Thần quang chất chứa, tựa như Thiên Thần giống như quan sát bản thân.

"Đã cho ngươi cơ hội."

"Vì cái gì, không trân quý đâu?".

---

Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (1)

Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (1)

"Ôi ôi. . ."

Máu tươi không ngừng từ trong miệng tuôn ra, thể nội ma lực phi tốc tán đi.

Horace trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu khuôn mặt.

Đầu đinh dưới đầu thanh niên là như thế trẻ tuổi, góc cạnh rõ ràng, dương cương kiên nghị, thậm chí còn để hắn không hiểu cảm thấy một tia quen thuộc.

Trong chốc lát.

Hắn nghĩ tới rồi bản thân từng tại Lăng Hoàn thành số 2 quảng trường, im bặt mà dừng một lần điều tra.

Kia lầu dân cư bên trong hộ gia đình danh sách liền có đối phương, đáng tiếc không đợi tường tra tình huống, liền bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cho gặp gỡ.

"Nguyên lai. . . Như thế."

Suy nghĩ lóe qua, hắn muốn mở miệng, lại phát hiện nhả không ra bất kỳ thanh âm gì.

Lồng ngực trí mệnh thương thế truyền đến trận trận đau đớn, cơ hồ xoắn nát ý chí.

Nếu là khi đó liền phát hiện đối phương, có đúng hay không liền có thể. . . .

Bành

Trái tim nổ tung, hắn ánh mắt dừng lại, sở hữu suy nghĩ im bặt mà dừng.

Sau cùng bốn mắt đối mặt bên trong, nương theo Lục Siêu rút về cánh tay.

Phù phù! !

Bị xỏ xuyên lồng ngực thân thể bất lực đổ xuống, nằm ngang mặt đất, đỏ thẫm máu tươi từ hắn ngực cùng miệng mũi liên tiếp chảy ra.

Lẳng lặng nhìn chăm chú cảnh này.

Lục Siêu mặt không biểu tình, đứng tại chỗ, trên cánh tay phải máu tươi đều bị khí diễm bốc hơi, hóa thành phiêu tán mà đi từng sợi sương mù.

Ông

Cuối cùng, u lục Thi hỏa trống rỗng mà hiện, đem Horace thi thể nhóm lửa.

Lục Siêu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trên thân khí diễm dần dần thu liễm nhập thể.

Bành trướng nửa vòng khôi ngô thân thể tựa như rút lại giống như trở về hình dáng ban đầu, hắn đứng yên lập, triệt để kết thúc rồi Titan trạng thái mở ra.

Không giống với cuồng bạo trạng thái sau suy yếu.

Ngoại trừ thân thể năng lượng tiêu hao bộ phận bên ngoài, hắn không có bất kỳ khó chịu nào, như cũ ở vào dưới tình huống bình thường trạng thái đỉnh phong.

Chợt

Nhìn xem Horace thi thể bị triệt để đốt diệt, biến mất không còn tăm tích.

Lục Siêu nhìn về phía kia không lưu mảy may dấu vết mặt đất xi măng.

Hai viên lớn chừng quả đấm hình tròn màu đỏ thủy tinh lưu tại tại chỗ, lấp lóe yêu dị sáng bóng, hoàn chỉnh vô cùng.

Mà ở kia một bên.

Màu đen phong bì thư tịch đập vào mắt bên trong, khiến người cảm thấy phá lệ quen thuộc.

Nhìn xem cảnh này.

Lục Siêu híp híp mắt, trong lòng không hiểu dâng lên một tia quỷ dị trực giác.

. . .

Ông

Mười phút sau.

Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật Phù Không xe bay chậm rãi hạ xuống, đi tới đường tắt vị trí.

Sóng khí vù vù, bụi đất nhảm tung bay.

Thô to dò xét chiếu chùm sáng tùy ý bắn phá, chiếu sáng cảnh vật chung quanh, có thể thấy được đường tắt vách tường vết nứt dày đặc, trăm mét mặt đất có mấy nơi hố cạn.

Tản mát xi măng mảnh vụn bị khí lãng gợi lên, mười mấy vị tinh anh bảo an sớm đã đến, ngay tại cầm thương tuần tra, thăm dò hiện trường.

Thấy vậy một màn, từ xe bay trong khoang thuyền đi xuống Tôn cố vấn cau mày, một thân thể diện tây trang màu đen, lâm vào trầm tư.

Lập tức nhìn về phía một bên tâm phúc thủ hạ, hắn hỏi thăm tình huống.

"Lúc chuyện xảy ra không người tại phụ cận, không có người chứng kiến, chỉ có một ít láng giềng cư dân nghe mấy đạo tiếng vang, sơ bộ phỏng đoán có thể là có người ở đánh nhau."

"Gần nhất giám sát tại ngoài hai trăm thước, cách nơi này có một ít khoảng cách, hậu cần tổ còn tại cùng tuần tra đội hiệp thương điều lấy thu hình lại, tạm thời không có kết quả."

A

Tôn cố vấn nghe vậy nhíu mày mấy hơi, trong lòng nghi ngờ càng ngày càng đậm.

Chẳng lẽ là Green Goblin ở đây cùng người bộc phát một trận chiến đấu?

Thế nhưng là. . . .

Mới nghi hoặc dâng lên.

Đối Phương Minh biết mình ở lùng bắt truy sát, sao có thể có thể còn lại ở chỗ này trì hoãn, náo ra động tĩnh?

Như thế nào suy tư cũng không biết đáp án, hắn chỉ cảm thấy sự tình càng ngày càng khó giải quyết.

Họ Lục tiểu tử kia còn chưa kịp điều tra rõ tình huống, cái này Green Goblin liền từ Lăng Hoàn thành chạy tới tập kích bọn họ, một bộ thâm cừu đại hận bộ dáng, giống như hắn mới là giết Nguyễn thiếu hung thủ.

Trong lúc suy tư.

"Chủ quản."

Xe bay trong khoang thuyền có người đi xuống, sắc mặt xấu hổ, có chút cúi đầu, nâng tới một cái thông tin máy tính bảng nói: "Hàn tổng sự thông tin."

Tiếng nói rơi xuống đất, bầu không khí yên tĩnh.

Từng vị bảo an thủ hạ đều là quăng tới ánh mắt, dường như xen lẫn một tia đồng tình.

Tôn cố vấn trầm mặc một lát, cuối cùng chỉ được kiên trì, đem kết nối.

. . .

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại.

Lục Siêu trở lại siêu năng cục chung cư trong phòng, một đường đi đến phòng tu luyện gian phòng.

Vô ý thức cảm ứng xung quanh, xác định không có dị thường.

Hắn lúc này mới cầm trong tay vật phẩm buông xuống.

Cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay, trọng lượng đem so với trước nặng nề một chút.

Lập tức, nương theo lạch cạch một tiếng, đem mở ra.

Có thể thấy được bên trong đưa có mấy loại vật phẩm.

Trung tâm nhất đơn độc bình thuốc chứa màu vàng kim dược dịch, tựa như Hổ Phách, tự nhiên chính là càng quản lý hao phí ân tình, thay hắn mua được năng lượng khoáng tố.

Trực giác cảm ứng rất nhanh hiển hiện, Lục Siêu có thể xác định, cái này cùng siêu năng cục phát ra mỏ làm lượng cấp tương tự, gần gũi cùng một phẩm chất, không có vấn đề.

Chợt, tầm mắt bị lệch.

Lục Siêu nhìn về phía năng lượng khoáng tố trái phải vị trí.

Bìa mặt màu đen sách ma pháp, cùng với kia đến từ ma pháp sư hai viên màu đỏ thủy tinh.

[  ma lực kết tinh  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Cao vĩ độ Ma Thần ban phúc vật tàn lưu phẩm, chất chứa sinh mệnh đặc thù năng lượng cùng tinh thần ô nhiễm, nuốt ăn sau có thể tăng trường sinh mệnh lực, lại bị gieo xuống sa đọa dẫn!  ]

[  chú thích: Nên ô nhiễm có thể dùng phương pháp đặc thù tiêu trừ, tài liệu cần thiết vì Hồng Ngọc thạch, Thanh Linh thủy. . .  ]

Trực giác cảm ứng tin tức đập vào mi mắt, Lục Siêu nhìn về phía hai viên lớn chừng quả đấm ma lực kết tinh.

Toàn thân đỏ thẫm chi sắc, tựa như hình tròn hình cầu, trung tâm có lấy một vệt không dễ dàng phát giác màu đen vết đốm, không thể nghi ngờ chính là cái gọi là ô nhiễm nơi phát ra.

So sánh trước đây lấy được cái khác tàn khuyết ma lực kết tinh, cái này hai viên không thể nghi ngờ là trạng thái hoàn chỉnh.

Không chỉ có phẩm chất càng cao một đoạn, đối ứng ô nhiễm loại trừ vật liệu cũng muốn thêm ra ba loại, bao quát Thanh Linh thủy những vật này cần thiết liều lượng cũng muốn cao hơn mấy lần.

Tịnh hóa độ khó rõ ràng dâng lên, bất quá. . . .

"Một viên hoàn chỉnh ma lực kết tinh, thì tương đương với là một phần bình thường nồng độ năng lượng khoáng tố?"

Nhỏ bé cảm giác, Lục Siêu có thể cảm nhận được cái này hoàn chỉnh ma lực kết tinh chất chứa phong phú năng lượng, không thể so năng lượng khoáng tố kém hơn bao nhiêu.

Đây không thể nghi ngờ là một phần thu hoạch không nhỏ, tương đương với đắc thủ hai phần mỏ làm.

Nhưng là.

Lục Siêu nhíu nhíu mày, nhìn về phía một bên màu đen phong bì sách ma pháp.

Cùng trong trí nhớ bộ dáng giống nhau như đúc, lật ra nội dung cũng là không có khác biệt.

Duy nhất khác biệt, chính là phong bì mặt ngoài nhiều chút vết cắt, để cho lộ ra càng thêm cổ lão.

Một màn như thế mười phần mâu thuẫn, vật này rõ ràng không sợ Thi hỏa, nhưng cũng sẽ rất nhỏ bị hao tổn.

Phảng phất hắn chất liệu cũng không phải là thật sự kiên cố, mà là tại một loại nào đó trên quy tắc sẽ không bị Thi hỏa đốt diệt..

---

Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (2)

Chương 38: Huyết tế? Thánh thư hủy! (2)

Nghĩ tới đây, Lục Siêu ánh mắt lóe lên, vô ý thức phỏng chế tình huống của hôm nay.

Vị kia ma pháp sư xác thực mười phần khó chơi, trong tay nắm giữ rất nhiều pháp thuật thủ đoạn.

Ẩn nấp ẩn núp ẩn thân thuật cùng Phân Thân thuật, thiện ở chạy trốn âm ảnh tiềm hành cùng cơ bắp mềm tan thuật, ngoài ra còn có kia uy năng cường đại âm ảnh trói buộc, triệu hoán cự mãng, Hỏa Diễm cự nhân. . . .

Cũng khó trách sinh vật khoa học kỹ thuật công Ty Động dùng sức mạnh nhiều như vậy, đều không thể đem bắt lấy.

Có thể nói, cho dù là cái khác phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia, đều không nhất định có thể lưu lại đối phương, lại càng không cần phải nói đánh cho trọng thương, thậm chí là giết chết.

Cũng chính là bản thân có Titan trạng thái dạng này đòn sát thủ, có thể tại trong thời gian ngắn lấy man lực đánh tan hắn pháp thuật thủ đoạn, nếu không kết quả thật đúng là khó mà nói.

Trong lúc nhất thời, trọn vẹn mấy phút tỉnh lại, Lục Siêu đem sở hữu tình huống đều toàn bộ phỏng chế một lần.

Nhìn như không có bất kỳ cái gì sai lầm, vậy thuận lợi tránh đi giám sát, lợi dụng đối phương ẩn thân thuật cùng truy tung hoài nghi, đem đưa đến bóng người ít đến địa phương giải quyết triệt để.

Nhưng là.

"Có vấn đề. . ."

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu ánh mắt chẳng biết lúc nào hóa thành vô cùng lo lắng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt ma pháp Thánh Thư.

Màu đen phong bì nhìn như phổ thông, nhưng lại đem trong phòng đèn chân không quang đều cho hấp thu, thỉnh thoảng lướt qua một tia yêu dị sáng bóng, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ, dần dần đem mặt ngoài vết cắt đều cho chữa trị.

Một màn như thế tại lúc trước hắn nắm giữ lúc liền có phát hiện, không tính ngoài ý muốn.

Thế nhưng là, chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này lại cảm thấy cái này đồ vật quá quỷ dị.

Giống như là bởi vì hắn tồn tại, bản thân mới có thể cùng kia ma pháp sư gặp nhau.

Đột nhiên trùng hợp phảng phất là lực lượng nào đó tại cưỡng ép can thiệp, muốn để cái này sách ma pháp lại trở lại bên cạnh mình.

Hắn không xác định đây có phải hay không là bản thân nghĩ nhiều.

Nhưng cho tới nay, trực giác của hắn giúp hắn làm ra nhiều lần chính xác phán đoán, nguyên nhân chính là như thế mới dần dần đi đến hiện tại.

Cho nên.

"Cái này đồ vật, không thể lưu lại."

Lóe lên ánh mắt lặng yên nhất định, Lục Siêu có quyết định.

Dù sao cái này ma pháp Thánh Thư đối với hắn mà nói đã không có quá nhiều tác dụng, tùy ý vứt bỏ cũng chỉ sẽ làm bị thương vô tội, khiến cho càng nhiều người tín ngưỡng Ma Thần.

Cái kia dứt khoát đem hủy đi, chấm dứt.

Nghĩ tới đây, hắn đem sách ma pháp cầm lên, đã muốn nếm thử lấy khí diễm cùng man lực đem hủy đi.

Hả

Một loáng sau.

"Thuật bói toán. . ."

Ánh mắt nhất động, Lục Siêu nghĩ tới pháp thuật thủ đoạn quỷ dị chỗ.

Suy tư một lát, hắn rất nhanh lại rời đi chung cư.

. . .

Vô biên hoang dã chỗ sâu.

Trong huyệt động có ánh lửa cháy lên.

Lốp bốp thiêu đốt trong tiếng, thuận thế nhìn lại, nơi này đúng là một nơi đặc thù sơn cốc chi địa.

Khắp nơi nhà gỗ hoặc nham thạch huyệt động tại sơn cốc trái phải xuất hiện, có thể thấy được trung tâm nhất đất trống chất đống có một đống lớn củi lửa.

Cuồn cuộn khói bụi từ trong ngọn lửa bay lên, dung nhập đêm tối, ngoài ra còn có thể thấy ánh lửa phía sau có một tôn tượng đá cực lớn.

Toàn thân nâu đậm chi sắc, tương tự hình người, hai chân Kình Thiên mà đứng, hai tay nắm chặt quyền trượng, xử trên mặt đất.

Nhìn lên, hắn không có ngũ quan.

Rõ ràng chỉ có độ cao sáu, bảy mét, lại không hiểu cho người ta một loại vô biên vĩ ngạn cảm giác, sinh lòng kính sợ, dường như tượng trưng cho nào đó tôn thần minh.

Đông Đông!

Có tiếng trống tại tượng thần phía dưới vang lên, kia là vây quanh ở đống lửa tả hữu đám người.

Cầm đầu mấy người mặc cổ lão bộ lạc tế tự y phục, trên mặt bôi lên sắc thái, trái nhảy lại nhảy, liên tiếp xao động trước ngực treo trống da, không ngừng ngâm xướng đặc thù nào đó âm tiết, tựa như cổ lão tế tự cầu nguyện.

Mà sau lưng bọn hắn, lại có gần trăm người tay nắm tay, hoặc là mặc âu phục cùng áo khoác, hoặc là người mặc ngụy trang y phục tác chiến, phần lớn y phục nhuốm máu, che kín bụi đất, giờ phút này ngay mặt sắc chết lặng cùng cứng đờ đi theo tiếng trống động tác.

Khi thì tay chân vũ đạo, khi thì quay chung quanh xoay quanh.

Cuối cùng, đúng là tại tiếng trống cùng ngâm xướng âm tiết điều khiển bên dưới, cùng nhau quỳ xuống đất, hướng về tượng đá triều bái.

Ông

Trong chốc lát.

Nương theo một vệt ánh trăng từ trên không vẩy xuống, tượng đá mặt ngoài thêm ra một tầng yêu dị sáng bóng.

Giống như là ánh lửa phản chiếu phản xạ, mông lung, dần dần hóa thành một mảnh huyết sắc.

Quỷ dị như vậy một màn không chỉ có không để cho phía dưới tế tự khiêu vũ đám người dừng lại động tác, ngược lại còn có thể thấy tiếng trống kịch liệt hơn, dường như biểu tượng một loại nào đó reo hò.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Phốc phốc phốc! !

Từng đạo quỳ gối đống lửa tả hữu chết lặng bóng người đột nhiên chết đi, tựa như gặt lúa mạch giống như đổ xuống, tròng mắt tan rã, dần dần mất đi hô hấp.

Đỏ thẫm máu tươi dọc theo mũi miệng của bọn họ cùng hai mắt tràn ra, nhuộm đỏ bùn đất cùng cục đá, thấm vào mặt đất.

Dường như một loại nào đó nghi thức bị mở ra, kia lúc trước kịch liệt tiếng trống càng phát ra gấp rút, cầu nguyện tiếng ngâm xướng vậy càng phát ra khuấy động.

Thụ ảnh hưởng này, tượng đá trên người huyết sắc quang mang vậy càng ngày càng đậm, phảng phất sắp sinh ra cái gì.

"Đại tế ty, xem ra lần này huyết tế mười phần thành công."

Mắt thấy cảnh này, sơn cốc nhà gỗ nơi có bóng người nhẹ nói, bọc lấy một thân hắc bào, tràn đầy viết nguệch ngoạc đường vân gương mặt hiển hiện vẻ mỉm cười.

Một thân màu nâu áo dài lão giả gác tay mà đứng, tóc trắng xám rối tung sau vai, đứng tại nhà gỗ phía trước cửa sổ, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu  tương tự nhìn xem xa như vậy chỗ đống lửa cùng tượng đá, toàn bộ hành trình mắt thấy kia gần trăm người xem như tế phẩm chết đi, hóa thành lấy lòng thần minh huyết tế chất dinh dưỡng.

"Coi như không tệ."

"Bất quá, cái này dù sao chỉ là một lần cỡ trung nghi thức. . . . Tính bên dưới thời gian, tiếp qua một năm liền nên chuẩn bị cỡ lớn nghi thức, đến lúc đó Ma Thần sẽ hạ xuống ma lực rót vào ban phúc, gia tăng hai thành phá quan tỉ lệ."

Tiếng trống còn tại vang vọng, cầu nguyện ngâm xướng vang vọng không dứt.

Màu nâu quần áo lão giả nhìn chằm chằm tượng đá trên người huyết sắc quang mang, nhẹ nói: "Đến lúc đó, liền từ ngươi chủ trì đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, trạm sau lưng hắn bóng người nao nao, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên: "Đa tạ đại tế ty."

Hắn liền vội vàng gật đầu, khom người một bái, rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Phá quan khó nhập trèo lên trời, nhất là đối ma pháp sư mà nói.

Đối mặt hắn cảm tạ, áo nâu lão giả không có để ý, ngược lại là nhìn chằm chằm nơi xa rơi vào hồi cuối huyết tế nghi thức, có chút đáng tiếc nói: "Mỗi lần cỡ lớn nghi thức, nếu là nắm giữ Thánh Thư, liền có cơ hội nhìn thấy Ma Thần hư ảnh, triều bái dập đầu, thu hoạch được càng nhiều ban phúc."

"Đáng tiếc, cảnh tượng như vậy đã ba mươi năm không thấy. . ."

Hắn lắc đầu, cái cổ vị trí có một đạo tương tự huyết sắc liên hoa đặc thù đồ án, giống như là hình xăm, hoặc như là lực lượng nào đó nguồn suối.

Đứng ở phía sau người áo đen nghe vậy có chút khom người, tự nhiên rõ ràng hắn ý tứ: "Hoắc tế ty làm việc từ trước đến nay ổn thỏa đáng tin, mà lại tinh thông xem bói pháp thuật, nhất định có thể tìm tới Thánh Thư hạ lạc."

"Đến lúc đó, đợi đến hắn trở về, đại tế ty ngài liền có thể chấp chưởng Thánh Thư, để chúng ta một mạch nặng hồi giáo hội, trở thành hành tinh vận mệnh chân chính chúa tể."

Ừm

Tên là đại tế ty áo nâu lão giả nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng lộ ra mỉm cười.

"Không sai, nếu là như vậy, vậy ta. . . ."

Bành

Xa xa thần minh tượng đá ầm vang nổ tung, sở hữu huyết sắc mẫn diệt tán đi!

Từng mai từng mai đá vụn bốn phía vẩy ra, tựa như viên đạn giống như nện xuyên hết thảy.

Sắp kết thúc huyết tế nghi thức đúng là bị đột nhiên gián đoạn, sở hữu tham dự chủ trì nghi thức bộ lạc người đều là gặp phải phản phệ, thân thể sụp đổ, nổ thành mưa máu.

Một màn như thế ra ngoài dự liệu của mọi người, bao quát kia bên trong nhà gỗ đại tế ty cùng người áo đen đều là thân thể chấn động, lảo đảo lay động.

Kinh sợ ở giữa, bọn họ đều là trừng lớn hai mắt, sắc mặt trắng bệch, tinh tường cảm giác được bản thân ma lực điên cuồng chấn động  tương tự truyền đến một trận mãnh liệt phản phệ.

"Cái này. . ."

Người áo đen vì đó thất thần, khóe miệng chảy máu, nghi ngờ không thôi.

Còn không đợi suy tư tình huống, liền có một loại vô hình phản hồi tràn vào tâm linh, để hắn đột nhiên biết được một loại nào đó sự tình.

"Thánh Thư bị hủy rồi? !"

Hắn trừng to mắt, khó có thể tin.

Mà kia từ trước đến nay nhẹ như mây gió đại tế ty, càng là tóc tai bù xù, gân xanh nhô ra phát ra dữ tợn gầm thét:

"Là ai! ! !".

---

Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (1)

Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (1)

Soạt

Đêm đó, Hồng Hà dòng nước phun trào, một đường xuyên qua số 4 vệ tinh thành bến cảng bờ sông.

Thay đổi thân quần áo màu đen Lục Siêu mang theo mũ trùm, đi tới một nơi địa phương đặc thù.

Đây là một chiếc thuộc về công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tàu hàng, dừng sát ở bến cảng bên bờ, trên boong thuyền container tựa như gò núi nhỏ xây.

Đứng trong đêm đen nhìn lại, giống như là một đầu phủ phục sắt thép mãnh thú.

Bến cảng bên trên tuần tra bảo an đều bị hắn lặng yên tránh đi, thỉnh thoảng quét tới đèn pha quang lướt qua mặt sông, cùng hắn gặp thoáng qua.

Giờ khắc này, Lục Siêu tận lực biến hóa thân hình, hóa thành một vị lạ lẫm tráng hán, đứng tại tàu hàng boong tàu phía trên.

Trong tầm mắt ma pháp Thánh Thư bị hắn mạnh mẽ lấy man lực xé nát, lập tức tại màu nâu khí diễm tác dụng dưới, bị nhiệt độ cao vặn vẹo hòa tan, biến thành một mảnh bay lả tả màu đen tro tàn, rơi đến mặt đất.

"Quả nhiên. . . . ."

Ánh mắt ngưng lại, Lục Siêu xác định đáy lòng suy đoán.

Sách ma pháp cũng không phải là vô pháp phá hủy, chỉ là đối với tín ngưỡng Ma Thần người mà nói, hắn Thi hỏa đối hắn vô pháp tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá.

Khẽ nhíu mày, Lục Siêu nhìn chăm chú mà đi.

Trên mặt đất tro tàn đúng là tại dần dần biến ảo, phảng phất hóa thành một mảnh máu tươi.

Thậm chí còn đang chậm rãi nhúc nhích, dường như muốn hội tụ thành hình, biến thành một cái đặc thù huyết sắc ký tự.

Một màn như thế quá quỷ dị, để Lục Siêu cảm thấy không thích hợp.

Một loáng sau.

Ô

Trong không khí truyền đến một tiếng tựa như cá voi cự vật hô hấp ô thanh âm, phảng phất vang vọng tâm linh, hoặc như là bắt nguồn từ không gian chỗ sâu.

Hả

Lục Siêu trong lòng chấn động, quan tưởng pháp gia trì ngũ giác đột nhiên dâng lên một trận hàn ý, kia là trước đó chưa từng có mãnh liệt trực giác.

Không chút suy nghĩ, hắn lúc này thả người lóe lên, nhảy xuống tàu hàng.

Phù phù! !

Hắn nhảy xuống nước, ngay lập tức bộc phát khí lực, kéo dài khoảng cách, cấp tốc hướng bờ sông phương hướng tiềm hành mà đi.

Trước sau bất quá mấy hơi.

Oanh

Bọt nước cuồn cuộn, nhấc lên một mảnh sóng thần.

Một đầu tương tự cá voi màu đen cự vật đột nhiên từ đáy sông chui ra, mở ra miệng to như chậu máu, hướng kia dài trăm thước độ sinh vật khoa học kỹ thuật tàu hàng cắn xé mà đi.

Lục Siêu con ngươi co vào.

Cường đại động thái thị lực cùng ngũ giác gia trì bản thân, hắn xuyên thấu qua dòng nước bọt nước tinh tường trông thấy cảnh này.

Khiến người ghê răng két tiếng vang lên.

Trăm mét tàu hàng thép tấm vặn vẹo, lõm vỡ vụn, phía trên container càng là liên tiếp nghiêng đổ, lăn lộn rơi vào miệng to như chậu máu bên trong.

Giống như là một tôn Sắt Thép cự nhân bị kéo xuống máu thịt, cái kia màu đen Cự Kình sinh vật đúng là mạnh mẽ đem tàu hàng cắn xuống mấy chục mét lỗ hổng.

Như thế dị động cùng tiếng vang tại đêm tối ở bên trong chói tai, gây nên bên bờ không ít tuần tra bảo an chú ý.

Bao quát tuần tra đội cùng thành vệ quân cũng là phát giác dị thường, từng đạo dò xét chiếu cột sáng quét ngang mà đi.

Phù phù! !

To lớn Hắc Kình sinh vật giống như là hoàn thành ăn uống, một lần lại rơi vào Hà Nội.

Cuốn lên sóng thần sóng lớn trận trận chập trùng, khiến cho toàn bộ Hồng Hà nhánh sông đều bởi vậy ngắn ngủi tăng lên độ cao một thước.

Chờ đến cuối cùng, làm kia rất nhiều đèn pha quang cuối cùng quét tới lúc.

Trăm mét tàu hàng chỉ còn không đủ một nửa tàn khuyết thân thuyền, tại dòng sông bên trong theo sóng lớn chập trùng mà dần dần chìm xuống, sắp bao phủ Hà Nội.

Vỡ vụn thép tấm cùng thân tàu trên có một loại nào đó to lớn dấu răng lưu lại, trong khoang thuyền dây cáp, kệ hàng, đường ống chờ một chút đều là bại lộ trong không khí.

Thậm chí còn có mấy vị phụ trách phiên trực thuyền viên, chính ngốc như gà gỗ đứng ở đó trong khoang thuyền một bên, phảng phất gặp được một loại nào đó kinh hãi vô cùng sự tình.

Trong lúc nhất thời, số 4 vệ tinh thành bến cảng loạn thành một đoàn, kinh hô cùng hô to liên tiếp vang lên.

Có người ý đồ đi dòng sông bên trong tìm kiếm đây hết thảy kẻ cầm đầu, kết quả lại ngoài ý muốn phát hiện, Hà Nội không có vật gì, cũng không bất luận cái gì thủy thú xuất hiện.

"Chẳng lẽ là ma pháp sinh vật?"

"Hay là, là một loại nào đó pháp thuật thủ đoạn?"

Tiềm hành rời đi Lục Siêu đi đến một nơi vắng vẻ bờ sông, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Hắn nghĩ tới rồi bản thân vừa rồi nhìn thấy một màn, kia to lớn Hắc Kình sinh vật hoàn toàn là trống rỗng xuất hiện, đột nhiên từ Hà Nội chui ra.

Về sau càng là ở chìm vào Hà Nội nháy mắt, dần dần hư ảo, giống như những ma pháp kia người lúc trước bị Thi hỏa thiêu đốt, không lưu mảy may dấu vết bộ dáng, hoàn toàn biến mất trên đời này.

Xem ra, giống như là thoát khỏi mảnh không gian này chiều không gian.

[  cao cấp ma pháp thủ đoạn  ]

[  ma pháp mạnh mẽ sinh vật hoặc đặc thù pháp thuật, có thể tại trong thời gian ngắn đột phá không gian chiều không gian hạn chế, tác dụng tại trong hiện thực. . .  ]

Trong đầu lóe qua trong sách ma pháp ghi lại một chút tin tức, Lục Siêu thần sắc nghiêm túc, bước chân vội vàng, nhanh chóng rời đi bờ sông khu vực.

Trực giác mãnh liệt để hắn dâng lên suy đoán, kia Hắc Kình cự vật rất có thể là cao vĩ độ Ma Thần lưu lại đặc thù nào đó thủ đoạn.

Sách ma pháp bị hủy, chính là tương ứng kích phát chốt mở.

Trong lúc suy tư.

Xa xa huyên náo động tĩnh càng lúc càng lớn, rõ ràng đưa tới không nhỏ động tĩnh, toàn bộ bến cảng khu vực trở nên đèn đuốc sáng trưng.

Thậm chí còn có tuần tra đội trị an xe từ đằng xa lái tới, đỏ lam ánh đèn trong đêm tối bắt mắt vô cùng, bao quát công ty khoa học kỹ thuật sinh vật cũng là nhận được tin tức, cấp tốc phái người mà tới, điều tra việc này.

Thấy vậy một màn.

Đạp đạp đạp.

Lục Siêu ánh mắt lấp lóe, bước chân tăng tốc.

Một đường tránh đi giám sát, trở lại lầu trọ bên dưới, dần dần cải biến ngụy trang hình thể cùng gương mặt.

Hắn ngược lại là không lo lắng bị công ty khoa học kỹ thuật sinh vật tìm tới, bởi vì hắn đã có qua rất nhiều ngụy trang chạy đường kinh nghiệm.

Ngược lại là kia lúc trước Hắc Kình sinh vật, cùng với kia bị sách ma pháp tro tàn huyễn hóa mà thành máu tươi đồ án, huyết sắc ký tự. . .

Các loại hình tượng phản chiếu đáy lòng, lần nữa hiển hiện.

Lục Siêu trong lòng đột nhiên có chút run rẩy, cái này cái gọi là ma pháp thủ đoạn quả thực là quỷ dị dị thường.

Thậm chí, hắn còn hoài nghi.

Bản thân vừa rồi là có hay không hủy diệt rồi sách ma pháp?

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói.

Vừa rồi hủy đi, có thể hay không chỉ là tạm thời một khắc.

Có lẽ ở thế giới một góc nào đó, hay là tương lai một cái nào đó thời gian tiết điểm, sách ma pháp liền như là kia Hắc Kình sinh vật trống rỗng sinh ra giống như, sẽ còn lần nữa xuất hiện?

Suy nghĩ lóe qua, Lục Siêu trở lại phòng ngủ.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, hắn ngưỡng vọng kia ngàn vạn đầy sao cùng giữa trời Hạo Nguyệt.

Không hiểu, trong lòng của hắn đúng là dâng lên một tia nhỏ bé cảm giác.

. . . ..

---

Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (2)

Chương 39: Cao vĩ ma pháp, võ kỹ dung hợp (2)

Hai ngày sau.

Lầu trọ phòng quảng trường phụ cận.

[  Hồng Phong nhật báo: Gần đây, tuần tra đội đối ngoại thông cáo, đối sinh vật khoa học kỹ thuật cùng truy nã trọng phạm [ Green Goblin  ]  thành khu phá hư hành vi khởi xướng mãnh liệt khiển trách! Cũng biểu thị đem tham gia tương ứng truy nã đuổi bắt!  ]

[  thành vòng tin tức: Tinh Cảng thương hội, Cương Hợp máy móc, tinh phong thông tin, nguyên sinh ốc đảo. . . Bốn nhà công ty tại gần đây tuyên bố, sẽ tại tương lai liên thủ cái khác bản thổ công ty xí nghiệp, tiếp tục viện trợ thành vệ quân, nhanh chóng kết thúc hoang dã chiến tranh, khai triển thú triều phòng ngự công tác, liên hợp uỷ ban vậy biểu thị, Diệu đô đem đối thú triều một chuyện tiến hành vật tư viện trợ. . .  ]

[  thành thị báo sáng: Gần hai ngày, số 4 vệ tinh thành bến cảng xuất hiện dị thường năng lượng ba động, khiến một chiếc cỡ trung tàu hàng làm tổn thương, sơ bộ phỏng đoán khả năng cùng thuỷ vực dị thú có quan hệ, trước mắt ngay tại dò xét nguyên nhân bên trong. . .  ]

Quảng trường thương trường treo màn ảnh truyền đến tin tức động tĩnh, từng vị thần thái trước khi xuất phát vội vàng dân đi làm vô ý thức ấn mở đồng hồ, nhìn thấy mới nhất đẩy đưa tin tức.

"Phục quốc người bọn này con sâu làm rầu nồi canh, cuối cùng bị đả kích."

"Thôi đi, nếu không phải gia nhập liên minh quốc, chúng ta sao có thể có thể sẽ bị phục quốc người tập kích. . . Muốn ta nói, chúng ta rõ ràng khỏe mạnh, cũng không thành kia vòng dung hợp."

"Được rồi, không thấy được hoang dã bên kia đánh chính kích liệt sao, mà lại nói không chắc năm nay còn muốn bộc phát thú triều, nếu là không có liên minh quốc ở phía sau chống đỡ, chúng ta thời gian sợ là không có tốt như vậy qua. . ."

Quảng trường bóng người nghị luận không ngừng, lui tới siêu năng cục phụ cận người qua đường vậy thường có thấp giọng trò chuyện.

Mà ở cái này phía trên.

Siêu năng cục chung cư cao ốc bên trong, khoanh chân ngồi ở phòng khách bên cửa sổ Lục Siêu, cũng là nghe trong TV truyền đến tin tức thanh âm.

"Thậm chí ngay cả phủ thành chủ cũng bị đã kinh động."

Ánh mắt lóe lên, hắn càng nhiều tinh lực đều đặt ở một đầu cuối cùng trên tin tức.

Thuận thế nhìn lại, hình tượng xuất hiện tương ứng bến cảng bờ sông tình huống.

Sắt thép tàu hàng bị đánh vớt mà ra, dừng ở trên bờ, tinh tường có thể thấy được kia vỡ vụn thép tấm cùng rất nhiều đường ống bộ kiện, giống như là trải nghiệm một loại nào đó khủng bố sự kiện, chỉ còn lại đầu thuyền vị trí còn thừa một nửa.

Phủ thành chủ, Tinh Cảng thương hội, sinh vật khoa học kỹ thuật. . .

Hiện trường truyền về hình tượng có không ít bóng người ẩn hiện, tham gia điều tra, các đại báo xã cùng truyền thông công ty đều ở đây vài ngày liên tục đưa tin việc này, dâng lên rất nhiều suy đoán.

Thậm chí hắn còn tại siêu năng cục cũng nghe nói việc này, nghe đồn cá biệt tiểu đội đều là kỳ quái hắn nguyên nhân, nghị luận ầm ĩ.

Cũng không có quá nhiều lo lắng.

Lục Siêu nhìn kỹ một lần trong đó hình tượng, dần dần bình phục tâm tình, lần nữa phỏng chế đêm đó tình huống.

Hắn đương thời sở dĩ lựa chọn đi bến cảng hủy đi sách ma pháp, tự nhiên chính là vì thử một chút có thể hay không giá họa cho công ty khoa học kỹ thuật sinh vật.

Dù sao đối với hắn không có gì tổn thất, nếu có thể thành công tự nhiên tốt nhất.

Chỉ là đến tiếp sau Hắc Kình cự vật cùng ma pháp ảnh hưởng có chút ra ngoài ý định, sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Bất quá bây giờ đến xem, hẳn là không người hoài nghi đến trên người hắn.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu tạm thời đè xuống dư thừa suy đoán.

Vô luận Ma Thần thủ đoạn như thế nào, cũng không luận sách ma pháp sẽ hay không lần nữa sinh ra, cái này đều không phải hắn cần lo lắng hỏi đề.

Chí ít đối trước mắt hắn mà nói.

Trọng yếu nhất  vẫn là từng bước mạnh lên, tăng thực lực lên, nhanh chóng thu hoạch được chúa tể bản thân vận mệnh lực lượng.

Trong chốc lát.

Trong mắt Xích Hỏa chi quang dần dần thu liễm, mi tâm sưng cảm đều là dần dần tán đi.

Hắn lại một lần kết thúc rồi [ Hằng Tinh quan tưởng pháp  ]  tu hành.

Tinh thần trong đầu Xích Hỏa mặt trời tự hành xoay tròn, tùy thời tùy chỗ đều vì hắn cung cấp tinh thần gia trì, tăng cường tinh thần kháng tính.

"Nói đến, nếu không phải là đột phá [ mặt trời  ]  ta đương thời sợ rằng còn nhiều hơn phế chút thủ đoạn, mới có thể giết chết vị kia ma pháp sư."

Phỏng chế đêm hôm ấy một trận chiến, Lục Siêu lần nữa cảm nhận được lực lượng tinh thần cường đại chỗ tốt.

Vô luận ẩn thân thuật  vẫn là Phân Thân thuật, trên bản chất đều là đúng xung quanh tinh thần cùng từ trường quấy nhiễu thủ đoạn, nếu không phải hắn tinh thần ý chí cường đại, cho dù có [ Titan chi lực  ]  cái này môn thiên phú, cũng rất khó coi xuyên cùng khóa chặt đối phương.

Trừ cái đó ra.

Lục Siêu bước nhanh đi đến cỡ nhỏ trong phòng tu luyện, chậm rãi nắm tay.

Có lẽ là bởi vì lực lượng tinh thần lớn mạnh một đoạn, cho nên hắn đối thân thể chưởng khống càng mạnh, ngay tiếp theo bàn thạch cùng Du Long bộ chờ võ kỹ tu hành hiệu suất, đều là nhanh hơn một chút.

Trong đó, còn bao gồm hắn cho tới nay một cái nếm thử ý nghĩ.

Hưu

Cánh tay phải như thương, hắn đối không khí huy quyền.

Gào thét tiếng xé gió chói tai vang lên, sau đó liền gặp hắn oanh ra cánh tay trái.

Bành

Hai lần chồng kình, không khí nổ tung.

Một loáng sau, liền gặp hắn cánh tay phải phi tốc thu hồi, cơ bắp khối khối lũy xây, tựa như lại bành trướng một vòng.

Toàn bộ khuỷu tay giống như là lò xo tụ lực giống như, mang theo huyết dịch lưu động soạt thanh âm, tựa như như đạn pháo hướng về phía trước oanh ra.

Đông

Ba lần chồng kình!

Nhà lầu chấn động, trước mặt không có chạm đến ngân thép cọc người rì rào run run, sàn nhà cùng vách tường đều là rất nhỏ rung động.

Hết lần này tới lần khác, uy năng như thế một kích, Lục Siêu trong mắt nhưng không có bất luận cái gì hài lòng, ngược lại còn thuận thế thu hồi cánh tay trái.

Nhiều sợi gân xanh tại cánh tay nhô lên, lộ ra dị thường dữ tợn.

Từng cục cơ bắp tựa như sắt lỏng đổ vào, hắn đồng dạng lấy cánh tay trái phát động ba lần chồng kình.

Nhưng là, trừ cái đó ra.

Ông

Màu nâu khí diễm đột nhiên lấp lóe, lượn lờ tại Lục Siêu cánh tay trái vị trí, tựa như màu nâu điện quang.

Lôi Quyền áo nghĩa hiển hiện đáy lòng, bao quát tương ứng kỹ xảo phát lực cũng là đồng thời vận dụng.

Tạch tạch tạch tiếng vang bên trong, cánh tay trái của hắn phát ra một trận gân cốt giòn vang, phảng phất gánh chịu một loại nào đó cực lớn phụ tải, truyền đến từng tia từng sợi đâm nhói cảm giác.

Mà nhân cơ hội này.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, không nhìn cánh tay đâm nhói hướng về phía trước oanh quyền.

Oanh

Cuồng phong cày địa, một vòng bạch khí tại hắn quyền bên dưới nở rộ.

Hình như có thùng thuốc nổ trong phòng nổ tung, chấn mấy cây cọc sắt ken két run run, như muốn vỡ vụn, nơi xa còn có nửa tấc khoảng cách ngân thép cọc người càng là đột nhiên ngực lõm, xuất hiện một cái quyền ấn vết tích.

Một màn như thế tiếp tục mấy hơi, cả tầng lầu giống như là tại lúc này ngắn ngủi yên tĩnh.

Cuối cùng.

Hô

Lục Siêu chậm rãi thu quyền, phun ra một ngụm trọc khí.

Ánh mắt toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm trước mắt ngân thép cọc người, nhìn xem kia cho dù không có đụng vào, cũng làm cho hắn lồng ngực lõm nặng nề quyền ấn.

Trên mặt hắn thêm ra một vệt hài lòng mỉm cười.

"Cũng như thế, miễn cưỡng thành công rồi."

Hắn rất sớm trước đó liền có một ý tưởng, muốn đem kỹ xảo phát lực tương tự Lôi Quyền, cùng Điệp Kình quyền dung hợp làm một.

Trước đây từ đầu đến cuối kém một đoạn, cho dù có [ tâm lưu  ]  thiên phú cũng khó có thể hiểu ra mấu chốt.

Thẳng đến gần nhất, bởi vì quan tưởng pháp đột phá đến [ mặt trời  ]  tầng thứ hai, tăng cường thân thể năng lực chưởng khống, lúc này mới lại chạm đến tầng kia bình cảnh, dần dần có chút dung hợp dấu hiệu.

"Mặc dù còn có chút miễn cưỡng, nhưng là xem như bốn lần chồng kình."

"Lực quyền lại tăng năm thành, kế hoạch xuống tới, trọn vẹn tăng phúc gấp rưỡi, cái này đã vượt qua đại bộ phận trung cấp võ kỹ uy năng."

Âm thầm gật đầu, Lục Siêu rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Trình độ nhất định, đây cũng là chính hắn dung hợp mà ra mới võ kỹ.

Mà lại, hắn còn có thể cảm giác được, bản thân trước mắt còn nắm giữ không phải rất hoàn thiện, chỉ là miễn cưỡng dung hợp, đến tiếp sau còn có một định khai phát không gian.

Chỉ là. . . .

"Phụ tải vậy không thấp."

Chậc chậc lưỡi, hắn nhìn về phía mình cánh tay trái.

Da dẻ sơ sơ ửng đỏ, rất nhỏ nhói nhói từ cơ bắp cùng khung xương bên trong truyền đến.

Rất rõ ràng, một chiêu như vậy đối với hắn phụ tải không nhẹ, cho dù đã siêu năng cấp, trong thời gian ngắn cũng khó có thể vận dụng quá nhiều lần số.

Bất quá cho dù như thế, hắn cũng đã hết sức hài lòng.

Ý vị này hắn tại không bại lộ [ Titan chi lực  ]  tình huống dưới, lại thêm một điểm sức tự vệ.

Đồng thời.

Ánh mắt nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:111→113!  ]

[  tiềm năng tiến độ:50%!  ]

Từ càng quản lý nơi đó mang về năng lượng khoáng tố đã bị hắn nuốt, không chỉ có sinh mệnh lực lần nữa tăng lên một đoạn, khoảng cách uy tín lâu năm phá hạn quan càng ngày càng gần, bao quát tiềm năng tiến độ cũng là lặng yên hoàn thành một nửa tiến độ.

Trừ cái đó ra. . . .

"Kia hai phần ma lực kết tinh, được mau chóng tịnh hóa mới được.".

---

Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (1)

Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (1)

Cùng ngày.

Lục Siêu đứng tại trong phòng tu luyện, lật ra trong đồng hồ danh bạ.

Tầm mắt tại [ Vưu di  ]  ghi chú nơi dừng lại chốc lát, hắn ánh mắt lóe lên, có quyết định.

"Hi vọng, Thợ Săn công hội bên kia có thể có chút kinh hỉ đi."

Hoàn chỉnh hai phần ma lực kết tinh, trình độ nhất định tương đương với hai bình năng lượng khoáng tố dinh dưỡng tài nguyên, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ qua.

Chỉ là tương ứng tịnh hóa vật liệu, có một loại tên là Hồng Ngọc khoáng thạch thạch, cùng với một loại gọi là ngân tinh cỏ Linh thực có chút hiếm thấy, siêu năng cục mạng nội bộ cũng không có đầy đủ số định mức, cần từ nơi khác nghĩ cách.

Tự nhiên mà vậy, hắn lại một lần nghĩ tới Thợ Săn công hội, cùng với Vưu Thu Lâm vị trưởng giả này.

Bất kể là thường xuyên ra vào hoang dã những thợ săn kia  vẫn là cùng chợ đen gặp nhau liên hệ, đối phương không thể nghi ngờ ở nơi này chút lĩnh vực có càng thêm nhanh gọn con đường.

Dù sao đã thiếu nợ chút ân tình, lại thiếu chút cũng không sao.

Chờ đến tương lai, dần dần báo đáp là được.

Ông

Rất nhanh, tin tức gửi đi, Lục Siêu thỉnh cầu đối phương hỗ trợ lưu ý.

Chợt, nhìn về phía toàn bộ cỡ nhỏ phòng tu luyện.

Cánh tay trái đâm nhói đã bắt đầu tán đi, [  bền bỉ thân thể  ]  cường đại sức khôi phục lần nữa thể hiện, dần dần vì hắn chữa trị võ kỹ phụ tải thương tích.

Bất quá.

Ánh mắt ước lượng bên trong, Lục Siêu đi đến dựa vào tường góc khuất, lần nữa từ sắt lá trong tủ lấy ra khác biệt vật phẩm.

Giấy Kraft di tích địa đồ bảo tồn hoàn hảo, cùng Vưu Thu Lâm trước mấy ngày cho hắn hoang dã địa đồ đặt chung một chỗ, đã bị hắn thô sơ giản lược nhìn qua mấy lần.

Trừ cái đó ra.

Hắn nhìn về phía viên kia toàn thân đen nhánh, có mấy đạo kim văn điêu khắc kim loại viên cầu.

Ông

Màu nâu võ đạo khí diễm từ lòng bàn tay tuôn ra, tựa như một đoàn thiêu đốt nhiệt độ cao hỏa diễm, chậm rãi hướng hắn chui vào.

Khí diễm nhan sắc đem so với trước lại thâm thúy một đoạn, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã tại [ bách luyện  ]  cấp độ đi ra một khoảng cách, khiến cho Kim Thạch khí diễm hoàn thành nhiều lần dung hợp, chất lượng lại cao một đoạn.

Ánh mắt sáng tỏ, lóe qua một tia kỳ vọng.

Lục Siêu chuyên chú vào trước mắt kim loại viên cầu, khí diễm không ngừng rót vào mà đi.

Dần dần, phảng phất đạt được năng lượng bổ sung.

Màu đen vỏ ngoài kim sắc đường vân lần nữa sáng tỏ, dần dần lấp lánh.

. . . .

Ông

Cùng ngày, buổi chiều.

Mấy chiếc siêu năng cục màu đen xe Jeep xuyên qua quảng trường.

Chiếm diện tích rộng lớn quảng trường khu vực gần ngay trước mắt, có to lớn pha lê thang máy chịu tải gần trăm người, từ lòng đất tổ ong khu xông ra, đi tới bề mặt trái đất.

"Phương Húc, tin tức ngươi xem không, kia tàu hàng lại bị phá hư thành rồi như thế."

"Nhìn, ta xem không ít người nói là dị thú phá hư, nói là một đầu vài trăm mét lớn Hắc Kình. . . ."

"Ta cảm giác là giả, vài trăm mét lớn nhỏ, cho dù là một chút Thú Vương cũng không còn khủng bố như vậy a?"

Ngồi ở hàng trước Trần Hiểu nắm chặt tay lái, một bên cùng Phương Húc nói chuyện phiếm, một bên khởi động chân ga.

Lẳng lặng nghe hai người bát quái, Lục Siêu ngồi ở xe Jeep ghế sau vị trí, không có chen vào nói, im lặng hồi tưởng đến buổi sáng nếm thử.

"Còn kém một đoạn."

Trong mắt lại lóe qua một tia đáng tiếc, buổi sáng khí diễm rót vào bên trong, kim loại viên cầu tuy là quang văn lấp lóe, nhưng vẫn là không thể chân chính kích hoạt.

Rất rõ ràng, hắn hiện tại võ đạo khí diễm còn kém một điểm, hoặc là năng lượng trong đó rót vào còn chưa đủ viên mãn.

"Bất quá, cũng sắp rồi."

Trong lòng ẩn ẩn thêm ra một loại trực giác, Lục Siêu trong mắt thêm ra một tia hiếu kì cùng chờ mong.

Từ chuyên nghiệp cấp lúc hắn liền đạt được vật này, bây giờ kế hoạch xuống tới đã có thời gian hơn một năm.

Trong lúc đó vô luận phương pháp gì đều không thể đem phá hư, cho dù vận dụng Titan chi lực cũng là như thế, cái này kim loại viên cầu lai lịch có thể thấy được chút ít.

Suy nghĩ lóe qua, màu đen xe Jeep dần dần giảm tốc.

Quảng trường phụ cận quảng trường có không ít tuần tra đội cỗ xe cập bến, ở vào nửa phong tỏa trạng thái.

Từng vị ngực có màu đỏ lá phong tiêu chí tuần phòng đội người súng ống đầy đủ, tại quảng trường trái phải phiên trực thay phiên, ngoài ra tại kia quảng trường khu vực, cũng có một chút mặc màu đen y phục tác chiến siêu năng đội viên đã đến.

"Không nghĩ tới những cái kia chuyên viên rốt cuộc lại muốn tới chúng ta số 4 vệ tinh thành khảo sát."

Lái xe Trần Hiểu chậc chậc lưỡi, thay đổi đề tài.

Trên người hắn mặc lên một cái màu đen áo chống đạn, tay lái phụ Phương Húc mặc tương tự, trong tay nắm chặt xung phong súng trường, mang theo chống đạn mũ bảo hiểm cùng vô hạn tai nghe.

"Nói thật, tổ trưởng, lần này, chúng ta cũng có thể đi chỗ đó tổ ong khu a?"

Hắn cười hương vị, thông qua kính chiếu hậu nhìn hướng về sau tòa.

Phương Húc cũng là ánh mắt chờ mong  chờ đợi trả lời.

"Ha ha."

Nhìn ra hai người tâm tư, Lục Siêu cười cười, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, cho ra trả lời.

Liên hợp uỷ ban chuyên viên sớm tại trước mấy ngày liền cho ra tin tức, thông tri thứ bốn phần cục, truy cứu nguyên nhân chính là thành khu khảo sát công tác lại lại muốn một lần mở ra.

Có lẽ là bởi vì số 4 vệ tinh thành phục quốc người ổ nhóm tiêu diệt khá nhiều, cho nên lại lần nữa được tuyển chọn.

Mà hắn xem như siêu năng tổ trưởng, một hồi tự nhiên muốn đích thân hộ tống một hàng chuyên viên, thủ hạ đội viên tự nhiên cũng có thể được phần này cống hiến cao hơn nhiệm vụ.

"Hắc hắc, còn phải là tổ chúng ta dài."

Chờ đến đáp lại, Trần Hiểu nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn có thể không quên được trước đó mấy lần chỉ có thể ở ngoài sân rộng mặt đứng gác biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, Cao Hổ bên kia nhưng có tin tức?"

Lục Siêu hỏi đạo, nghĩ đến chỗ này trước để cho chú ý Mã Bưu một chuyện.

"Tạm thời còn không có."

Lắc đầu, Trần Hiểu bất đắc dĩ nói: "Mã Bưu người này cực kỳ âm hiểm, mỗi lần động thủ sau cũng sẽ ở hoang dã chuyển sang nơi khác ẩn giấu."

"Nghe nói Lý Tịch Nguyên còn tự thân dẫn đội đi hoang dã, cũng không biết có thể hay không tìm tới."

Bởi vì lúc trước Lục Siêu báo đến bị ngăn trở một chuyện, cho nên hắn đối Lý Tịch Nguyên không có quá nhiều tôn trọng, không e dè gọi thẳng tên.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, cũng không còn hỏi nhiều nữa.

Chợt, mấy chiếc màu đen xe Jeep xuyên qua quảng trường, cùng xác minh thân phận tuần tra đội người hoàn thành kết nối, dừng ở quảng trường ven đường.

Thình thịch đóng mở cửa động tĩnh bên trong, một hàng hơn mười vị tổ thứ năm siêu năng đội viên lần lượt xuống xe, nghiêm chỉnh huấn luyện bố phòng trái phải, cùng trước thời hạn đến bộ phận đội viên tụ hợp, tiếp quản nơi đây quyền hạn khống chế.

Thấy vậy một màn, ngoài sân rộng người qua đường ngừng chân dừng lại, bất kể là lầu cao bên trong dân đi làm  vẫn là một chút cửa hàng trong nhà hàng khách nhân đều là quăng tới ánh mắt.

"Lục ca."

"Lục tổ trưởng!"

Từng đạo cung kính xưng hô trong tiếng, Lục Siêu đóng cửa xe, một thân màu đen y phục tác chiến, mang theo tai nghe, giẫm lên màu đen tác chiến giày từ trong xe đi xuống.

Từng vị siêu năng đội trưởng chủ động xưng hô, đã bao quát Dương Hằng chờ mới tới đội trưởng, cũng có tổ thứ tư Tôn Gia Viễn những người quen cũ này.

Đồng thời còn bao quát Diêu Cẩn, vị này đã từng cấp trên, giờ phút này gặp hắn đến, chủ động đi tới.

"Lục tổ trưởng."

"Diêu tỷ."

Lục Siêu mỉm cười gật đầu.

Mặc dù thân phận cải biến, nhưng hắn hay là đối với hắn tôn trọng xưng hô.

Trong tầm mắt Diêu Cẩn ghim đuôi ngựa, bó sát người màu đen y phục tác chiến đem cao gầy dáng người phác hoạ Linh Lung tinh tế, trắng nõn da dẻ ngũ quan cũng là có chút thanh lệ, chỉ là vẽ cái nhạt trang, cho người ta thanh lệ cảm giác..

---

Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (2)

Chương 40: Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt (2)

"Thế nào, khẩn trương sao?"

Diêu Cẩn trêu ghẹo cười nói, đi tới gần.

Nàng biết rõ Lục Siêu là lần đầu tiên dẫn đội chấp hành dạng này bảo an nhiệm vụ.

"Ha ha, nói không khẩn trương là giả."

"Bất quá. . ."

Cười cười, Lục Siêu thuận thế nhìn về phía hắn rủ xuống tay trái.

Đối phương nắm giữ một thanh màu bạc cổ võ trường kiếm, kia là nàng cận chiến vũ khí, nghe đồn từng dùng cái này chém giết qua một vị phá hạn quan phục quốc người chấp pháp quan.

"Có Diêu tỷ tọa trấn, ta cảm thấy giống như cũng không còn khẩn trương như vậy."

Trực giác cảm ứng bên trong, đối phương sinh mệnh lực đã vượt qua 160 điểm, rõ ràng tăng lên không chậm, khoảng cách thăm dò quan cũng đã không xa.

Thực lực như vậy, dù cho là bản thân, trừ phi mở ra Titan chi lực, nếu không cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

"Ha ha, trước kia ngược lại là không nhìn ra, ngươi còn như thế biết nói chuyện."

Diêu Cẩn mỉm cười, có lẽ là bởi vì hai người thân phận hôm nay bình đẳng, cho nên nói chuyện đều đã thả lỏng một chút.

Chợt, đón Lục Siêu hiếu kì ánh mắt.

Nàng giơ lên trong tay kim loại trường kiếm, chủ động giải thích nói: "Nàng gọi [ Ngân Nguyệt  ] ."

"Dùng thép hợp kim mangan hợp kim chế tạo, là ta tốt nhất đồng bạn."

Nhân cách hóa xưng hô vẫn chưa để Lục Siêu kinh ngạc, bởi vì đối với một chút thiện làm binh khí võ đạo gia mà nói, cận chiến vũ khí chính là bọn họ đồng bạn.

Đến như thép hợp kim mangan hợp kim.

So ngân thép càng chắc chắn hơn cao cấp hợp kim một trong, nghe đồn tương ứng kỹ thuật đến từ địa ngoại văn minh.

Trên thị trường căn bản là không có cách mua được, thường ứng dụng tại một chút đỉnh điểm lĩnh vực, chỉ có siêu năng cục cùng ngũ đại xí nghiệp lớn tổng bộ, còn có phục quốc người mới có tương ứng tinh luyện kỹ thuật, cho dù là thăm dò quan cường giả cũng khó có thể đem phá hư, có thể nói là thiên kim khó cầu.

"Khó trách, ta liền nói vật này có chút bất phàm."

Lục Siêu gật đầu, đột nhiên có chút hiếu kỳ, mình nếu là mở ra Titan trạng thái, có thể hay không phá hư loại tầng thứ này cao cấp hợp kim.

Lập tức, nói chuyện phiếm bên trong.

Hai người xung quanh siêu năng đội viên cùng đội trưởng đều là trận địa sẵn sàng, cảnh giới trái phải.

Thông qua Diêu Cẩn giải thích, Lục Siêu biết được, Kỷ Lâm Tiên đã rời đi lá phong đỏ.

"Kỷ tiên sinh công việc rất nhiều, đến lá phong đỏ cũng chỉ là tiện đường, đến tiếp sau còn muốn về một chuyến Diệu đô."

"Bất quá, từ khi hắn tới qua một lần về sau, tuần tra đội cùng thành vệ quân đều phối hợp không ít. . ."

Diêu Cẩn ngữ khí bội phục, đôi mắt sáng tỏ, có chút hướng tới nói: "Có đôi khi, thật sự là may mắn liên minh quốc có hắn tọa trấn."

"Cũng không biết, chúng ta tương lai phải chăng có thể có cơ hội, đạt tới hắn cấp độ."

Ba quan phía trên.

Thông qua hắn ngôn ngữ, Lục Siêu xác định chính mình suy đoán.

Kỷ tiên sinh đúng là siêu năng cấp phía trên võ đạo gia.

Trong lòng đồng dạng dâng lên một tia hướng tới, đó mới là để các thế lực lớn, bao quát ngũ đại xí nghiệp lớn cũng phải cấp cho tôn trọng cấp độ.

Nếu có thể thành tựu. . .

Ông

Đột nhiên, suy nghĩ bị đánh gãy.

Không trung truyền đến một trận sóng khí vù vù động tĩnh.

Thuận thế nhìn lại, hai chiếc màu xám bạc Phù Không xe bay mang theo sóng khí, từ phía trên bên cạnh mà tới.

Một người thân khoang bên trên có vòng tròn Lục Mang Tinh đồ án, rõ ràng là liên hợp uỷ ban cùng siêu năng cục, một cái khác chiếc thì là màu đỏ lá phong sơn màu, không thể nghi ngờ là phủ thành chủ cùng tuần tra đội.

"Đến rồi."

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn cùng nhau dừng lại trò chuyện, ngưng thần chờ đợi.

Mười mấy hơi thở sau.

Nương theo sóng khí tới gần, quảng trường gạch đất bên trên bụi đất nhảm lật qua lật lại lượn vòng.

Vô luận siêu năng cục vẫn là tuần tra đội, hay là xung quanh người qua đường đều là quăng tới chú ý tầm mắt, bao quát Lục Siêu hai người cũng là mang theo bộ phận đội viên, đi tới xe bay ngoài cửa, tùy thời đề phòng.

Thử, cạch!

Cuối cùng, cửa máy mở ra, hai chiếc xe bay riêng phần mình đi ra mấy đạo nhân ảnh.

Đến từ liên hợp uỷ ban chuyên viên mặc tây trang màu đen, chừng ba người, sau lưng còn đi theo mấy vị trẻ tuổi trợ lý, cùng một vị thiếp thân bảo hộ, đến từ đệ nhất siêu năng cục thăm dò quan cường giả.

"Diêu tổ trưởng."

Dẫn đầu chuyên viên là một vị trung niên nữ tử, có lưu sóng vai tóc ngắn, hất lên một cái màu xám đậm đây này tử đại áo.

Mộc mạc khuôn mặt đều biết sợi nếp gấp, xem ra ước chừng chừng bốn mươi tuổi, dường như có chút nghiêm túc thận trọng.

"Lạc bí thư trưởng."

Diêu Cẩn nghe vậy lộ ra mỉm cười, cùng hắn nắm tay, rõ ràng nhận biết.

Chợt, nghiêng người ra hiệu bên người Lục Siêu, nàng chủ động vì hai người giới thiệu nói: "Vị này chính là chúng ta bốn cục tân nhiệm thứ năm siêu năng tổ trưởng, Lục Siêu."

"Lục tổ trưởng, vị này chính là liên hợp uỷ ban bí thư trưởng, Lạc Tuyên nữ sĩ."

A

Tiếng nói chuyện bên trong, Lục Siêu cảm thấy kinh ngạc.

Liên hợp uỷ ban bí thư trưởng?

Đây không thể nghi ngờ là một phần không thấp thân phận, dù là tại Diệu đô cũng coi là cao tầng.

"Ta nghe nói qua ngươi."

Ra ngoài ý định, tên là Lạc Tuyên trung niên nữ nhân đúng là nghiêm túc nhìn hắn một cái.

"Tiểu Kỷ tiên sinh nói ngươi rất có thiên phú, cũng rất ưu tú."

Hai người nắm tay, nàng thiện ý nhẹ gật đầu: "Siêu năng cục cùng liên minh quốc có thể có như ngươi vậy thiên tài, ta cảm thấy mười phần may mắn."

Tuy là sắc mặt nghiêm túc, nhưng ngữ khí lại có chút thưởng thức.

Lục Siêu tỉnh táo lại, đây cũng là một vị cường ngạnh phái cao tầng.

Gật đầu ứng tiếng, hắn cho ra tôn trọng đáp lại.

Nhưng rất nhanh.

"Ngươi chính là vị kia Lục tổ trưởng?"

Phủ thành chủ hộ tống trong đội ngũ đi ra một người, rõ ràng là một vị phá hạn quan đỉnh phong cường giả.

Một thân màu xanh quân đội y phục tác chiến, cả người xem ra phá lệ khôi ngô, tựa như một tôn Bạo Hùng, đầu trọc bên dưới gương mặt tràn đầy dữ tợn, hơi có vẻ hung ác.

Hắn nhíu mày hỏi đạo, ngữ khí mang theo một tia khiêu khích.

Thanh âm không lớn không nhỏ khiến cho bầu không khí yên tĩnh.

Lục Siêu thấy thế động tác một bữa, sau đó liền thoáng nhìn cái kia tên là Lạc Tuyên nữ bí thư trưởng sắc mặt như thường, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi là?"

Quay người nhìn về phía người thành chủ kia phủ người đến, Lục Siêu bình tĩnh hỏi lại.

Trong nhận thức có một trận nhàn nhạt ác ý hiện lên.

Khinh thường, ngạo mạn, lãnh ý, đều là đến từ tâm tình đối phương.

"Ta là ai cũng không trọng yếu."

Gã đại hán đầu trọc thân cao vượt qua một mét chín, ở trên cao nhìn xuống đi tới mấy bước, mang theo một tia quan sát nói: "Chỉ là muốn nói cho ngươi, nơi này là lá phong đỏ."

"Mãnh long quá giang tới qua không ít, nhưng chôn thân Hồng Hà cũng lớn có người ở."

Ánh mắt hung ác, dường như mang theo một tia cảnh cáo.

Hắn chết nhìn chòng chọc Lục Siêu, cố ý nói: "Liên hợp uỷ ban công việc chúng ta tự sẽ phối hợp  còn ngươi, khuyên ngươi một câu, tự giải quyết cho tốt, miễn cho ngày nào hỏng rồi thành vòng dung hợp đại cục."

Hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó liền dẫn phủ thành chủ đội bảo an ngũ đi thẳng về phía trước.

Tựa như đương nhiên ngôn ngữ để Lục Siêu khẽ nhíu mày, cảm thấy không hiểu thấu, từng vị siêu năng đội viên cũng là ném đi bất thiện ánh mắt.

Cuối cùng.

"Hắn gọi Đỗ Liệt."

Lạc Tuyên châm chước một lát, đối Lục Siêu nhẹ nói: "Phủ thành chủ bảo an chủ quản một trong, từng tại [ Tinh Cảng thương hội  ]  từng có một đoạn nhậm chức trải nghiệm."

A

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Siêu rõ ràng ý tứ.

Đây là người Đàm gia?

Hay là nói, là trong phủ thành chủ, cùng Đàm gia đi hơi gần một phái?

Suy nghĩ lóe lên, hắn lập tức nghiêng đầu, nhìn xem kia chính đối xung quanh tuần tra đội viên quát lớn phân phó tráng hán đầu trọc.

Hình như có cảm giác, đối phương quay đầu nhìn tới.

Trong mắt hung quang không còn che giấu, ngoài ra còn mang theo một tia khiêu khích.

Rõ ràng vừa rồi hết thảy đều là cố ý mà vì..

---

Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (1)

Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (1)

Cuối đông xuân sơ gió lạnh từ quảng trường thổi qua.

Phong tỏa hai bên đường bóng người ngừng chân, trên quảng trường siêu năng đội viên cùng tuần tra đội người đều là đề phòng cảnh giới, đề phòng các loại đột nhiên sự kiện.

Mà ở đám người này trung tâm.

Bốn mắt đối mặt Lục Siêu cùng Đỗ Liệt hai người đều là đồng thời dừng bước lại, riêng phần mình nhìn thấy trong mắt đối phương thần sắc.

Khinh thường, tự ngạo, quan sát. . . . .

Lục Siêu có thể cảm thấy được loại kia mơ hồ cảm xúc, nhằm vào hắn nhàn nhạt ác ý.

Ngày xưa nghe đồn từ não hải lóe qua, trong phủ thành chủ bộ cũng không phải hài hòa một mảnh.

"Xem ra, Đàm gia quả nhiên là thần thông quảng đại."

Nghĩ tới đây, Lục Siêu đột nhiên cười một tiếng, sắc mặt như thường.

Đám người khẽ giật mình, không khí ngột ngạt phân bị lặng yên đánh gãy.

Có tùy hành chuyên viên sơ sơ nhẹ nhàng thở ra, cho là hắn bỏ qua việc này, tên là Đỗ Liệt tráng hán đầu trọc càng là hơi nhíu mày, bĩu môi khinh thường.

"Nguyên lai là cái nhuyễn chân tôm, ta còn tưởng rằng bao lớn có thể. . . . ."

"Tại trong thành chủ phủ đều có thể nuôi một con chó, chỉ có thể nói, không hổ là nguyên lão gia tộc đâu."

Lục Siêu khẽ cười một tiếng, sắc mặt ôn hoà.

Đỗ Liệt suy nghĩ im bặt mà dừng, ánh mắt nháy mắt lạnh lẽo nhắm lại, hung ác khuôn mặt hiển hiện lãnh quang.

Có thể hết lần này tới lần khác.

"Nói thật, nếu không về sau Hồng Phong thành dứt khoát họ Đàm đi, ta xem Đàm gia rất uy phong."

"Đỗ chủ quản nhất định rất tán thành ta thuyết pháp, đúng không?"

Lục Siêu mỉm cười hỏi, không nhìn Đỗ Liệt lạnh lẽo nhìn chăm chú.

Bầu không khí trầm xuống, xung quanh tuần tra đội người đều là sắc mặt biến hóa, nghe ra hai phần hương vị.

Một đám siêu năng tiểu đội người càng là vô ý thức nắm chặt súng ống, nhìn chằm chằm Đỗ Liệt, tinh tường cảm giác được không khí ngưng trệ, dường như sắp không thể thở nổi.

Hai vị siêu năng cấp võ đạo gia rõ ràng đối chọi gay gắt, ai cũng không nói chắc được sẽ hay không bộc phát một trận đại chiến.

Thời khắc mấu chốt.

"Các vị, chúng ta nhiệm vụ hôm nay cũng không nhẹ nhõm đâu."

Lạc Tuyên sắc mặt như thường, hướng về phía trước phóng ra một bước.

Đến từ đệ nhất siêu năng cục thăm dò quan cường giả toàn bộ hành trình trầm mặc đứng ở sau lưng nàng, không có dư thừa ngôn ngữ, nhưng lại khiến người cảm thấy một tia áp lực.

"Mặc dù Lục tổ trưởng lời nói có chút quá kích, nhưng là a. . ."

Lạc Tuyên nhìn về phía Đỗ Liệt, một thân màu xám đậm đây này tử đại áo, sóng vai tóc ngắn lưu loát choàng tại sau lưng, sắc mặt bình thường nói: "Ta hi vọng đại gia có thể suy xét đến thành vòng dung hợp đại cục."

"Điểm này, chắc hẳn đỗ chủ quản hẳn là cũng có thể hiểu được a?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Đỗ Liệt mí mắt hơi nhảy.

Bốn mắt đối mặt bên trong, hắn chỗ nào không biết đây là tại dùng bản thân lời nói mới rồi đến điểm bản thân?

Mấy hơi trong trầm mặc.

Cuối cùng.

Hắn hừ lạnh một tiếng, liếc qua đối phương sau lưng thăm dò quan cường giả, quay người mang theo tuần tra đội người hướng pha lê thang máy đi đến.

Nguyên bản không khí ngột ngạt phân phi tốc tan rã.

Lục Siêu nhìn về phía Lạc Tuyên, có thể thấy được đối phương bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vậy cất bước hướng kia tổ ong khu thông đạo tới gần.

Cảm thấy vẻ kinh ngạc, mặc dù đoán được đối phương là cường ngạnh phái cao tầng, nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến đối phương sẽ ở tối hậu quan đầu giúp đỡ lên tiếng.

Dù sao, trong này ít nhiều có chút ân oán cá nhân.

"So sánh Tô Thiên Dương vị này chưởng khống thành vệ quân thống soái, đạt được nhiều cái nguyên lão gia tộc chống đỡ đỉnh phong siêu việt quan cường giả."

"Lạc bí thư trưởng càng ủng hộ Tô Mộc Tình tiểu thư đảm nhiệm danh dự thành chủ."

Diêu Cẩn cất bước tới gần, dùng chỉ có hai người tài năng nghe thấy thanh âm nhẹ giọng giải thích.

Trong chốc lát.

Nghi hoặc tẫn tán, Lục Siêu làm rõ sở hữu mấu chốt.

Phủ thành chủ nội đấu so với hắn tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn.

Không chỉ là nguyên lão giữa gia tộc, thậm chí liền ngay cả siêu năng cục vậy tham dự trong đó đánh cờ.

Đỗ Liệt rõ ràng là vị kia Tô Thiên Dương sau lưng người ủng hộ, mà lạc bí thư trưởng lựa chọn giúp hắn, vậy không chỉ là cá nhân phương diện.

Suy nghĩ lóe lên, Lục Siêu chợt mang theo một đám siêu năng đội viên, hộ tống tùy hành chuyên viên, một đợt hướng cái kia liên thông lòng đất pha lê thang máy đi đến.

Rất nhiều suy đoán rơi xuống đất, chỉ là, hắn nghĩ tới rồi vị kia từng tại Lăng Hoàn thành gặp qua nhiều lần Tô tiểu thư.

So sánh nàng vị kia lông cánh đầy đủ, cá thể thực lực vậy mười phần cường hoành huynh trưởng.

Nàng bây giờ rõ ràng ở vào yếu thế.

Cũng không biết, loại tình huống này, nàng sẽ như thế nào lựa chọn.

. . .

Ông

Sóng khí lượn vòng, Phù Không xe bay hạ xuống trang viên.

Từng đội từng đội phủ thành chủ bảo an mặc thống nhất chế phục, tại suối phun, hành lang, mặt cỏ các vùng cảnh giới tuần tra.

Pha lê màn trời bên dưới trang viên nhiệt độ bị nhiệt độ ổn định điều tiết khống chế, mặc dù vẫn là mới đầu tháng hai cuối đông xuân sơ, nhưng trận trận quét gió nhẹ lại mang theo ấm áp, đủ mọi màu sắc hoa tươi bó gấm, thỉnh thoảng theo gió chập chờn.

Hết lần này tới lần khác, chính là như vậy cảnh tượng bên trong.

Trang viên bầu không khí không hiểu có vẻ hơi nặng nề, có thể thấy được kia sảnh chính vị trí thỉnh thoảng có dược sư xuất hiện, nhàn nhạt mùi thuốc từ kia bên trong một dãy nhà hướng ngoại bay ra.

Chợt có tiếng ho khan ở trong phòng vang lên, mang theo già nua tang thương, hiển thị rõ mỏi mệt.

Nghe thấy động tĩnh lui tới tôi tớ phần lớn là có chút cúi đầu, bước chân tận khả năng thả nhẹ tăng tốc, mặt cỏ nơi người làm vườn cũng là toàn bộ hành trình trầm mặc, cho dù tu bổ cây xanh cũng không dám phát ra quá lớn động tĩnh.

Mắt thấy đây hết thảy, từ sảnh chính trong phòng đi ra Tô Mộc Tình sắc mặt phức tạp, mái tóc dài vàng óng khoác vẩy sau lưng, trầm mặc mấy hơi.

Trên người màu sáng kim văn váy dài dưới ánh mặt trời ánh sáng phản xạ sáng, nàng nghĩ tới rồi phụ thân vừa rồi khuyên bảo, ngày xưa sáng tỏ đôi mắt hiển hiện rất nhiều tâm tình rất phức tạp.

"Tiểu thư."

Phát giác động tĩnh, toàn bộ hành trình tại sảnh chính ngoài viện chờ đợi Vệ Thương Minh vội vàng tiến lên đón đến, lại bị canh giữ ở cửa sân thân vệ ngăn cản, vô pháp tới gần sảnh chính hành lang cùng phòng ốc.

Lão thành chủ thân thể ngày càng lụn bại, đề phòng cùng lòng nghi ngờ vậy càng ngày càng nặng.

Phụ cận thân vệ đều là lão thành chủ tự mình bồi dưỡng tinh anh, ngày đêm trực luân phiên, cho dù thành vệ quân cùng tuần tra đội cũng vô pháp nhúng tay, bao quát hắn dạng này siêu năng cấp vậy không cho phép tuỳ tiện tới gần.

"Không có chuyện gì, Vệ thúc thúc."

Lắc đầu, Tô Mộc Tình thu hồi cảm xúc, tại thân vệ dẫn dắt đi, xuyên qua hành lang cùng mặt cỏ sân nhỏ, chậm rãi đi ra sảnh chính.

Vệ Thương Minh thấy thế tuy là hiếu kì, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Lập tức, mắt thấy hai người liền muốn triệt để rời đi chỗ này trang viên chủ sảnh.

Sa sa.

Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên, bọn họ đều là cảm giác tầm mắt có chút tối sầm lại.

Một hàng bóng người từ suối phun hành lang nơi đi tới, cầm đầu nam tử nhìn như chừng ba mươi tuổi, thân hình cao lớn, gần gũi hai mét, một đầu kim sắc tóc ngắn, mặc tương tự thời đại trước quý tộc tơ lụa trường bào.

Dương cương ngũ quan cho người ta to cao vạm vỡ cảm giác, vừa vặn ngăn tại Tô Mộc Tình phía trước hai người..

---

Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (2)

Chương 41: Thành vòng dung hợp nguyên nhân (2)

"Không nghĩ tới, Kỷ Lâm Tiên vậy mà lại giúp ngươi."

Kim sắc tóc ngắn Tô Thiên Dương bình tĩnh nói, thanh âm có vẻ hơi hùng hồn.

Tô Mộc Tình ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, không nói gì.

"Ha ha."

Bầu không khí trầm mặc mấy hơi, Tô Thiên Dương nhìn thoáng qua sau lưng nàng Vệ Thương Minh, cùng với loại kia đợi sảnh chính bên ngoài một đội bảo an tinh anh.

"Không sai, biết rõ lợi dụng tài nguyên, xem ra ngươi vậy cuối cùng rõ ràng, thực lực tầm quan trọng."

Khóe miệng của hắn đột nhiên thêm ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung, Vệ Thương Minh có chút cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Tô Mộc Tình như cũ không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương kia như mực tròng mắt.

Bầu không khí ngưng kết, xung quanh thân vệ lại giống như không có trông thấy, cũng không có người ra mặt ngăn cản.

Thẳng đến cuối cùng.

Đạp đạp.

Tô Thiên Dương không nhìn hai người thần sắc, cất bước tiến lên, cùng hắn gặp thoáng qua.

Hắn một đường thẳng đến sảnh chính mà đi, còn sót lại một tia nghiền ngẫm tiếng cười thuận gió nhẹ truyền đến, rơi vào hai người trong tai.

"Ngươi có thể tuyệt đối không được cảm thấy, có siêu năng cục chỗ dựa, liền có thể cùng ta tranh một chuyến."

"Ta ngu xuẩn muội muội."

. . .

Ông

To lớn pha lê thang máy chừng trên trăm mét vuông, hơn mười vị siêu năng tiểu đội tinh anh cùng tuần tra đội thành viên đứng tại trong đó, bảo hộ ở một hàng chuyên viên trái phải.

Nương theo trọng tâm chìm xuống, dưới chân truyền đến một cái chớp mắt mất trọng lượng cảm giác.

Thang máy chìm vào lòng đất, phảng phất phá vỡ như sóng biển rơi vào tổ ong khu bên trong.

Sáng tỏ bầu trời vòm trời đều ở đây trong tầm mắt phi tốc kéo xa, thay vào đó là một mảnh nở rộ nguồn sáng lòng đất tầng nham thạch.

"Là cái này. . . Tổ ong khu a."

Lần thứ nhất tiến vào nơi đây Trần Hiểu cùng mới đội trưởng Dương Hằng bọn người là sắc mặt kỳ lạ, đứng tại cửa sổ thủy tinh một bên, thông qua trong suốt buồng nhỏ nhìn về phía ngoại giới.

Lòng đất tầng nham thạch lặng yên trở thành thế giới đỉnh điểm, hàng ngàn hàng vạn nguồn sáng bị giá kim loại bao khỏa, khảm vào tầng nham thạch nội bộ.

Trống rỗng xi măng cây cột liền trời tiếp đất, tựa như thông thiên xuất khẩu, chừng gần ngàn mét cao độ, từng đạo cáp thép cùng bánh răng ở tại mặt ngoài hoạt động, có khác rất nhiều sắt thép giá đỡ đem quay chung quanh chống đỡ, dùng cái này chịu tải pha lê trên thang máy bên dưới lên xuống.

Như thế thành thị trụ cột chừng mấy chục cây, xen kẽ tại thành khu từng cái phương vị, phảng phất từng tôn cự nhân đứng sững không ngã.

Có đồng dạng lớn nhỏ pha lê thang máy đảo ngược tăng lên, không ngừng cất cao, cùng bọn hắn giao thoa mà lên.

Thuận thế trông về phía xa thành thị phía dưới, có thể thấy được một mảnh màu xám xi măng kiến trúc san sát nối tiếp nhau, chặt chẽ sắp xếp, từng cái cửa sổ cùng đèn nê ông bài tựa như tổ ong giống như lít nha lít nhít, không lưu quá nhiều khe hở.

Dán chặt lấy xi măng kiến trúc đường ống không ngừng kéo dài hướng phía dưới, thường có khung sắt tạo thành lộ thiên lên xuống bậc thang tại lòng đất xuất hiện, phảng phất vậy càng chỗ sâu còn có khác không gian dưới đất.

"Hồng Phong thành vòng lòng đất, có một phần ba không gian đều là tổ ong khu."

Ngữ khí cảm thán, Tôn Gia Viễn cũng không phải là lần đầu tiên tới, thấy thế nhẹ giọng giải thích nói: "Nơi này không có chủ thành khu cùng vệ tinh thành phân chia, tiền thuê nhà so sánh bề mặt trái đất muốn tiện nghi một nửa."

"Rất nhiều tầng dưới chót cư dân, bao quát một chút công nhân cùng bang phái thành viên, trên thực tế đều sinh hoạt ở nơi này. .. Bất quá, ta nghe người ta nói, nơi này ở lại lâu rất dễ dàng xuất hiện phần mắt cùng bệnh ngoài da biến."

Hắn ngữ khí có chút cảm thán, pha lê không gian bên trong cái khác siêu năng đội viên cũng là cùng loại biểu lộ, bao quát Lục Siêu cũng là dâng lên một tia không hiểu cảm xúc.

Quan sát mà đi trong tầm mắt, quảng trường lui tới bóng người cùng ô tô tựa như kiến giống như dày đặc.

Cho tới bây giờ đến thế giới ngầm kia một cái chớp mắt lên, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, bọn hắn đều cảm giác được hô hấp hơi trầm xuống, chỉ cảm thấy trong không khí tràn ngập một loại nào đó khiến người khí tức ngột ngạt.

Theo bản năng, phương thế giới này ở tại bọn hắn phần lớn người xem ra, giống như là chật chội lồng giam giống như, khiến người thở không nổi.

"Nơi này kỳ thật còn có rất nhiều cải tiến không gian."

Đột nhiên, trung tâm bị bảo hộ ở phía trước nhất Lạc Tuyên bí thư trưởng nhẹ giọng mở miệng, lẳng lặng nhìn xem lòng đất quảng trường càng ngày càng gần.

Lục Siêu nao nao, sau đó liền gặp đối phương giải thích nói: "Đường ống gas, nguồn nước, thành khu mới xây, gia tăng càng nhiều bề mặt trái đất thông đạo. . ."

"Chúng ta tới đến lá phong đỏ, tiến hành thành vòng khảo sát, vốn là hi vọng có thể để trong này trở nên càng tốt hơn."

Ngữ khí tuy nhỏ, lại rơi đất có âm thanh.

Từng vị siêu năng tiểu đội cùng tuần tra đội người nghe thấy đều là nao nao, Lục Siêu cũng là ánh mắt nhất động, nhìn đối phương bóng lưng.

"Lá phong đỏ là hoang dã che chở thành đại biểu tính thành thị, chúng ta hi vọng, có thể dùng cái này xem như làm gương mẫu, tương lai để càng nhiều che chở thành dung nhập liên minh quốc."

"Không chỉ là vì thu hồi những cái kia thất lạc hoang dã đất hoang, cũng là nghĩ dùng cái này giải quyết quân phiệt chiến tranh vấn đề, để chúng ta Địa tinh thực sự trở thành một cái chỉnh thể."

Nói đến đây, nàng giống như là xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh phản chiếu, nhìn quanh không gian bên trong tất cả bóng người, tựa như trấn an, hoặc như là lộ ra một loại nào đó tin tức: "Vũ trụ rất lớn, tinh không mênh mông."

"Chỉ có một chỉnh thể Địa tinh, mới có tư cách tiếp tục phát triển tiếp. . . Cho nên, các vị, chuyến này khảo sát, làm phiền các ngươi nhiều hơn phí tâm."

Tiếng nói lọt vào tai, tích chứa trong đó ý chí rơi vào người sở hữu trong lòng.

Giờ khắc này, Lục Siêu cuối cùng rõ ràng, vì sao liên minh quốc muốn khăng khăng cùng lá phong đỏ hoàn thành thành vòng dung hợp.

Hắn thậm chí còn nghĩ tới Tinh Không anh hùng lưu lại khuyên bảo, yêu cầu liên minh quốc chỉ có thể là viện trợ hoang dã điểm tụ tập.

Ngoài ra còn có Kỷ Lâm Tiên nói một chút qua lời nói, kia ngũ đại xí nghiệp lớn sau lưng, là liên minh quốc cũng muốn tôn trọng vật khổng lồ.

Rất rõ ràng, đối mặt địa ngoại văn minh cùng tinh không thế lực, chỉ có một chỉnh thể Địa tinh, tài năng chân chính cùng kỳ đàm phán, mưu cầu càng phát hơn hơn triển lãm.

Ông

Cuối cùng, to lớn pha lê thang máy đến lòng đất.

Buồng nhỏ nhẹ nhàng chấn động, sau đó bình ổn rơi xuống đất, đi tới tổ ong khu một nơi quảng trường khu vực.

Xi măng lầu cao quảng trường đập vào mắt bên trong, có cũ kỹ Phù Không xe bay từ giữa không trung lướt qua, dẫn tới thang máy cáp thép rung động nhè nhẹ.

Trong tầm mắt khu phố cùng nhà lầu dày đặc sắp xếp, giống như tại bề mặt trái đất lúc thị giác cảnh tượng.

Siêu năng cục bộ phận tinh anh sớm đã tại Diêu Cẩn dẫn dắt đi, trước thời hạn một nhóm đến  chờ đợi phối hợp tác chiến, súng ống đầy đủ canh giữ ở lối ra phụ cận, để phòng vạn nhất.

Dù cho là Đỗ Liệt vị thành chủ này phủ siêu năng cấp cũng là khắc chế cảm xúc, mang theo bộ phận tuần tra đội nhân thủ, phong tỏa lòng đất quảng trường từng cái cửa vào, chỉ còn lại một hàng màu đen đội xe chờ ở bên đường.

Cạch

Buồng nhỏ to lớn cửa thủy tinh tự động mở ra, lưu động không khí lần nữa tràn vào chóp mũi.

Có lẽ là bởi vì Lạc Tuyên bí thư trưởng lúc trước ngôn ngữ, cho nên tất cả mọi người còn có chút thất thần.

Thẳng đến đối phương cất bước dẫn đầu đi ra, giày cao gót tiếng lách cách vang truyền vào trong tai lúc.

Lục Siêu hít sâu một hơi, đột nhiên cảm thấy trên vai giống như nhiều chút mới đồ vật.

"Đi thôi."

Đạp đạp!

Bước chân bình ổn, hắn mang theo rất nhiều võ trang đầy đủ siêu năng tiểu đội thành viên, đi ra pha lê cửa lớn.

Vô luận liên minh quốc thượng tầng là như thế nào mưu đồ, cũng không luận phủ thành chủ cùng nguyên lão gia tộc đến tột cùng là gì thái độ.

Chí ít, hắn bây giờ là một vị siêu năng tổ trưởng.

Khảo sát công tác còn muốn tiếp tục, hắn cũng được đem phần này trách nhiệm thực hiện đến cùng.

Lập tức, bóng người đi theo bên trong.

Tôn Gia Viễn cùng Trần Hiểu bọn người là phân công ăn ý, lần lượt tản ra, dung nhập quảng trường các nơi.

Cũng có số ít người cùng hắn một đợt, thiếp thân hộ tống Lạc Tuyên đám người, cùng Diêu Cẩn tụ hợp, hướng kia bên đường đặt một hàng màu đen [ duệ quang  ]  xe con đi đến.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng đều có tổ ong khu người ánh mắt nhìn đến, hình xăm côn đồ đứng tại góc khuất, mặc đồ lao động trung niên nam nhân ngừng chân trông về phía xa.

Thực trang nghĩa thể thanh niên đứng tại kiến trúc nhà lầu lộ thiên khung sắt lên xuống bậc thang bên trên, hút thuốc lá híp mắt quan sát, ngay tại kiểm tra tu sửa đèn nê ông bài thợ sữa chữa treo dán tại vách tường giữa không trung  tương tự nhíu mày quăng tới tầm mắt.

Bọn họ đến tựa như phá vỡ một loại nào đó bình tĩnh.

Các loại ánh mắt cảm xúc không đồng nhất, không thiếu một chút ác ý ẩn giấu.

Nhưng là, đội xe bình ổn đang chạy.

Bọn hắn dựa theo Lạc Tuyên dự định hành trình, dần dần tiến vào tổ ong khu từng cái khu kiến trúc bên trong..

---

Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (1)

Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (1)

Hơn nửa tháng sau.

Có đường ray xe điện chậm rãi chạy qua quảng trường, bên trong buồng xe tin tức màn ảnh truyền đến động tĩnh.

[  Hồng Phong nhật báo: Được biết, liên hợp uỷ ban quá khứ ba tuần tại tổ ong khu tiến hành rồi giai đoạn thứ hai thành khu khảo sát, trong lúc đó gặp phải nhiều lần kháng nghị thủy triều, trước mắt đã tiến hành xâm nhập điều tra. . .  ]

[  thành thị báo sáng: Công ty khoa học kỹ thuật sinh vật lần nữa tuyên bố liên quan tới [ Green Goblin  ]  truy nã thông cáo, lại cùng tuần tra đội triển khai hợp tác, theo phóng viên điều tra, bến cảng tàu hàng làm tổn thương có lẽ cùng việc này có quan hệ.  ]

[  hoang dã nhật báo: Gần đây, thành vệ quân lần nữa cùng [ hạt sắt  ]  [  gai đen  ]  chờ quân phiệt thế lực khai chiến, tử thương mấy trăm người, phủ thành chủ tuyên bố thông cáo, nhắc nhở lần nữa hoang dã thợ săn nhất thiết phải rời xa chiến tranh khu vực, đề phòng hoang dã đàn thú bạo động.  ]

Bốn phía quanh quẩn tin tức thanh âm dẫn tới bên trong buồng xe không ít hành khách ngẩng đầu nhìn lại, gặm bánh mì dân đi làm đẩy mắt kính, ngồi cạnh cửa sổ vị trí các ông các bà cũng là cau mày, lần nữa bắt đầu mới nghị luận.

Bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Lục Siêu nắm lấy vòng tròn tay vịn, một thân rộng rãi màu xám áo nỉ cùng cao bồi quần dài, đứng tại toa xe góc khuất.

Từng đạo nội dung tin tức thu vào đáy mắt, hắn chưa phát giác quá nhiều kinh ngạc.

Bởi vì quá khứ gần hai mươi ngày thời gian bên trong, hắn có hơn phân nửa thời gian đều ở đây tổ ong khu, rất nhiều tin tức đều sớm có nghe nói.

Nhất là thành vòng khảo sát một chuyện, hắn càng là tự mình tham dự.

"Đến tiếp sau, đoán chừng còn phải tốn bên trên không ít thời gian đi. . . ."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu hơi có chút cảm thán.

Thành vòng khảo sát cũng không phải là nói một chút mà thôi, mà là thật sự phải sâu nhập tổ ong khu các mặt.

Nhỏ đến đường ống gas, nguồn nước thông đạo, to như tổ ong phòng ốc cải thiện, không gian dưới đất cải tạo vân vân, đều cần kỹ càng điều tra cùng rất nhiều chuẩn bị.

Vì thế, vị kia Lạc Tuyên bí thư trưởng cơ hồ ở tại tổ ong khu, mỗi ngày đều sẽ không biết mệt mỏi dẫn đội tiến về các nơi khảo hạch.

Bởi vì này một điểm, hắn quá khứ vẫn luôn tại lòng đất không gian, cùng Diêu Cẩn thay phiên phiên trực, phụ trách bảo an một chuyện, cho tới hôm nay tạm thời thu hoạch được hai ngày điều đừng.

Chờ đến nghỉ ngơi kết thúc, còn phải lần nữa tiến về tổ ong khu, tiếp tục bảo an hộ tống một chuyện.

Nghĩ tới đây, Lục Siêu lắc đầu.

Lạc Tuyên đám người nhiệt tình hắn tự nhiên nhìn ra được, đúng là muốn vì thành vòng dung hợp làm một chút cống hiến.

Nhưng cũng tiếc.

"Muốn ta nói, cái này liên minh quốc người làm gì phế thời gian lâu như vậy đâu, đại gia các qua các, chẳng lẽ không được không."

"Ôi, cái này còn nhìn không ra a, chính là nghĩ lấy lòng những cái kia tổ ong khu người, để bọn hắn không muốn phản đối thành vòng dung hợp chứ sao."

"Cũng không thể nói như vậy, thành vòng dung hợp có lẽ cũng là chuyện tốt. . . ."

Tầm mắt từ toa xe treo màn ảnh nơi thu hồi, Lục Siêu nghe xung quanh hành khách thấp giọng nghị luận.

Âm thầm lắc đầu, hắn nghĩ tới quá khứ hơn nửa tháng bên trong tình huống.

Kháng nghị thủy triều xác thực xuất hiện nhiều lần, nhất là khi bọn hắn tiến đến khảo sát một ít mấu chốt khu vực lúc, luôn luôn có các loại các dạng lực cản xuất hiện, phản đối thành vòng dung hợp thanh âm từ đầu đến cuối tồn tại, không thiếu một chút bản thổ thế lực quấy rối.

Nếu không phải là siêu năng cục toàn bộ hành trình bảo an hộ tống, sợ rằng cũng thật là muốn ra chút không nhỏ tình trạng, mà cho dù như thế, trong lúc đó cũng có qua một ít nhân viên thương vong.

Ý niệm tới đây, hắn sau đó nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:113→1 16!  ]

[  tiềm năng tiến độ:63%  ]

Bảo an nhiệm vụ cố nhiên vất vả, nhưng tương ứng cống hiến cũng không thấp.

Thân là siêu năng tổ trưởng  nhiệm vụ trong lúc đó mỗi tháng có thể đạt được năm ngàn điểm cống hiến, hắn thuận thế đem trước góp nhặt cống hiến một đợt tiêu hao, đổi một bình năng lượng khoáng tố.

Lại thêm tháng đó phúc lợi, trọn vẹn hai bình mỏ làm bị hắn nuốt.

Mặc dù sinh ra một chút dược hiệu kháng tính, nhưng vẫn là để hắn tăng lên trọn vẹn ba điểm sinh mệnh lực.

Mà bây giờ. . .

Leng keng!

Có đường ray xe điện đến sân ga, nơi cửa xe truyền đến máy móc đến trạm thanh âm nhắc nhở.

Cự đại võ đạo sân bãi tọa lạc tại bên đường, xuyên thấu qua pha lê nhìn lại, có thể thấy được bên trong khí giới phong phú, từng vị mặc quần áo luyện công đệ tử đổ mồ hôi như mưa, khắc khổ tu hành.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu đè xuống tạp niệm, thuận thế cất bước đi ra sân ga, thẳng đến câu lạc bộ Gió Bão mà đi.

Trịnh Võ hai ngày trước liền cho hắn phát ra tin tức, Cát sư thúc đã tỉnh lại.

Về tình về lý, hắn đều nên đến thăm một phen.

Đạp đạp.

Lập tức, bước chân di chuyển.

Lục Siêu xuyên qua hướng đám người, đi vào trong câu lạc bộ.

Sáng tỏ đèn chân không quang cùng ngoài cửa sổ ánh nắng hòa làm một thể, chiếu sáng trong phòng mỗi một góc.

Mồ hôi reo rắc trong đám người không ngừng phát ra các loại động tĩnh.

Tạ đòn cùng thiết cầu rơi xuống đất thanh âm nặng nề dị thường, cách đó không xa trên lôi đài cũng có quyền cước đánh nhau hô quát vang lên.

"Lục sư huynh!"

"Lục ca!"

Gặp hắn đến, từng vị đệ tử dừng lại động tác, vội vàng cung kính hô.

Trong đám người Tống Viêm càng là chạy tới đầu tiên, cùng Trịnh Võ cùng đi đến phụ cận.

Đơn giản hàn huyên bên trong, Lục Siêu cho thấy ý đồ đến.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền bị đưa đến hậu viện một nơi tĩnh thất nội bộ.

. . .

Hương trà quanh quẩn, hỗn hợp nhàn nhạt mùi thuốc truyền vào chóp mũi.

Lát màu xám sàn nhà tĩnh thất nội bộ cất đặt có trà án, thức tỉnh Cát Hồng Phong mặc như cũ một thân ngân sắc võ đạo phục, ngồi ở phía đối diện gỗ lim trên ghế.

Hai đầu gối vị trí còn đắp một tầng chăn mỏng, sắc mặt của hắn hơi có vẻ trắng xám, thỉnh thoảng sẽ còn ho nhẹ mấy tiếng, tay chân cùng cái cổ lộ ra vị trí có vải màu trắng quấn quanh, rõ ràng trên thân còn đắp chút thuốc trị thương.

"Sư thúc. . ."

"Yên tâm đi, không chết được."

Cát Hồng Phong ho nhẹ che miệng, khoát tay áo, ra hiệu Lục Siêu không cần phải lo lắng.

Tuy là khí tức phù phiếm, nhưng hắn trạng thái so sánh một tháng trước rõ ràng tốt lên rất nhiều.

"Lần này cũng coi là để cho ta dài ra cái giáo huấn."

"Cho dù là tại thành trong vòng  vẫn là được thiếu đi chút đường ban đêm."

Hắn nửa là trêu chọc, tự giễu cười một tiếng.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc, biết rõ đối phương ngày đó bị tập kích là ở ban đêm.

"Sư thúc còn nhớ rõ, một người khác là ai ?"

Hắn nghiêm túc hỏi đạo, cho tới bây giờ cũng còn không có điều tra rõ Lệ Cô Sát đồng bọn là ai.

"Không xác định."

Nhưng mà, Cát Hồng Phong lắc đầu, khuôn mặt tái nhợt lộ ra một tia hồi ức.

"Người kia thủ đoạn mười phần khó chơi, sử đao pháp ta chưa từng thấy."

"Chiếc kia màu đen chiến đao vậy chất liệu đặc thù, hẳn là thép hợp kim mangan hợp kim chế tạo, mười phần sắc bén, dù là khí diễm cũng khó có thể ngăn cản. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn dường như có chút do dự.

Lục Siêu nhìn ra mánh khóe, lần nữa hỏi thăm.

"Ta cuối cùng cảm thấy, thủ đoạn của tên kia có chút che lấp."

Cát Hồng Phong mặt lộ vẻ nghi ngờ, hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm phá hạn quan, sớm mấy năm đi qua không ít thành vòng, tự nhiên có nhất định kiến thức.

"Hắn toàn bộ hành trình đều không làm sao vận dụng khí diễm, phảng phất lo lắng bị nhìn ra nền móng."

"Nếu không phải như thế, ta vậy chống đỡ không đến thành vệ quân người đến đây cứu viện."

A

Lục Siêu híp híp mắt, trong lòng hiển hiện nhiều cái suy đoán.

Võ đạo gia khí diễm bản thân liền là một loại chứng minh thân phận, đối phương đã như vậy ẩn tàng. . .

Thật chẳng lẽ là Đàm gia?

Suy nghĩ dâng lên lại bị hắn phủ định.

Nếu thật sự có như vậy thủ đoạn, sao không trực tiếp tới trả thù bản thân?

"Không thể nào là Đàm gia, lúc trước Lệ lão quỷ còn bị Đàm gia truy sát qua một đoạn thời gian, nếu không cũng sẽ không rời đi lá phong đỏ."

Dường như nhìn ra Lục Siêu tâm tư, Cát Hồng Phong lắc đầu.

Chợt, ánh mắt nghiêm túc, hắn nhắc nhở: "Kế hoạch xuống tới, chuyện này ân oán kỳ thật không có quan hệ gì với ngươi, đều là chúng ta những lão già này trước đây thù hận."

"Ngươi bây giờ mới vừa ở siêu năng cục đặt chân, Đàm gia cùng hạt sắt quân cái kia Mã Bưu nói không chừng đều nhìn chằm chằm ngươi, không cần thiết lại vì việc này hao phí tinh lực."

"Thật tốt đi con đường của ngươi chính là, ta và ngươi sư phụ sẽ chỉ cảm thấy kiêu ngạo cùng yên vui, cái này bên cạnh còn có lão Trần cùng lão Phùng tại, không đến mức tái xuất sự."

Hắn thành khẩn thuyết phục, không muốn Lục Siêu lại cuốn vào những này ân oán.

Lục Siêu giả bộ gật đầu, không có làm mặt cùng hắn tranh luận.

"Đúng rồi."

Nghĩ lầm hắn nghe khuyên, Cát Hồng Phong dường như nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, một phen ra hiệu về sau, hắn phân phó Tống Viêm lấy tới một cái ngân sắc vali xách tay..

---

Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (2)

Chương 42: Tịnh hóa kết tinh, chân tướng thân phận (2)

"Sư thúc, đây là?"

"Ha ha, đây cũng không phải là ta đưa cho ngươi, khụ khụ. . ."

Cát Hồng Phong cười cười, không cẩn thận liên lụy đến tạng phủ thương thế, lại ho nhẹ một tiếng.

"Đây là càng lão muội buổi sáng hôm nay, sai người phóng tới ta chỗ này."

"Nói là ngươi rất cần, nhưng nàng lại không tốt lộ diện, chỉ có thể như vậy điều hoà giao cho ngươi."

Hắn giải thích hai câu, Lục Siêu nao nao, sau đó nhìn về phía đồng hồ.

Vưu Thu Lâm hôm nay gửi đi tin tức, chỉ là hắn chưa kịp lật xem.

Giờ phút này so sánh, rõ ràng là ma lực kết tinh tịnh hóa vật liệu đã góp đủ.

"Cái này. . . Lại làm phiền Vưu di phí tâm."

Lục Siêu cười cười, thuận thế tiếp nhận cái rương.

Cát Hồng Phong cười ha ha, sau đó lại nhắc nhở: "Kỳ thật, càng lão muội hai năm này cũng không dễ dàng."

"Nàng tại Thợ Săn công hội vị trí kia có không ít người nhìn chằm chằm, nếu như về sau có cơ hội. . . Được rồi, nếu như ngày nào nàng thật tìm ngươi hỗ trợ, ngươi nhìn lại xử lý đi."

Hắn có ý riêng, còn chưa nói hết.

Lục Siêu nghe vậy như có điều suy nghĩ, đại khái hiểu ý tứ.

Thợ Săn công hội nội bộ cũng có cạnh tranh, nếu không cũng sẽ không đối ngoại giúp đỡ một chút thiên tài võ đạo gia.

Vưu Thu Lâm mặc dù nhìn như vô sự, nhiều lần trợ giúp bản thân, nhưng trên thực tế vậy gánh chịu không ít áp lực, có lẽ còn bởi vậy bị nội bộ cái khác quản lý nhằm vào.

"Ta biết rồi, sư thúc."

Gật đầu ứng tiếng, Lục Siêu ghi lại việc này.

Nếu như tương lai có cơ hội, hắn sẽ trả nợ phần nhân tình này.

Chợt, lại một phen nói chuyện phiếm kết thúc, xác định đối phương thương thế cơ bản khống chế, dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Lục Siêu lúc này mới đi ra tĩnh thất, chậm rãi rời đi.

Câu lạc bộ bên ngoài bầu trời trong suốt một mảnh, trắng noãn tầng mây tại trên trời cao chậm rãi phiêu đãng.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Lục Siêu dẫn theo cỡ nhỏ ngân sắc vali xách tay, bước chân ngừng lại, trong lòng từ đầu đến cuối có cái nghi hoặc vung đi không được.

Lệ Cô Sát luôn luôn độc lai độc vãng, một vị bằng hữu cũng không có, đây là trong tư liệu tra được mang tính tiêu chí tình báo.

Thế nhưng là.

Hắn làm sao dám trở lại lá phong đỏ?

Hơn nữa còn có thể tránh né tại quá khứ trong vòng mấy tháng, tránh đi các phương cừu địch điều tra?

. . .

"Đương! Đương! Đương!"

"Móa nó, đừng gõ, cái kia phá đường ống tu bao lâu, còn không có sửa xong."

"Đúng đấy, cút nhanh lên trở về nghỉ ngơi đi, đừng ở chỗ này uổng phí công phu rồi. . . ."

Tổ ong khu xi măng quảng trường bên trong, đối mặt hình xăm côn đồ không kiên nhẫn quát lớn, mặc màu đen đồ lao động thợ sữa chữa toàn bộ hành trình trầm mặc, tự mình đứng tại màu đen lộ thiên đường ống nơi tiến hành kiểm tra tu sửa.

Màu đen công mũ vành nón kéo cực thấp, che khuất hắn hơn phân nửa trương khuôn mặt.

Nghiêng đeo cỡ nhỏ thùng dụng cụ tràn đầy tràn dầu, bên trong nhét có cờ lê cùng đinh ốc những vật này, từ bên cạnh hắn trải qua có thể tinh tường nghe thấy gay mũi dầu máy mùi.

Một màn như thế tại toàn bộ tổ ong khu mười phần thường thấy, lâu dài ẩm ướt trong hoàn cảnh, lộ thiên đường ống thường xuyên bị ăn mòn hư hao.

"Mau nhìn, khảo sát tổ đến rồi."

Đột nhiên, xi măng quảng trường lối vào truyền đến người qua đường kinh hô.

Phụ cận khu phố người qua đường hơi sững sờ, bao quát quán ăn cùng trong cửa hàng bóng người cũng là lần lượt thả ra trong tay việc kế, tựa như trông thấy người sao Hỏa giống như vội vàng đi đến bên cửa sổ cùng cổng, nhìn ra xa mà đi.

Một hàng màu đen xe con đội xe từ cuối con đường lái tới, mở đường tuần tra đội cỗ xe lấp lóe đỏ lam ánh đèn.

Chỉ chốc lát sau, có thể thấy được đội xe dừng sát ở cũ kỹ xi măng chung cư phía dưới, từng vị tuần tra đội cùng siêu năng cục người cầm thương xuống xe.

Nghiêm chỉnh huấn luyện bóng người phân công minh xác, hoặc là phong tỏa phụ cận hiện trường, tại từng cái giao thông yếu điểm theo dõi bố phòng, hoặc là hộ tống một hàng Âu phục giày da khảo sát chuyên viên cùng chuyên nghiệp công trình sư đi vào xi măng lầu thấp.

Trước sau bất quá mấy phút, xi măng quảng trường bóng người dần nhiều, dần dần huyên náo một mảnh.

"Ừ, lại tới nữa rồi, đây là chồn chúc tết gà đi, khẳng định không có ý tốt."

"Không thể nói như thế, ta nghe người ta nói, bọn hắn có thể định cho chúng ta thành khu tiến hành thăng cấp cải tạo đâu, đường ống gas, nhà ở tu sửa. . . Cũng không biết thật hay giả."

"Ngươi đều bao lớn người, lão Vương, điều này cũng tin? Trước kia chủ thành khu những đại nhân vật kia cũng tới khảo sát qua, về sau không phải là một cái rắm đều không thả, ta dám đánh cược, bọn hắn chính là đến làm dáng."

Khen chê không đồng nhất tiếng nghị luận không ngừng vang lên, phong tỏa tại khu phố phụ cận siêu năng đội viên thần sắc nghiêm túc, bảo trì đề phòng.

Mắt thấy cảnh này.

Đứng tại khu phố góc khuất, phụ trách kiểm tra tu sửa đường ống thợ sữa chữa có chút giương mắt, lộ ra một tấm bình thường không có gì lạ trung niên khuôn mặt.

Trong mắt lướt qua một tia âm lãnh cùng sát ý, hắn nắm chặt cờ lê, dường như muốn cất bước đi thẳng về phía trước.

Nhưng rất nhanh, lỗ tai khẽ động.

Hắn lại quay người cất bước, động tác tự nhiên hướng chỗ rẽ đường tắt đi đến.

"Ài ài, ngươi không phải thích kiểm tra tu sửa đường ống sao, tiếp tục a."

"Lúc trước không nói lời nào, hiện tại cho phép ngươi đi rồi sao?"

Phụ cận hai vị hình xăm côn đồ cố ý làm khó dễ, ngăn ở trước mặt hắn.

Thợ sữa chữa vác lấy thùng dụng cụ không có nhiều lời, chỉ là kéo thấp vành nón, tiếp tục hướng phía trước cất bước, triệt để đi vào đường tắt bên trong.

"Muốn đi có thể, giao phí bảo hộ rồi."

"Nếu không, đừng trách lão tử. . ."

Răng rắc! !

Làm khó dễ côn đồ bị bẻ gãy cổ, bên người đồng bạn trừng to mắt, đã muốn mở miệng kêu sợ hãi.

Nhưng là, một loáng sau.

Lạch cạch!

Già nua chưởng ấn đột nhiên nhô ra, đem hắn khuôn mặt che lại, miệng che nghiêm.

Sau đó liền có màu máu đỏ khí diễm tại kia trong lòng bàn tay hiển hiện, tựa như chất chứa kịch độc, dần dần đem kia côn đồ đồng bạn đầu da thịt ăn mòn, cả khuôn mặt chỉ còn một mảnh thối rữa bạch cốt.

Phù phù!

Cuối cùng, bóng người ngã xuống đất.

Hai vị hình xăm côn đồ tử trạng thê thảm, rốt cuộc nhìn không ra nguyên bản khuôn mặt.

Người mặc màu đen công phục thợ sữa chữa giật giật vành nón, sau đó có chút nghiêng đầu, dư quang nhìn về phía kia nghiêng phía trước đường tắt giao lộ.

Đạp đạp!

"Lão quỷ, ngươi thật là biết cho ta thêm phiền phức."

Mặc áo đỏ áo da Chu Nguyệt xuất hiện, có chút bất mãn hắn đột nhiên động thủ.

"Thi thể giao cho ngươi."

Áo đen thợ sữa chữa âm lãnh nói, ngữ khí không nói ra được già nua, cùng trong đó năm khuôn mặt hoàn toàn khác biệt.

"Mà lại, ta nghĩ mãi mà không rõ."

Ánh mắt lạnh lẽo, thợ sữa chữa nhìn chằm chằm Chu Nguyệt nói: "Vừa rồi hẳn là một cái không sai thời cơ, vì sao còn muốn lâm thời lật lọng."

Hắn biết rõ nhiệm vụ lần này là vì cái gì, cũng biết vì thế còn cố ý bại lộ tổ chức mười mấy ổ nhóm, sở hữu siêu năng cấp đều ở đây ẩn nhẫn ẩn náu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cảm thấy không kiên nhẫn, cái này trì hoãn hắn đi tìm những lão gia hỏa kia báo thù dự định.

Đối với lần này, Chu Nguyệt không có trả lời, chỉ là nhìn về phía đỉnh đầu.

Ông

Cũ kỹ Phù Không xe bay từ lầu trọ phòng phía trên lướt qua, mang theo sóng khí, tuần tra đội màu đỏ lá phong đồ án có thể thấy rõ ràng.

"Legos bên kia gặp một điểm nhỏ vấn đề, chúng ta cần đợi thêm một thời cơ."

Ngữ khí bình thường, Chu Nguyệt thu hồi ánh mắt, giải thích nói: "Nhưng sắp rồi, yên tâm đi."

"Những này khảo sát tổ người đã mau thả lỏng cảnh giác, đến lúc đó tùy ngươi làm sao động thủ đều được."

Lời này vừa nói ra, áo đen thợ sữa chữa nhíu nhíu mày.

Thật cũng không nói thêm nữa, hắn đưa mắt nhìn đối phương quay người rời đi.

Đường tắt nhất thời trở nên yên tĩnh một mảnh, hắn đưa tay kéo xuống trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một tấm hung ác nham hiểm già nua khuôn mặt.

Chợt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Lầu xi măng phòng trên sân thượng phương, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, mặc màu lam áo nỉ, ở trên cao nhìn xuống, cùng hắn cách xa nhau bảy tám mét khoảng cách đối mặt.

"Thế nào, lo lắng miệng ta không đủ nghiêm?"

Lệ Cô Sát mỉa mai hỏi đạo, đối phương ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng.

Thanh âm đạm mạc bên trong, có thể thấy được hắn lạnh lùng nói: "Ngươi còn có một lần cơ hội hợp tác."

"Nghĩ rõ ràng, làm như thế nào cầu ta đi.".

---

Chương 43: Đột phá, lâu năm phá hạn quan

Chương 43: Đột phá, lâu năm phá hạn quan

Hôm sau.

Siêu năng cục cao ốc, ba tầng tu hành sân bãi vị trí.

Sáng tỏ ánh nắng từ rơi ngoài cửa sổ vẩy đến, tại màu xám gạch đất bên trên hình thành từng đạo quầng sáng.

Có thể thấy được mấy trăm đạo bóng người tại luyện công khu vực đứng cọc gỗ rèn luyện, huy quyền như mưa.

Thình thịch bao cát đập nện trong tiếng, cơ hồ mỗi cái điều đừng siêu năng đội viên đều là chuyên chú vào bản thân tu hành, đem sở hữu mồ hôi đều hóa thành sinh mệnh lực khai thác trưởng thành chất dinh dưỡng.

Mà ở như vậy bầu không khí bên trong.

Lục Siêu sớm liền đi tới một gian bên trong trọng lực thất, mặc màu trắng võ đạo phục, chính treo ngược đứng ở trong phòng trên trần nhà.

Siêu năng tổ trưởng mỗi tháng đều có một trăm giờ phòng trọng lực vận dụng thời gian, lại cao nhất có thể điều chỉnh thử đến ba lần nặng lực.

Loại hoàn cảnh này, bất kể là bàn thạch võ kỹ  vẫn là Du Long bộ tu hành, đều xa so với ngoại giới hiệu suất càng cao.

Đạp đạp đạp!

Lập tức, liên tục trong tiếng bước chân.

Có thể thấy được hắn tương tự thạch sùng, thân như du long.

Bước chân liên động ở giữa, màu nâu võ đạo khí diễm hội tụ ở hai chân bàn chân, khiến cho thân hình của hắn cùng mặt đất song song, vững vàng giẫm lên vách tường, du tẩu cùng trong phòng các nơi.

Mười phút, nửa giờ, một giờ ...

Lục Siêu không ngừng dựa theo Du Long bộ tu hành yếu quyết, điên cuồng nghiền ép bản thân thể lực.

Trên thân mồ hôi chẳng biết lúc nào tràn ra, thấm ướt y phục.

Hô hấp sơ sơ gấp rút, hắn nghe bản thân trong lồng ngực kịch liệt nhịp tim.

Ba lần nặng lực bên dưới phụ tải không thể bảo là không lớn, không chỉ có thân thể gánh nổi áp lực tăng vọt, các loại khí quan cơ năng tiêu hao cũng là cùng so gấp bội.

Hô hấp, huyết dịch lưu động, bộ pháp biến ảo, đứng cọc gỗ rèn luyện ...

Hắn rất nhanh lại thay đổi tư thế, rơi xuống đất đứng tại ngân sắc kim loại sàn nhà trung tâm, tiến hành bàn thạch võ kỹ tu hành.

Thời gian lặng yên trôi qua, bất tri bất giác trôi qua mấy canh giờ.

Bàn thạch võ kỹ khoảng cách đại thành càng ngày càng gần, Lôi Cực bí thuật cũng là càng thêm thuần thục, bao quát võ đạo khí diễm dung hợp cũng là lần nữa hoàn thành một lần.

Cao cường như vậy độ tu hành về sau.

Trên người hắn mồ hôi khí phiêu tán như sương, hạt hạt mồ hôi tại nóng hổi trên da trượt xuống.

Sắc mặt càng là hoàn toàn đỏ đậm, trong mắt vậy hiện ra từng sợi tơ máu.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn cuối cùng đi tới thể lực mức tận cùng, các vị trí cơ thể truyền đến rất nhỏ dị động, phảng phất mỗi một hạt tế bào đều ở đây phát ra tham lam đói khát cướp đoạt tín hiệu.

Hết lần này tới lần khác, không có ngừng bên dưới.

Lục Siêu ngược lại là ánh mắt sáng tỏ, âm thầm gật đầu, sau đó lách mình đi tới phòng trọng lực một góc, mở ra màu đen ba lô.

Hai bình chất lỏng màu đỏ thắm đập vào mắt bên trong, ở trong phòng đèn chân không dưới ánh sáng toả ra yêu dị sáng bóng.

Sớm tại tối hôm qua, hắn liền đã mượn nhờ Vưu di cung cấp vật liệu, đem hai cái kia ma lực kết tinh tịnh hóa hoàn toàn.

Trong đó ô nhiễm đều bị loại trừ hầu như không còn, đồng thời vậy khiến cho ma lực kết tinh hòa tan thành chất lỏng, biến thành bây giờ bộ dáng.

[  ma lực tinh túy  ]

[  phẩm chất: Sơ đẳng  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Tịnh hóa hoàn toàn ma lực kết tinh, cũng tại Hồng Ngọc thạch, ngân tinh cỏ chờ dinh dưỡng tài liệu tác dụng dưới, thu hoạch được một thành hiệu quả tăng phúc, siêu năng cấp phục dụng có thể tăng lên sinh mệnh lực!  ]

Trực giác cảm ứng tin tức đập vào mắt bên trong, không có vấn đề chút nào.

Lục Siêu ánh mắt sáng tỏ, có thể cảm giác được hai bình này ma lực tinh túy bên trong tích chứa năng lượng cường đại, thậm chí ở một mức độ nào đó so năng lượng khoáng tố còn phải mạnh hơn một đoạn.

"Nếu như hoàn toàn nuốt, ta phải có cơ hội đột phá đến già bài phá hạn quan."

"Mà lại ... ."

Hắn cảm thụ được bản thân thời khắc này trạng thái, thân thể tế bào cùng máu thịt đều là đói khát tham lam, đó là một loại bản năng tiến tới muốn ăn nhìn.

"Dựa theo sinh mệnh lực khai phát lý luận thuyết pháp, càng là tu hành đến cực hạn, tài nguyên nuốt hấp thu hiệu suất lại càng cao."

"Nhất là ở trong ngắn hạn nuốt ăn nhiều phần tài nguyên lúc, càng là có thể thông qua loại phương pháp này tiến đến lúc cường hóa hấp thu hiệu quả."

Lục Siêu âm thầm gật đầu, mặc dù biết [ cướp đoạt trưởng thành  ]  có thể ở một mức độ nào đó không nhìn loại ảnh hưởng này, nhưng vẫn là nghĩ hết khả năng lợi dụng được sở hữu cơ hội.

Chợt

Đem hai bình ma lực tinh túy trước sau cầm lên, vặn ra nắp bình, rót vào trong miệng.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Một ngụm lại một ngụm nuốt tiếng vang lên.

Mà rất nhanh.

Ông

Cuồng bạo dược lực từ bụng nhỏ vọt tới, rõ ràng so năng lượng khoáng tố còn phải mạnh hơn một thành.

Lục Siêu ánh mắt sáng lên, không dám trì hoãn, thừa dịp [ cướp đoạt trưởng thành  ]  điên cuồng vận chuyển đồng thời, thuận thế đứng cọc gỗ rèn luyện  dựa theo Vạn Cương võ đạo pháp yếu quyết điều chỉnh hô hấp, gượng chống lấy thể lực cực hạn, đem sở hữu dược hiệu cưỡng ép hấp thu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, soạt huyết dịch lưu động âm thanh truyền vào trong tai.

Da của hắn càng thêm nóng hổi, trên thân mồ hôi sương mù không ngừng từ lỗ chân lông tràn ra, hướng ngoại phiêu tán.

Như thế thẳng đến mười mấy phút sau.

Ông

Phảng phất đả thông một loại nào đó bình cảnh, lần nữa cất cao bản thân hạn mức cao nhất.

Lục Siêu chỉ cảm thấy thân thể mỏi mệt tận trừ, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm dị thường.

Trong chốc lát.

Hắn nhìn về phía bảng.

[  sinh mệnh lực:115→120!  ]

[  tiềm năng tiến độ:76%  ]

Không hề nghi ngờ, hắn đột phá đến rồi uy tín lâu năm phá hạn quan.

Hô

Lập tức, phun ra một ngụm trọc khí.

Trên thân Lục Siêu mồ hôi sương mù phiêu tán, nóng hổi da dẻ cùng kịch liệt nhịp tim đều là dần dần bình phục.

Nhỏ bé cảm thụ bên trong, hắn có thể cảm nhận được thực lực bản thân biến hóa.

Lực lượng, tốc độ, phản ứng thần kinh, từng cái phương diện đều thu hoạch được mấy thành tăng lên, bao quát thể lực, sức chịu đựng, hoàn cảnh thích ứng vân vân, đều là như thế.

Ngoài ra, quan trọng nhất là.

Ông

Lục Siêu giơ bàn tay lên, một đoàn màu nâu đậm khí diễm chậm rãi hiển hiện.

Nhan sắc đem so với trước lại thâm thúy không ít, rõ ràng là sinh mệnh lực tăng lên về sau, khiến cho khí diễm uy năng đạt được trả lại, đi theo lớn mạnh một đoạn.

Thậm chí.

Hắn tập trung tinh thần, làm ra nếm thử sau.

Có thể thấy được khí diễm dần dần ngưng thực, bao trùm ở hắn trên cánh tay, xem ra tựa như là màu nâu nham giáp, chí ít vì hắn gia tăng rồi ba thành phòng ngự.

Đây là vượt qua bình thường phá hạn quan điểm đặc biệt, là đem khí diễm rèn luyện đến cấp bậc cao hơn, mới có thể thu được hiệu quả, trình độ nhất định sẽ đem khí diễm đặc tính phóng đại, tăng phúc uy năng.

Giống như lúc trước Lôi Vạn Quân, có thể làm được đem Lôi Cực khí diễm bao trùm toàn thân, hóa thành vảy giáp, thậm chí là vô cùng tiếp cận Lôi Ưng Thú Vương hình thái.

Bất kể là tốc độ, phòng ngự  vẫn là năng lực phá hoại vân vân, đều có thể thu hoạch được mấy thành tổng hợp tăng lên.

"Bất quá, còn kém một chút."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu làm ra nếm thử.

Bao trùm toàn thân khí diễm không ngừng lưu chuyển, biến ảo hình thái, trước mắt hắn chỉ có thể làm được tại cá biệt bộ vị đem khí diễm ngưng thực.

Như hai cánh tay, hoặc là ngực bụng vị trí.

"Muốn đem toàn thân khí diễm ngưng thực, đoán chừng muốn [ bách luyện  ]  đại thành mới được."

"Tới lúc đó, sinh mệnh lực lẽ ra có thể phá vỡ 150 điểm, đạt tới phá hạn đỉnh phong cấp độ."

Một phen nếm thử bên trong, Lục Siêu đối với mình tiến độ đại khái nắm chắc.

Càng thậm chí, nghĩ đến thăm dò quan khí diễm ngoại phóng, nhất quyền nhất cước đều có thể phóng thích sóng xung kích động cường đại năng lực, hắn càng là cảm thấy có chút chờ mong.

Chợt, dần dần thích ứng tốt tự thân thực lực biến hóa.

Lục Siêu đơn giản thu thập một lát, lúc này mới đi ra phòng trọng lực.

Nương theo nặng nề ngân sắc cửa kim loại mở ra, sinh động không khí từ trào ra ngoài tới.

Hắn cảm giác thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, phảng phất nhảy lên liền có thể nhảy cao mười mấy mét, bất kể là nhịp tim, huyết dịch lưu động  vẫn là hô hấp các phương diện, đều là trở nên buông lỏng rất nhiều.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn biết rõ đây là trọng lực hoàn cảnh khác biệt, khiến cho thân thể giác quan xuất hiện ngắn ngủi sai lệch.

Lập tức, cất bước đi thẳng về phía trước, hắn xuyên qua hành lang.

Mỗi một bước đều càng thêm bình ổn hữu lực, thân thể cơ bắp dần dần thích ứng bình thường trọng lực hoàn cảnh, giác quan khác biệt cũng là chậm rãi khôi phục nguyên dạng, không còn quấy nhiễu bản thân phán đoán.

Mà ở trong lúc này, một chút thấp giọng nghị luận từ khu nghỉ ngơi truyền đến.

Bước chân hắn một bữa, nghe lặng yên hạ thấp thanh âm.

"Nghe nói Lý tổ trưởng đi hoang dã không chỉ có không tìm được Mã Bưu, còn tao ngộ một đầu Thú Vương, kém chút bị thương."

"Chậc chậc, đừng nói nữa, nghe nói hai ngày trước còn tại nổi trận lôi đình, ai bây giờ tìm hắn chính là tại rủi ro."

"Khó trách a, ta liền nói hắn mấy ngày nay tại sao lại bình tĩnh một gương mặt. . . . ."

A

Giật mình, Lục Siêu liếc qua luyện công khu nghỉ ngơi bóng người.

Thứ ba siêu năng tổ đội viên đều là có chút cúi đầu, cảm xúc dường như có chút ngột ngạt, phảng phất bị giẫm trúng chỗ đau.

Rất rõ ràng, Lý Tịch Nguyên lại một lần không công mà lui, nói không chừng thủ hạ đội viên vậy bị thương không nhẹ.

Thu hồi ánh mắt, Lục Siêu đè xuống tạp niệm, cất bước đi thẳng về phía trước.

Cũng không biết, Cao Hổ bên kia điều tra tình huống như thế nào.

...

Một tuần sau.

Không gian dưới đất, tổ ong khu.

Mấy chiếc màu đen duệ quang xe con chạy chậm rãi, xuyên qua khu phố, có khác năm sáu năm tuần tra xe cùng siêu năng cục màu đen xe Jeep đi theo trước đoàn xe sau.

"Ta hỏi, tổ trưởng."

"Hổ ca nói bọn hắn vẫn không thể nào tra được Mã Bưu tin tức, ngược lại là hạt sắt quân cái khác thống lĩnh sinh động cực kỳ, thường xuyên tại hoang dã náo ra động tĩnh ... ."

Theo sát lấy màu đen đội xe trong xe Jeep, ngồi ở vị trí lái Trần Hiểu mang theo tai nghe, một thân màu đen y phục tác chiến, lần nữa báo cáo tình hình cụ thể.

Ngồi ở ghế sau Lục Siêu nghe vậy nhẹ gật đầu.

Vậy không tính thất vọng, bởi vì quá khứ một tuần hắn mỗi ngày đều sẽ cùng Cao Hổ bên kia kết nối tin tức, sớm thành thói quen kết quả này.

"Đúng rồi."

Dường như nghĩ đến cái gì, Trần Hiểu đột nhiên hạ thấp thanh âm nói: "Lần trước để Dương đội mang đi mấy cái kia Đồng Văn bang tiểu lưu manh, dẫn đầu cái kia gọi A Lượng đáp ứng Dương đội."

"Hắn đồng ý làm người liên lạc, giống như liền sinh sống ở tổ ong khu."

Lục Siêu nao nao, sau đó mới phản ứng được đối phương nói tới ai.

Hai tháng trước tiêu diệt một nơi phục quốc người ổ nhóm lúc, cho hắn chào hàng công ty khoản vay mấy cái bang phái côn đồ, về sau bị hắn phân phó Dương Hằng mang đi.

Sau này trời đất xui khiến, bị thủ hạ đội trưởng thưởng thức, dự định phát triển trở thành người liên lạc.

"Nội tình thế nào?"

"Không có vấn đề quá lớn, mặc dù trước kia tổn thương qua một số người, nhưng đều là chút làm đủ điều ác bang phái thành viên."

Trần Hiểu cười cười, hồi đáp: "Dương đội vậy rất phụ trách, còn mệnh người đến tổ ong khu tra xét chút tình huống  có vẻ như cái kia gọi A Lượng gia hỏa còn rất trượng nghĩa, xung quanh láng giềng không ít người đều ở đây khen hắn ..."

Tiếng nói chuyện bên trong, một đoàn xe chậm rãi giảm tốc, dường như sắp đến mới khảo sát khu vực.

Lục Siêu lẳng lặng nghe, không nói thêm gì.

Mỗi cái siêu năng tiểu đội đều có phát triển người liên lạc quyền hạn, đây là một loại gia tăng tình báo con đường thủ đoạn.

Bang phái, công ty nhân viên, chợ đen thành viên ... Chỉ cần nội tình vẫn được, nhân phẩm đạo đức không quá kém cỏi liền có cơ hội thông qua thẩm tra.

Loại chuyện nhỏ nhặt này hắn bình thường sẽ không hỏi đến, chỉ là trong lòng sơ sơ cảm thán, nghĩ tới một bóng người.

"Cũng không biết, Hào ca hiện tại thế nào rồi."

Hắn nghĩ tới rồi Trịnh sư huynh trước đây nâng lên hổ diễm quân, vốn định thật tốt tìm hiểu chút tin tức, kết quả quá bận rộn sự tình khác, không có quá tới kịp.

Trong lúc suy tư.

Đội xe cuối cùng dừng lại, đi tới một mảnh dày đặc xi măng lầu thấp phía dưới.

Ngã tư đường lối qua đường sơn trắng tróc ra, cũ kỹ nhựa đường con đường hai bên có không ít rêu xanh sinh trưởng, liên tiếp xung quanh nhà lầu cửa hàng thu nhập thêm trên mặt đất gạch.

Thuận kia cống thoát nước phụ cận kéo dài màu đen đường ống nhìn lại, màu xám lầu thấp dày đặc gần sát, mỗi một nhà kiến trúc đều chừng vài trăm mét rộng, mấy chục cái cửa sổ lít nha lít nhít, tựa như từng đôi trầm mặc hốc mắt giống như quan sát khu phố, cho người ta một loại chật chội ngột ngạt cảm giác.

"Một đội, hai đội, cảnh giới khu phố."

"Ba đội cùng bốn đội phụ trách tuần tra thay phiên ... ."

Thông tin tác chiến kênh bên trong vang lên mấy đạo phân phó thanh âm, Lục Siêu vậy đi theo hạ lệnh, đi xuống màu đen xe Jeep.

Đạp đạp!

Màu đen tác chiến giày đạp ở dày đặc nhựa đường trên đường, Lục Siêu vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng.

Một cái khác chiếc xe bên trên đi ra Diêu Cẩn tay cầm trường kiếm màu bạc, nhìn thẳng hắn liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt, hai người cất bước, riêng phần mình mang theo mấy vị đội viên, đi hướng trung tâm màu đen duệ quang xe con.

Từng vị siêu năng đội viên ăn ý phối hợp, canh giữ ở đội xe phụ cận, cầm thương cảnh giới, bên tai mạch bên trong câu thông tình huống, cũng có người nhanh chóng tản ra, tại phụ cận giao thông yếu đạo hai người một đội, thay nhau tuần tra.

Két cộc!

Lập tức, hết thảy bố trí đúng chỗ.

Màu đen duệ quang xe con cửa xe bị một vị bảo an tráng hán kéo ra, hất lên màu xám vải nỉ áo khoác chuyên viên Lạc Tuyên từ đó đi ra.

"Diêu tổ trưởng, Lục tổ trưởng, lại được vất vả ngươi."

Lạc Tuyên nhẹ nói, mặc dù vẫn là nghiêm túc thận trọng, nhưng ngữ khí lại có chút hòa hoãn.

Sau lưng thăm dò quan cường giả cũng là đối Lục Siêu hai người gật đầu gật đầu, phóng thích thiện ý.

Quá khứ thời gian gần một tháng bên trong, bất kể là khảo sát chuyên viên vẫn là đội bảo an ngũ, song phương đều là quen thuộc rất nhiều, không còn như ban đầu như vậy lạ lẫm.

"Lạc bí thư trưởng khách khí, đây chỉ là chúng ta việc nằm trong phận sự mà thôi."

Diêu Cẩn mỉm cười ứng tiếng, Lục Siêu cũng là như thế.

Lạc Tuyên thấy thế nhẹ gật đầu, vậy không còn khách sáo, sau đó liền dẫn mấy vị chuyên viên trợ lý, cùng với tùy hành kỹ thuật công trình sư, một đợt hướng trước mắt xi măng khu kiến trúc đi đến.

"Diêu tỷ."

"Một đợt đi."

Diêu Cẩn nhẹ gật đầu, tay cầm trường kiếm màu bạc, cho người ta đáng tin cảm giác.

Lục Siêu gật đầu, sau đó thuận thế liếc qua xe kia đội phương hướng.

Cùng hắn không hợp nhau vị kia Đỗ Liệt hôm nay cũng ở đây  tương tự lưu thủ tại đội xe vị trí, mang theo mười mấy vị tuần tra đội người bảo trì đề phòng, ngoài ra còn có một vị cái khác phân cục siêu năng tổ trưởng cũng ở đây, phụ trách bọc hậu.

Tầm mắt thu hồi, hắn chợt phất phất tay, ra hiệu Dương Hằng cùng Trần Hiểu đám người dẫn đội đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, một hàng khảo sát nhân viên đi vào xi măng khu kiến trúc, dần dần biến mất ở quảng trường người qua đường trong tầm mắt.

Mắt thấy cảnh này.

Ven đường cửa hàng người ngoài nghề nghị luận ầm ĩ, treo ở tường xi măng trên vách đèn nê ông bài lấp lóe không ngừng.

Nhìn như bình thường.

Nhưng là.

Phốc phốc.

Tàn thuốc bị ném rơi.

Từng vị ngồi xổm ở bên đường côn đồ cùng vác lấy cặp công văn dân đi làm, đều có ý vô tình trao đổi ánh mắt.

Cách đó không xa trong nhà hàng có khách cầm lên khăn giấy, sắc mặt bình thản lau đi khóe miệng, đứng tại nhà lầu trên sân thượng áo nỉ thanh niên hai tay cho vào túi, quan sát quảng trường, ánh mắt hờ hững.

Mà ở kia trong tiệm bán quần áo.

Càng có đeo kính đen nữ nhân áo đỏ đột nhiên cười một tiếng, vuốt vuốt bên tai sợi tóc.

Vô tuyến tai nghe bị nhẹ nhàng xúc động, nàng phun ra một đạo âm.

"Chuẩn bị ... Động thủ đi.".

---

Chương 44: Bốn bề thọ địch, sát cơ tứ phía

Chương 44: Bốn bề thọ địch, sát cơ tứ phía

Nửa giờ sau.

Tạch tạch tạch!

Treo dán tại xi măng kiến trúc bên ngoài cáp thép không ngừng co vào, hiện sắt vàng khung lên xuống bậc thang bởi vậy đạt được lôi kéo máy móc lực lượng, từ từ đi lên.

Kiên cố lưới sắt bị hàn chết ở kim loại khung sắt bên trên, tựa như lưới sắt, có thể tránh có người không cẩn thận từ đó rơi xuống.

Một hàng bảy tám vị khảo sát thành viên đều là đứng tại trong đó, bao quát Lạc Tuyên vị này chuyên viên tổ bí thư trưởng cũng là như thế, mượn tăng lên thời cơ, đánh giá trước mắt xi măng khu kiến trúc.

Một đầu sắt thép chế tạo lộ thiên thang lầu bị đính tại trên tường xi măng, gỉ hoàng ban bác, có mảnh vụn tróc ra.

Kiến trúc mỗi một tầng đều có một cái cung cấp lên xuống bậc thang dừng lại thép tấm bình đài, cùng với duy nhất tiến vào đối ứng tầng lầu u ám cửa vào.

Bất kể là đi bộ vẫn là cưỡi lên xuống bậc thang, đều chỉ có thể đi qua từ nơi này, hướng vào phía trong hai mét chính là liên thông từng cái dày đặc gian phòng xi măng hành lang.

"Mảnh này kiến trúc hẳn là liên minh quốc vừa thành lập lúc sản vật, nói thật, ở lại không gian mười phần chật hẹp, mà lại cửa ra vào rất chen chúc, đi làm dòng người giờ cao điểm rất thụ hạn chế."

"Ta cảm thấy nhà này kiến trúc có thể đẩy ngã lại đến, bao quát xung quanh một mảnh cũng có thể tiến hành mới thành khu quy hoạch, thống nhất dựa theo mới nhất liên minh nhà ở điều lệ tiến hành trùng tu cải tạo."

"Không, đề nghị này ta có chút cái nhìn, chúng ta hẳn là cân nhắc tài chính chi phí, nếu như toàn bộ đẩy ngã lại đến, cái này đại giới khó tránh khỏi có chút quá lớn ... ."

Khảo sát chuyên viên cùng công trình sư trò chuyện âm thanh từ khung sắt lên xuống bậc thang nơi truyền đến, bất tri bất giác đã tăng lên đến bốn năm tầng lầu cao độ.

Đến từ đệ nhất siêu năng cục thăm dò quan cường giả toàn bộ hành trình cùng đi, một thân rộng lớn tây trang màu đen, mang theo tai nghe, có lưu tóc vuốt ngược kiểu tóc, xem ra chừng bốn mươi tuổi, thỉnh thoảng ước lượng phụ cận hoàn cảnh, lộ ra phá lệ nghiêm túc.

"Yên tâm đi, Ngô tổ trưởng là chúng ta siêu năng cục lão nhân."

Đứng ở dưới lầu tiếp ứng Lục Siêu ngẩng đầu nhìn cảnh này, bên tai truyền đến Diêu Cẩn an ủi thanh âm: "Hắn bảy năm trước đã đột phá thăm dò quan, trước kia tại Diệu đô thời điểm liền thường xuyên phụ trách các vị đại nhân vật công tác bảo an."

"Không chỉ có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa còn tố chất vượt qua thử thách, nói đến, nếu không có hắn tại, chúng ta gánh sợ là còn nặng hơn hơn mấy phần."

Nhẹ gật đầu, Lục Siêu nhìn xem kia khung sắt lên xuống bậc thang dừng sát ở sáu tầng vị trí, một hàng chuyên viên đều là tiến vào nhà lầu nội bộ.

Thuận thế thu hồi ánh mắt, hắn nhìn chung quanh.

Trần Hiểu cùng Tôn Gia Viễn đám người tản ở chung quanh, hoặc là tại lộ thiên sắt thép nơi thang lầu tiếp ứng, hoặc là tại kiến trúc bầy một trước một sau hai cái cửa thông đạo chờ lệnh.

Nơi này là xi măng trong khu nhà tâm khu vực, cùng loại quảng trường đất trống.

Xung quanh lầu xi măng phòng tựa như hình tròn vờn quanh, không có khe hở, hoàn toàn chính là một tòa to lớn vòng tròn khu kiến trúc.

Ngàn vạn đạo cửa sổ tại từng cái tầng lầu xuất hiện, có khác đèn nê ông bài treo ở hai ba tầng lâu vị trí, phần lớn là chút tiệm uốn tóc, phòng khám bệnh, phòng bài bạc vân vân.

Nếu như lại hướng càng cao nơi nhìn lại.

Tầm mắt hơi đổi, biểu tượng bầu trời lòng đất tầng nham thạch chẳng biết lúc nào biến thành hình tròn, bọn hắn giống như là rơi vào một nơi trống rỗng mâm tròn đáy cốc.

"Kiến trúc như vậy, ngược lại là không thấy nhiều."

"Ha ha, đó là ngươi không có đi qua Diệu đô."

Diêu Cẩn cười cười, tóc ghim làm đuôi ngựa, có chút lưu loát hiên ngang nói: "Diệu đô cũng có dạng này dungeon khu."

"Bất quá so với lá phong đỏ, Diệu đô trước sau tiến hành rồi ba lần dungeon vòng cải tạo, nơi đó tổ ong khu hoàn cảnh cũng không tệ lắm."

Nàng có chút kiêu ngạo, cũng không phải là địa vực bên trên kỳ thị, mà là vì liên minh quốc mà tự hào.

Nơi đó là Tinh Không anh hùng cuối cùng dừng lại trên mặt đất tinh địa phương, rất nhiều đồ vật so phía ngoài thành vòng càng thêm thuần túy.

Thì ra là thế.

Lục Siêu thoải mái, đồng thời vậy rõ ràng, vì sao liên hợp uỷ ban chuyên viên sẽ nghĩ đến từ tổ ong khu cải tạo tới tay, giảm bớt thành vòng dung hợp lực cản, giảm bớt thanh âm phản đối.

Bởi vì ở phương diện này, Diệu đô vốn là tích lũy không ít kinh nghiệm.

Chợt, hai người nửa là nói chuyện phiếm, nửa là tiếp ứng.

Kiến trúc chung quanh trong đám đó thường có bóng người tại hành lang hoặc gian phòng bên trong hiện thân, nghị luận ầm ĩ, rõ ràng là nơi này cư dân, trên mặt đất sau hai đầu thông đạo tắc là bị siêu năng cục tạm thời phong tỏa, không có nhiều người lai vãng.

Như thế ước chừng nửa giờ.

Tất cả chuyên viên từ lầu xi măng trong phòng đi ra, liền định cưỡi giá thép lên xuống bậc thang đi tới mặt đất.

Thấy thế, Dương Hằng cùng Tôn Gia Viễn chờ đội trưởng đều là nhẹ nhàng thở ra, phân phó thủ hạ đội viên giữ vững tinh thần.

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn cũng là dừng lại trò chuyện, lần nữa đề phòng cảnh vật chung quanh, để phòng vạn nhất.

Mắt thấy hết thảy trôi chảy, liền đem kết thúc phiến khu vực này khảo sát nhiệm vụ.

Ông

Tai nghe chấn động, đột nhiên truyền đến chói tai phong minh thanh âm.

Mỗi một vị siêu năng đội viên đều là cảm thấy màng nhĩ nhói nhói, Lục Siêu cùng Diêu Cẩn cũng là nhíu mày.

Không chờ bọn họ hoàn hồn.

"Kháng nghị! !"

"Phản đối thành vòng dung hợp! !"

"Để khảo sát tổ lăn ra ngoài!"

Tựa như thủy triều thanh âm từ kiến trúc bên ngoài truyền đến, giống như là đội xe cập bến phương hướng.

Mọi người sắc mặt biến đổi, Lục Siêu cùng Diêu Cẩn liếc nhau, cũng là thần sắc nghiêm túc, phát giác được tình huống có biến.

"Xảy ra chuyện."

"Tựa như là kháng nghị thủy triều."

Không dám khinh thường, hai người vội vàng bàn giao sở hữu đội viên cảnh giới tập kết, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía nhà lầu phía trên.

Những cái kia hành lang bên trong cư dân đều là sắc mặt kinh nghi, ào ào xông về gian phòng, dường như nhìn về phía kiến trúc bên ngoài.

Vốn định cưỡi khung sắt lên xuống bậc thang một hàng chuyên viên tuy là bối rối, nhưng vẫn là tại thăm dò quan cường giả Ngô tổ trưởng tỉnh táo bàn giao bên dưới, bảo trì trấn định, bước nhanh giẫm lên lộ thiên giá thép thang lầu hướng phía dưới đi tới.

Từng vị siêu năng đội viên tiến lên tiếp ứng, bọn hắn đều ở đây quá khứ kinh lịch qua nhiều lần kháng nghị thủy triều, đã có nhất định ứng đối kinh nghiệm.

Ngoài ra còn có người bắt đầu dùng vệ tinh thông tin, nếm thử cùng bên ngoài đội xe đội ngũ liên hệ, hỏi thăm tình huống, kết quả lại phát hiện không người đáp lại.

Đạp đạp đạp!

Đúng lúc này.

Gấp rút tiếng bước chân vang lên, có thể thấy được một vị mặc màu đen y phục tác chiến siêu năng đội viên đột nhiên từ khu kiến trúc bên ngoài chạy tới, sắc mặt gấp gáp.

"Hai vị tổ trưởng, xảy ra chuyện, bên ngoài có người gây rối."

"Chúng ta hệ thống truyền tin cũng bị quấy nhiễu!"

Thân hình hắn thon gầy, vừa đi vừa gấp gáp hô lớn, chỉ vào tai nghe báo cáo tình huống mới nhất.

Thở hồng hộc bộ dáng rõ ràng là chạy tới đầu tiên, đứng bên ngoài Tôn Gia Viễn đám người không nghi ngờ gì, nhận ra đây là tổ bên trong một vị chuyên nghiệp cấp đội viên, tên gọi Tiền Hạo, thuận thế cho qua, để cho đi vào.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Diêu Cẩn sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía đối phương.

Tới tương phản.

Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, cảm thấy một tia không đúng.

Nơi này chính là khu kiến trúc chỗ sâu, loằng ngằng đường tắt chừng khoảng cách mấy trăm mét, cho dù là đội xe người bên ngoài, vậy không nên tới nhanh như vậy mới đúng.

"Tổ trưởng, tổ ong khu người lại bắt đầu nháo sự."

"Chí ít hơn nghìn người, đem cả con đường khu đều cho vây quanh."

Tên là Tiền Hạo nam tử gấp rút thở dốc, bước nhanh hướng hai người đi tới.

Diêu Cẩn sắc mặt nghiêm túc, lộ thiên nơi thang lầu một hàng chuyên viên cũng là tăng tốc bước chân, phát ra đạp đạp đạp gấp rút thanh âm.

"Mà lại ..."

Tiền Hạo thở phào, triệt để đi đến Diêu Cẩn trước mặt, có chút cúi đầu, lần nữa giải thích nói: "Những người kia không quá an phận  có vẻ như nắm giữ vũ khí."

"Vừa rồi có vị huynh đệ ... ."

Oanh

Lục Siêu đột nhiên oanh quyền.

Màu nâu khí diễm lượn lờ quanh thân, ba lần chồng kình một quyền bộc phát ra.

Không khí nổ tung, chấn động nổ đùng.

Mỗi người đều là trừng to mắt, vô luận Diêu Cẩn vẫn là đội viên khác đều là cảm thấy không hiểu, phía trên cấp tốc xuống lầu một hàng chuyên viên cũng là động tác một bữa, ám cảm kinh nghi.

Thế nhưng là, một loáng sau.

Đông

Người đến đúng là đứng yên tại nguyên chỗ!

Nâng lên bàn tay trái ngăn lại Lục Siêu một quyền, lông tóc không hư hại.

"Cái này. . ."

Ánh mắt khẽ biến, Diêu Cẩn lập tức phát hiện mánh khóe.

Chuyên nghiệp cấp 'Tiền Hạo' sao có thể có thể đỡ siêu năng cấp một kích.

"Đề phòng! !"

Lục Siêu đột nhiên hét lớn, ánh mắt lạnh lẽo dị thường.

[  gốc Cacbon nhân loại  ]

[  sinh mệnh lực:192!  ]

[  dùng ăn hiệu quả: Nắm giữ ngụy trang dị năng gốc Cacbon nhân loại, nuốt ăn hắn máu thịt tinh hoa có một phần vạn khả năng thức tỉnh ngụy trang dị năng ...  ]

Trực giác cảm ứng bên trong số liệu phản chiếu trong mắt, người đến rõ ràng là một vị thăm dò quan cường giả.

Càng thậm chí.

Oanh

Lục Siêu đùi phải đạp đất, khí diễm bộc phát, nháy mắt tiến vào Lôi Cực bí thuật trạng thái.

Vô cùng mãnh liệt ác ý từ bốn phương tám hướng đánh tới, vô hình nhìn trộm phản chiếu đáy lòng, hắn nhạy cảm cảm ứng được xung quanh không chỉ có đối phương một vị siêu năng cấp.

Đông

Trong chốc lát, hắn toàn lực đánh nắm đấm bị ngăn lại.

Dưới chân mặt đất xi măng từng khúc băng liệt, cuốn lên sóng khí đem bụi đất nhảm tung bay.

Có thể thấy được 'Tiền Hạo' khẽ ngẩng đầu, trên mặt gấp gáp thần sắc biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là băng lãnh cùng nghi hoặc.

"Ngươi làm sao nhận ra ta?"

Thanh âm khẽ biến, hóa thành xa lạ trầm thấp giọng nam.

Hắn năm ngón tay như trảo, gắt gao nắm lấy Lục Siêu nắm đấm, ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Keng

Thời khắc mấu chốt.

Diêu Cẩn triệt để hoàn hồn, đột nhiên rút kiếm.

Một vệt ngân sắc trường hồng loá mắt mà đi, bao trùm lấy màu lam nhạt khí diễm, kéo theo Phúc Hải chi thế, thẳng đến đối phương cái cổ chém tới.

Đỉnh phong phá hạn quan một kích toàn lực đủ để chém vỡ Địa tinh hơn phân nửa vật thể, thép hợp kim mangan hợp kim chế tạo trường kiếm càng là sắc bén dị thường.

Ánh mắt ngưng lại " Tiền Hạo' da dẻ có chút nhói nhói, không dám khinh thường, lúc này lui bước lách mình.

Răng rắc!

Hắn lúc trước đứng yên vị trí hình như có lực vô hình chém ngang mà qua, mấy mét ngoại phóng tại nhà lầu phía dưới bồn sắt cùng một chồng tạp vật đều là răng rắc phân liệt, bạo thành tro cặn.

"Tốt một cái Ngân Nguyệt kiếm - Diêu Cẩn."

'Tiền Hạo' lạnh giọng nói, ánh mắt càng lạnh lẽo hơn.

Phụ cận Dương Hằng cùng Trần Hiểu đám người không chút do dự, lúc này đối với hắn bóp cò.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa phun ra, viên đạn như mưa xuyên không mà đi.

Hỏa lực dày đặc áp chế bên trong, có mang theo lưu đạn thương siêu năng đội viên sắc mặt nghiêm túc, muốn bóp cò.

"Tránh ra!"

Nhưng mà, Lục Siêu cảm giác khẽ động.

Hắn vọt tới trước người đối phương, quay thân lượn vòng.

Đông

Bao trùm khí diễm đùi phải đá trúng mục tiêu.

Đánh chưởng ấn cùng đùi phải va nhau, lông tóc không tổn hao 'Tiền Hạo' bị lần nữa ngăn lại, nhíu mày, dường như không nghĩ tới Lục Siêu phản ứng nhanh chóng như vậy.

Nhưng ngược lại.

Lục Siêu ánh mắt ngưng trọng, có thể cảm giác được đùi phải vị trí truyền đến trận trận nhói nhói, gần gũi ngưng thực khí diễm nham giáp cùng bàn thạch võ kỹ đều bị kém chút đánh vỡ.

Thăm dò quan cùng phá hạn quan chênh lệch không nhỏ, chừng mấy lần.

Trừ phi tiến vào Titan trạng thái, nếu không khó mà đem đánh giết.

Oanh

Đúng lúc này, đột nhiên tiếng nổ từ khu kiến trúc ngoài truyền tới, phảng phất có một loại nào đó bom bị dẫn bạo.

Ngay sau đó.

A

"Mau trốn a!"

"Cứu mạng! !"

Lúc trước kháng nghị thủy triều nháy mắt hóa thành một mảnh kinh hoảng kêu rên, các loại tiếng thét chói tai giống như thủy triều bốn phương tám hướng, xa xa truyền đến.

Trong chốc lát, tại chỗ tất cả mọi người là trong lòng trầm xuống.

Lục Siêu càng là thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía khu kiến trúc đỉnh tiêm, kia bảy tám tầng lầu trời cao đài vị trí.

Hình như có một bóng người đứng tại phía trên, hai tay cắm ở trong túi, đón gió phần phật, cao cao tại thượng quan sát bọn hắn.

Siêu năng cấp khí tức không còn che giấu, phảng phất tùy thời đều có thể phát động tập kích.

"Còn có người."

Sắc mặt nghiêm túc, Lục Siêu suy đoán được chứng thực.

Mà như vậy một cái chớp mắt.

Bành

Xi măng quảng trường đột nhiên nổ tung, tuôn ra một chùm mảnh vụn.

'Tiền Hạo' thân hình nhún xuống, phảng phất hóa thành hổ báo, tránh đi Diêu Cẩn trảm kích võ kỹ, hướng hắn đánh tới.

Trong lòng sát ý dâng lên, Lục Siêu khí diễm lưu chuyển, liền định mở ra cuồng bạo trạng thái.

Sưu

Thời khắc mấu chốt, sóng khí phá không, như rồng gầm thét.

Một vệt màu trắng khí diễm hóa thành sóng xung kích động, tựa như lựu đạn, từ phía sau lộ thiên nơi thang lầu oanh tới.

Đông

Ngụy trang thành 'Tiền Hạo' nam tử sắc mặt biến hóa, vội vàng biến chiêu, hai cánh tay đón đỡ.

Bạch bạch bạch tiếng bước chân bên trong.

Có thể thấy được xi măng quảng trường bị hắn giẫm ra từng cái hố cạn dấu chân, từng đạo vết nứt lan tràn khắp nơi, cuốn lên bụi mù.

Một loáng sau.

Đông

Một bóng người rơi xuống đất, dường như từ trên nhà cao tầng nhảy xuống.

Cuồn cuộn bụi mù đều tại đây khắc bị sóng gió thổi bay.

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn quay đầu nhìn lại, có thể thấy được tên là Ngô tổ trưởng thăm dò quan cường giả đi tới bọn hắn bên người.

Ánh mắt như đao, hắn đầu tiên là nhìn về phía 'Tiền Hạo' sau đó nhìn chằm chằm nơi xa nhà lầu sân thượng vị trí  tương tự vậy phát hiện một vị khác siêu năng cấp tồn tại.

"Các ngươi đi trước."

Hưu

Thân hình hắn điện xạ, nháy mắt tiếp quản chiến trường, thẳng hướng 'Tiền Hạo' .

"Hộ tống lạc chuyên viên rời đi!"

Nhanh

Trầm giọng hét lớn xa xa truyền đến, mang theo lãnh khốc cùng kiên quyết.

Lục Siêu cùng Diêu Cẩn liếc nhau, đều là cảm thấy tình thế biến hóa vượt qua khống chế, sau đó ào ào cắn răng, lúc này quay người thẳng đến bảo an trống rỗng Lạc Tuyên đám người mà đi.

Một hàng bảy tám người bị hơn mười vị siêu năng đội viên bảo hộ ở trung tâm, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn giờ phút này mới đi đến hai tầng lầu bậc thang vị trí.

Rộn rộn ràng ràng đám người có vẻ hơi chen chúc, dẫm đến thang lầu gỉ nhảm rơi xuống, lay động rung động.

Hết lần này tới lần khác, phảng phất bắt lấy thời cơ này.

Hưu hưu hưu! !

Bảy tám mai lợi nhận phá không mà ra, từ trên xuống dưới, lôi cuốn khí diễm, thẳng đến lầu đó bậc thang mà đi.

Rõ ràng là lầu đó bậc thang sân thượng siêu năng cấp động thủ, đột nhiên tập sát tựa như đạn bắn lén, xuyên không liệt thạch, mang theo chói tai còi huýt.

Đã đều biết mai tập sát mặt đất khai hỏa siêu năng đội viên, cũng có số mai thẳng hướng khảo sát chuyên viên.

Diêu Cẩn thấy thế sắc mặt biến hóa, khó giải quyết khó chọn.

Ăn ý phối hợp xuống.

"Ta đến!"

Lục Siêu quát lạnh rơi vào bên tai, nàng lập tức rõ ràng ý tứ, thẳng đến bên người mấy vị đội viên mà đi.

Đương đương đương tiếng vang bên trong, nàng vung chém trường kiếm, đem mấy viên khí diễm lợi nhận đều ngăn cản, nổ lên số sợi Hỏa tinh.

Cùng thời khắc đó.

Lục Siêu càng là mượn lực nhảy lên, hai chân đạp lên tường xi măng vách tường, tựa như thạch sùng chuyển đến đến hai tầng lầu cao độ, đứng tại lộ thiên thang lầu trên lan can sắt.

Sưu sưu sưu! !

Mấy viên Kim Thạch ám châu bị hắn ném ra  tương tự lôi cuốn khí diễm, nghiêng bên trên phi không.

Bành bành bành trong tiếng nổ mạnh, giống như là thùng thuốc nổ bị dẫn bạo, cuốn lên trận trận bụi mù cùng sóng gió.

Vẩy ra viên bi mảnh vỡ cùng lợi nhận mảnh vụn bốn phía vẩy ra, tựa như bom dư uy, mang theo đủ để sát thương thường nhân uy năng xuyên không mà tới.

Lục Siêu đứng yên tại trên lan can sắt, ngăn tại sở hữu chuyên viên cùng bảo an trước người, hai cánh tay như phiến vung vẩy, đập nện không khí, cuốn lên cuồng phong, đem kia tất cả dư âm uy hiếp đều cho dẹp sạch.

Phốc phốc phốc!

Lập tức, tường xi măng vách tường bị vụn sắt mảnh vụn nổ ra một đám màu xám bụi đất nhảm, lộ ra cái hố.

Lục Siêu khẽ nhíu mày, không hiểu cảm thấy như vậy ám khí thủ đoạn có chút quen thuộc.

Một bên phân phó sau lưng siêu năng đội viên hộ tống Lạc Tuyên đám người xuống lầu rời đi, hắn một bên ngẩng đầu nhìn về phía mái nhà.

Ở trên cao nhìn xuống bóng người người mặc màu lam áo nỉ, mang theo mặt nạ.

Bốn mắt đối mặt bên trong, Lục Siêu trong lòng nổi lên một thân ảnh.

Mà rất nhanh, không đợi hắn truy đến cùng.

Đông

Sau lưng thông đạo cửa vào truyền đến động tĩnh, đúng là bốc lên súng ống phòng ngự, thẳng đến một hàng chuyên viên đánh tới.

Thình lình, lại có hai vị siêu năng cấp!.

---

Chương 45: Ta mang các ngươi giết ra khỏi trùng vây

Chương 45: Ta mang các ngươi giết ra khỏi trùng vây

Cộc cộc cộc cộc!

Viên đạn bay vụt, kịch liệt súng ống thanh âm rung động màng nhĩ.

Dương Hằng cùng Trần Hiểu chờ năm tổ siêu năng đội viên, toàn bộ hành trình đều canh giữ ở vòng tròn xi măng kiến trúc sau lầu phương chỗ lối đi.

Còn không chờ bọn họ chi viện Lục Siêu đám người, liền gặp một đạo hắc ảnh tốc độ cực nhanh, đột nhiên đánh tới.

Đương đương đương đương!

Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn bên tai, người đến đúng là đối cứng lấy mưa bom bão đạn, tựa như xe tải va chạm giống như, giẫm lên mặt đất xi măng hướng vào phía trong đánh tới.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được hắn thể trạng cực kỳ khôi ngô, thân cao chừng một mét chín, lưng dài vai rộng, tựa như hình người hung thú.

Khoác trên người một cái bằng da áo khoác màu đen, giờ phút này đều bị viên đạn đập nát, lộ ra kia bắp thịt cuồn cuộn từng khúc cơ bắp.

Đối mặt một viên bom năng lượng cao quăng ném, hắn đúng là đưa tay đem bắt lấy.

Sau đó, đón từng vị siêu năng đội viên kinh hãi ánh mắt.

"Siêu năng cục cẩu tạp chủng nhóm, ngươi Bưu gia đến rồi! !"

Bành

Bom tại hắn lòng bàn tay nổ tung.

Mảnh đạn vẩy ra, hắn đúng là lông tóc không tổn hao đứng tại chỗ.

Mắt trần có thể thấy trên người hắn gân xanh cùng mạch máu nhô lên, cơ bắp phảng phất bành trướng vài tấc, cả người tựa như một mặt hình người vách tường giống như, phá hỏng này rời đi khu kiến trúc lối đi phía sau.

"Là Mã Bưu!"

Sắc mặt trầm xuống, vừa vặn ngăn lại giữa không trung khí diễm lợi nhận Diêu Cẩn nhận ra người đến.

Lục Siêu quay đầu đồng dạng trông thấy cảnh này, tâm tình rơi vào đáy cốc.

Khó trách Lý Tịch Nguyên ra khỏi thành nhiều ngày lại không có thể tìm tới người này, đối phương đúng là chẳng biết lúc nào lẻn vào thành bên trong, còn giấu ở cái này tổ ong khu bên trong.

"Ha ha ha, các ngươi cũng có hôm nay!"

Sưu

Lại có một đạo tiếng xé gió cấp tốc vang vọng, từ xi măng kiến trúc chính diện thông đạo truyền đến.

Một đạo màu lục khí sóng xông vào trong tràng, có chút giống là khí diễm, nhưng lại không quá giống nhau.

Lực lượng vô hình chấn động không khí, trước thời hạn giữa không trung dẫn bạo viên đạn cùng lựu đạn.

Rầm rầm rầm nổ tung trong dư âm, có mấy vị siêu năng đội viên thụ thương, bị mảnh đạn trúng đích, tiếng trầm lên tiếng, thân nhuộm máu tươi.

Tôn Gia Viễn đám người càng là sắc mặt trắng bệch bay ngược mà ra, rơi đập đến xi măng khu kiến trúc các ngõ ngách.

"Là ngươi!"

Mắt phượng hàm sát, trong tay Diêu Cẩn [ Ngân Nguyệt  ]  phát ra nhẹ giọng kiếm minh.

Lục Siêu dư quang nhìn lại, động thái thị lực xuyên qua bụi mù, rất mau nhìn thanh người đến.

Một thân màu lục váy sa nữ tử, mái tóc đen dài hơi cuộn khoác vẩy, nhìn như chừng ba mươi tuổi.

Trên mặt có một đạo Kinh Cức hoa văn đồ án, rõ ràng là hoang dã quân phiệt [ đen gai  ]  siêu năng cấp thống lĩnh một trong, trong tay nắm giữ niệm lực dị năng đỉnh phong phá hạn quan cường giả, Mặc Lục La.

"Các ngươi những quân phiệt này, đến cùng muốn làm cái gì?"

Diêu Cẩn lạnh giọng quát lớn, không chút do dự cầm kiếm vọt tới trước, hướng hắn đánh tới, vì thủ hạ đội viên giảm bớt áp lực.

Nàng xem ra tình huống nghiêm trọng.

Không chỉ là hư hư thực thực phục quốc người vũ trang phần tử.

Giờ phút này thậm chí ngay cả ngoài thành hoang dã quân phiệt vậy gia nhập trận này phục sát?

"Ha ha, làm sao, chỉ cho phép các ngươi siêu năng cục tìm chúng ta phiền phức, liền không thể chúng ta vậy phản kháng một lần?"

Mỉa mai cười một tiếng, Mặc Lục La màu lục váy sa theo gió phần phật, từng đạo vòng tròn giống như màu lục niệm lực tại nàng hai cánh tay ở giữa hội tụ.

Một loáng sau.

Nương theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể thấy được niệm lực vòng tròn bộc phát, hóa thành mãnh liệt xung kích, hướng Diêu Cẩn đánh tới.

Ầm ầm! !

"Không có mao bệnh."

Trong tiếng nổ mạnh, ngăn chặn lối đi phía sau Mã Bưu lần nữa cất cao thân hình, cơ bắp bành trướng, hóa thân cao hai mét tiểu cự nhân.

Nhô ra mạch máu tựa như giao mãng quấn quanh ở trên người hắn, cả khuôn mặt cũng là hóa thành một mảnh huyết sắc, mỗi một lần huy chưởng oanh quyền đều dẫn tới không khí nổ đùng, thậm chí là đánh mấy vị tinh duệ cấp năm tổ đội trưởng rút lui nôn ra máu.

"Các ngươi những này cẩu tạp chủng thích đuổi tận giết tuyệt, vậy hôm nay cũng làm cho các ngươi nếm thử bị giết tư vị."

"Đúng rồi."

Hắn nghĩ nghĩ, tràn đầy tơ máu hai mắt trong đám người liếc nhìn, sau đó dừng ở một hàng chuyên viên trước mặt trên thân Lục Siêu.

"Họ Lục, chính là ngươi giết Mã Khuê đi."

Sưu

Hắn bạo phát lực lượng, nháy mắt xông ra, thẳng đến đối phương mà đi.

"Hiện tại, ta lại muốn nhìn."

"Ngươi như thế nào cùng ta liều."

Đông

Quyền chưởng chạm vào nhau, màu nâu khí diễm bộc phát.

Lục Siêu ngăn tại Trần Hiểu cùng Vương Đại Lực đám người trước người, đem Lạc Tuyên chờ chuyên viên bảo hộ ở sau lưng.

Vô hình bạch khí tại trước người hắn cày lượn vòng, dưới chân địa mặt càng là răng rắc vỡ vụn.

Đi

Lục Siêu sắc mặt trầm xuống, cũng không quay đầu lại đối Trần Hiểu đám người nói.

Hắn triệt để nhìn ra hôm nay phục sát là đã sớm chuẩn bị, trọn vẹn bốn vị siêu năng cấp tham dự vây giết, mà lại chính diện thông đạo đội xe phương hướng vậy rõ ràng bị tập kích.

Không người có thể xác định đến tiếp sau phải chăng còn có thế lực khác tham dự, tràng nguy cơ này so bất luận cái gì một khắc đều đến càng mãnh liệt hơn.

Ầm ầm ầm ầm! !

Trong chớp mắt, liền gặp hắn cùng với Mã Bưu chiến tại một nơi, cố ý đem đối phương dẫn rời xa thông đạo vị đưa.

Đối chiến nắm đấm tựa như từng mai từng mai bom bị dẫn bạo, chấn động không khí, vỡ vụn nước trên mặt đất bùn.

Thấy vậy một màn, rõ ràng hắn ý tứ.

Trần Hiểu đám người cắn răng, tuy là kinh sợ không cam lòng, nhưng vẫn là lý trí phân rõ mấu chốt, vội vàng cùng Vương Đại Lực đám người một đợt hộ tống khảo sát chuyên viên, bước chân vội vã thẳng đến kia lối đi phía sau mà đi.

"Muốn đi?"

Xa xa Mặc Lục La híp híp mắt, trong mắt lục quang lóe lên.

Bọn hắn mục đích của chuyến này chính là muốn giết chết những này khảo sát chuyên viên, dùng cái này để liên minh quốc cùng phủ thành chủ sinh ra ngăn cách, thậm chí là quyết liệt.

Bây giờ như là đã mở ra vây giết, sao có thể có thể để cho bọn hắn rời đi?

Ông

Suy nghĩ rơi xuống đất, nàng một lần lách mình, tránh đi Diêu Cẩn trảm kích.

Màu lục niệm lực ba động càng là cụ hiện giữa không trung, hóa thành mấy đạo vòng tròn, nương theo cánh tay của nàng vung vẩy, thẳng đến một hàng chuyên viên bóng lưng đánh tới.

Hưu

Thời khắc mấu chốt, màu trắng khí diễm như rồng phá không.

Có thể thấy được kia ngăn chặn 'Tiền Hạo' cùng áo lam siêu năng cấp Ngô tổ trưởng đột nhiên oanh quyền, lần nữa đánh ra một đạo khí diễm xung kích.

Màu lục niệm lực bị hắn chặn lại, trước thời hạn tại nửa đường dẫn bạo.

Ầm ầm! !

Mặt đất chấn động, xi măng quảng trường bị nổ ra một cái hai ba mét lớn nhỏ hố cạn, màu xám mảnh vụn bốn phía vẩy ra.

Ngắn ngủi tầm mắt quấy nhiễu ngăn chặn phần lớn người chú ý, Lạc Tuyên đám người đều là tại Trần Hiểu đám người hộ tống bên dưới, bước chân vội vàng, nương tựa xi măng kiến trúc bức tường hướng phía sau thông đạo phóng đi.

"Móa nó, muốn chạy trốn?"

Tối hậu phương Mã Bưu hai mắt ngưng lại, sát ý lóe qua.

Ỷ vào cơ bắp cường hóa phòng ngự tăng phúc, mạnh mẽ thụ bên dưới Lục Siêu một quyền, hắn mượn lực bước lướt, thẳng đến một hàng chuyên viên mà đi, như muốn chặn giết.

Thế nhưng là.

Cút

Rống

Lôi Âm bạo khởi, tựa như thú hống.

Đột nhiên sóng âm bí thuật làm cho cả vòng tròn quảng trường bầu không khí yên tĩnh, tất cả mọi người là màng nhĩ vù vù, tinh thần rung mạnh.

Khoảng cách gần nhất Mã Bưu càng là ngắn ngủi thất thần, động tác cứng đờ, chỉ có thể nhìn Lục Siêu lách mình đuổi theo, oanh quyền mà ra.

Đông

Lập tức, quyền bên trong.

Ba lần chồng kình lực lượng ngang ngược dị thường, đập trúng hắn đầu.

Một vòng bạch khí tại quyền bên dưới nổ tung.

Dù cho là cơ bắp cường hóa che chở đầu, Mã Bưu cũng là bị đánh được mắt nổi đom đóm, đầu hơi lệch, lảo đảo nhoáng một cái.

Nhân cơ hội này.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, súc thế bên hông quyền trái đột nhiên oanh ra, tựa như Giao Long phá hải, liền muốn đánh cho trọng thương.

Nhưng mà, thời khắc mấu chốt.

Hưu

Một viên lôi cuốn khí diễm lợi nhận phá không mà tới, từ trên hướng xuống.

Xé rách không khí thanh âm tựa như đạn bắn lén, tấn mãnh dị thường, viễn siêu lúc trước.

Cho dù có bàn thạch gia thân, cũng làm cho Lục Siêu cảm thấy một hơi khí lạnh.

Sưu

Thân hình lóe lên, hắn bên cạnh bước trượt lui.

Có thể thấy được dài nửa tấc màu đen lợi nhận cắm vào mặt đất xi măng, mặt ngoài bao trùm ngân lam khí diễm đột nhiên nổ tung.

Oanh

Mặt đất chấn động, lợi nhận mảnh vỡ bốn phía vẩy ra.

Một cái hố cạn xuất hiện ở tại chỗ, cuồn cuộn bụi mù từ đó toát ra.

Tựa như súng phóng lựu một kích để Lục Siêu con ngươi co vào, kia hỗn loạn nổ tung màu lam khí diễm càng là lần nữa để hắn cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn trời.

Màu lam áo nỉ bóng người đập vào mắt bên trong, mặt nạ màu đen che khuất sở hữu khuôn mặt.

Đối phương như cũ đứng tại bảy tám tầng lầu trời cao trên đài, phảng phất tìm kiếm con mồi Lôi Ưng bình thường, hờ hững quan sát toàn bộ chiến trường.

Không chỉ có dựa vào loại uy lực này cường đại viễn trình thủ đoạn đem kia Ngô tổ trưởng kiềm chế, thậm chí còn phân tâm nhúng tay cái khác siêu năng cấp chiến đấu.

"Là ngươi?"

Trong lòng toát ra một cái suy đoán, càng ngày càng mãnh liệt.

Lục Siêu ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Sưu

Chính là chỗ này một cái chớp mắt can thiệp.

Có thể thấy được kia lúc trước bị đánh lui Mã Bưu lung lay đầu, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, trừng mắt trừng trừng, xuyên qua sương khói, hướng hắn đánh tới.

Mạch máu nhô ra cánh tay phải cơ bắp bành trướng, chừng thường nhân bắp đùi hai lần phẩm chất, giống như là dùng cái này tăng phúc càng mạnh lực lượng, đủ để đánh nổ sắt thép hợp kim.

Cùng thời khắc đó.

Lục Siêu còn cảm giác được một trận hàn ý dâng lên, hình như có một loại nào đó nguy cơ phi tốc tới gần, do bên ngoài mà tới.

Đông

Lập tức, quyền ấn chạm vào nhau!

Khí diễm ngưng thực nham giáp bao trùm Lục Siêu cánh tay, dưới chân địa mặt càng là răng rắc vỡ nát, nổ bắn ra mảnh vụn bốn phía vẩy ra, đánh xuyên qua nhà lầu kiến trúc một hai lâu cửa sổ.

Tựa như nguy cơ tán đi.

Nhưng là, Lục Siêu hai mắt điên cuồng liếc nhìn, cường đại động thái thị lực cùng quan tưởng pháp gia trì phía dưới, hắn nháy mắt thấy rõ Mã Bưu sở hữu cơ bắp động tác.

Bao quát xung quanh cái khác siêu năng cấp.

Vậy sẽ Diêu Cẩn ngăn trở màu lục váy sa nữ tử, lần nữa quăng ném khí diễm lợi nhận, cùng 'Tiền Hạo' một đợt ngăn chặn Ngô tổ trưởng nam tử áo lam.

Hắn tinh tường bắt được mỗi người động tác, bén nhạy ngũ giác cơ hồ phóng đại đến cực hạn.

Không đúng!

Nhưng mà, ánh mắt ngưng lại, đáy lòng hàn ý vẫn có xuất hiện.

Một loáng sau.

Lục Siêu đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía kia đã xông ra vòng tròn kiến trúc, dọc theo lối đi phía sau hướng ngoại rút lui Lạc Tuyên đám người.

Hai bên lối đi đều là dày đặc xi măng kiến trúc, kia là một đầu loằng ngằng xi măng đường tắt.

Mà lúc này giờ phút này, chính là chỗ này giống như đột nhiên tập kích, sở hữu người qua đường láng giềng đều bị dọa đến trốn ở trong phòng khủng hoảng bầu không khí bên dưới.

Kia đường tắt một nơi chỗ rẽ ven đường, lại có một vị mặc màu đen đồ lao động thợ sữa chữa, ngay tại kiểm tra tu sửa tường xi măng phía ngoài kéo dài đường ống.

Cho dù đứng tại chỗ, hắn cũng cùng thoát đi Trần Hiểu đám người càng ngày càng gần.

"A hiểu, dừng lại!"

Lục Siêu ánh mắt biến đổi, đột nhiên rống to.

Trần Hiểu đám người bước chân dừng lại, nhưng này màu đen đồ lao động thợ sữa chữa lại phảng phất giống như không nghe thấy, dần dần cất bước hướng bọn hắn đi đến.

Mắt thấy cảnh này.

Soạt

Gió bên tai sóng đánh tới, tựa như trọng chùy phá vỡ sóng gió, thẳng đến bộ ngực của hắn.

Lục Siêu không chút suy nghĩ, lúc này mượn bàn thạch võ kỹ, ngạnh kháng bên dưới Mã Bưu một cái oanh quyền.

Đông

Tiếng trầm nổ tung, khí huyết chấn động.

Bộ ngực hắn khí diễm nham giáp có chút sụp đổ, bàn chân càng là giẫm nát xi măng, chìm vào mặt đất.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Siêu cưỡng chế sở hữu khó chịu, mượn lực kéo dài khoảng cách, sau đó đập mạnh phi thân, phóng ra ngoài.

"Ngăn lại hắn!"

Xa xa 'Tiền Hạo' lạnh giọng hét lớn, không trung kiến trúc nơi nam tử áo lam cùng bộc phát niệm lực Mặc Lục La đều là ánh mắt ngưng lại, đồng thời ném đi tầm mắt.

Phi nước đại oanh quyền Mã Bưu rõ ràng chậm một đoạn, phảng phất phát cuồng cự nhân tìm không thấy phát tiết chỗ.

Thân như du long Lục Siêu bước chân ngay cả giẫm, tựa như thạch sùng giống như dán chặt lấy xi măng thông đạo dựng đứng vách tường, một đường không trở ngại mang theo tàn ảnh, thẳng đến một hàng chuyên viên mà đi.

"Ta đến!"

Mặc Lục La ánh mắt khó coi, trên thân vòng tròn niệm lực đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm! !

Kịch liệt năng lượng xung kích tựa như khí bạo, một lần đem Diêu Cẩn bức lui.

Sau đó liền gặp nàng mang theo tàn ảnh, thẳng đến lối đi phía sau nơi Lục Siêu chặn giết mà đi.

Mắt thấy là phải đuổi kịp.

Keng

Kiếm minh khuấy động, một sợi màu lam đậm khí diễm chợt hiện mà qua.

Vốn nên bị bức lui Diêu Cẩn đột nhiên lách mình mà tới, đi tới Lục Siêu bên người, khí tức cả người phi tốc cất cao, giống như là vận dụng một loại nào đó tăng phúc loại võ kỹ bí thuật.

"Lục tổ trưởng, bọn hắn giao cho ta!"

Diêu Cẩn nhẹ trá lên tiếng, trên người Phúc Hải khí diễm đột nhiên bộc phát.

Soạt tiếng sóng biển bên trong, có thể thấy được kiếm quang lóe lên, trảm diệt sở hữu niệm lực xung kích.

Cùng thời khắc đó, còn có thể gặp nàng bước chân đứng vững, đạp lên mặt đất xi măng, chuyển ngang thân kiếm, tựa như tấm thuẫn giống như đỡ được Mã Bưu oanh quyền một kích.

Coong

Thép hợp kim mangan hợp kim trường kiếm màu bạc chấn động run lên, sơ sơ uốn lượn, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cùng là siêu năng tổ trưởng, nàng tự nhận bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Một người ngăn lại hai vị phá hạn quan quân phiệt thống lĩnh, một màn như thế dẫn tới 'Tiền Hạo' sắc mặt trầm xuống, kiến trúc cao tầng bên trên thanh niên mặc áo lam cũng là sửa lại kế hoạch, nhảy lên từ mái nhà nhảy xuống.

Sưu

Hắn phảng phất hóa thân lôi điện, mang theo một mảnh ngân lam sắc Hồ Quang tàn ảnh, giẫm lên xi măng kiến trúc ban công cùng lộ thiên thang lầu tay vịn, thẳng đến lối đi phía sau đánh tới.

Ngắn ngủi một cái hô hấp sẽ đến mặt đất, quanh thân lượn lờ ánh sáng màu lam khí diễm, phảng phất thiên uy giáng lâm, đã muốn vượt qua Diêu Cẩn, thẳng đến Lục Siêu bóng lưng đánh tới.

"Hây a!"

Đông

Ngô tổ trưởng hai chân đứng vững, quanh thân màu trắng khí diễm ngút trời nở rộ.

Lại đấm một quyền đem dây dưa 'Tiền Hạo' bức lui, hắn phẫn nộ quát: "Lục tổ trưởng, giao cho chúng ta!"

Rống

Hắn quyền phải oanh ra, khí diễm như rồng.

Màu trắng khí trụ lăng không xông ngang, mang theo dũng mãnh sóng xung kích động, trực tiếp đem thanh niên mặc áo lam chặn lại, làm cho đối phương không thể không biến chiêu ngăn cản.

Ầm ầm sóng khí nổ đùng bên trong, ngân lam điện quang cùng màu lục niệm lực giao thoa lóe qua, ngân sắc kiếm quang cùng màu trắng khí diễm tranh nhau bộc phát.

Sáu vị siêu năng cấp khí diễm cùng năng lượng ba động điên cuồng va chạm.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong có gầm thét vang vọng, to lớn xi măng kiến trúc đều là vì đó rung động lay động.

Một màn như thế chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, bất quá ngắn ngủi mấy hơi mà thôi.

Dư quang nhìn thấy sau lưng hung hãn chém giết, Lục Siêu trong lòng không hiểu dâng lên một trận cảm xúc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không thể tại quá nhiều người trước mặt vận dụng Titan chi lực, miễn cho bại lộ bản thân bí mật.

Mà lúc này giờ phút này, tầm mắt nhìn về phía trước.

Trước đó phương trong ngõ tắt một hàng chuyên viên đều là gặp phải phục kích, một thân màu đen đồ lao động thợ sữa chữa lộ ra răng nanh, tùy ý oanh chưởng liền đem mấy vị siêu năng đội trưởng đánh bại bay gặp trở ngại.

Vỡ vụn màu đen y phục tác chiến bên dưới, riêng phần mình có một cái bắt mắt huyết sắc chưởng ấn.

Một màn như thế để Lục Siêu ánh mắt triệt để băng lãnh.

Thân hình nổ bắn ra ở giữa, hắn chết nhìn chòng chọc kia áo đen thợ sữa chữa.

Khí diễm bộc phát, nham giáp phụ thể.

Hắn không có chút nào do dự tiến vào cuồng bạo trạng thái, lần nữa bộc phát tốc độ, thẳng đến đối phương đánh tới.

"Lệ Cô Sát! !".

---

Chương 46: Quyền mở sinh lộ, lay giết huyết sát

Chương 46: Quyền mở sinh lộ, lay giết huyết sát

"Không được!"

"Mau tránh ra!"

Thình thịch!

Cộc cộc cộc cộc!

Trong ngõ tắt, đứt quãng tiếng súng cùng máu thịt tiếng trầm đồng thời vang lên.

Từng vị khai hỏa xạ kích siêu năng đội viên đều bị chưởng ấn đánh bay, đụng vào trái phải tường xi măng trên vách, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, rơi xuống trên mặt đất, không rõ sống chết.

Nhìn như thông thường áo đen thợ sữa chữa từng bước tới gần, bên ngoài thân huyết sắc khí diễm ngưng thực dị thường, phảng phất tấm thuẫn, nhẹ nhõm đỡ được sở hữu súng ống viên đạn.

"Siêu, siêu năng cấp."

Trần Hiểu cắn răng nói, sắc mặt trắng bệch, dị thường khó coi.

Bên người Vương Đại Lực mấy người cũng là giống nhau thần sắc, phần lớn cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Lại một vị siêu năng cấp.

Trận này phục sát động tĩnh viễn siêu dĩ vãng, cơ hồ khiến người nhìn không thấy nửa điểm hi vọng sống sót.

Bành

Lại có đội viên bay ngược, đụng trúng vách tường.

Hết lần này tới lần khác.

"Lạc chuyên viên, nơi này giao cho chúng ta."

Trần Hiểu khắc chế cảm xúc, cho dù thân thể run rẩy, cũng là nắm chặt liên phát súng trường, ngăn tại một hàng chuyên viên trước người.

Vương Đại Lực mấy người cũng là như thế, bao quát khóe miệng chảy máu, thương thế không nhẹ mới đội trưởng Dương Hằng cũng là cắn răng gượng chống, đứng tại trước mọi người phương.

Bọn hắn một đợt nhìn chằm chằm đối diện đi tới áo đen thợ sữa chữa, mặc dù trong lòng một mảnh sợ hãi, nhưng vẫn là cũng không lui lại cùng né tránh.

"Các ngươi ..."

Một thân màu xám vải nỉ áo khoác Lạc Tuyên bí thư trưởng ánh mắt phức tạp, dù cho là gặp phải tập sát, nàng cũng không có lộ ra quá nhiều bối rối cùng yếu ớt thần sắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính là nhìn xem những này siêu năng đội viên bởi vì chính mình hy sinh cảnh tượng, nàng lại hốc mắt ửng đỏ, có loại không nói ra được bi thống.

"Mau trốn!"

Có đội viên rống to xông ra, mượn thanh âm lớn mạnh lá gan.

Bành

Một loáng sau liền gặp hắn bay ngược mà quay về, rơi trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, không ngừng ôi ôi thổ huyết.

Đối diện áo đen thợ sữa chữa như vào chỗ không người, cách bọn họ càng ngày càng gần, chỉ còn lại cuối cùng mấy mét.

Thấy vậy một màn.

"Lạc chuyên viên, đi a!"

Trần Hiểu rống to lên tiếng, lúc này hướng về phía trước gõ động cò súng.

Vương Đại Lực đám người động tác tương tự, hoặc là khai hỏa yểm hộ, hoặc là dự định tiến lên ôm lấy đối phương tứ chi, kéo dài thời gian.

Nhưng mà, bất quá một cái hô hấp.

Thình thịch!

Chưởng ấn đánh trúng tiếng trầm vang lên, bóng người bay ngược, mấy vị đội viên rơi đập xung quanh, dù cho là tinh duệ cấp tiểu đội trưởng cũng là một chiêu liền bại, trọng thương hôn mê.

Con ngươi co vào, Trần Hiểu chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Không đợi hoàn hồn, liền gặp kia quanh thân huyết sắc khí diễm người áo đen Ảnh đi tới gần, ánh mắt âm lãnh hướng hắn oanh chưởng mà tới.

Não hải hiển hiện đèn kéo quân cả đời.

Cha mẹ, đệ đệ muội muội ...

Ra tới lâu như vậy rồi.

Hắn vẫn chưa kịp, về một chuyến Lăng Hoàn thành ...

"Lệ Cô Sát! !"

Hưu

Đông

Gầm thét lạnh giọng quanh quẩn bầu trời bao la, nổ tung tiếng trầm chấn động màng nhĩ.

Hình như có một bóng người xuyên không liệt thạch, tựa như mũi tên nổ bắn ra chuyển đến đến trước người, ngăn lại sở hữu nguy hiểm.

Trong chốc lát.

Thế giới dừng lại, Trần Hiểu ảm đạm con mắt dần dần trừng lớn, nhìn về phía trước mắt.

Nổ tung sóng khí gợi lên sợi tóc, mặt đất vỡ vụn bụi đất nhảm tung bay không ngừng.

Một thân màu đen y phục tác chiến Lục Siêu khí diễm bộc phát, tựa như nham thạch đứng sững, ngăn tại hắn cùng với một hàng chuyên viên phía trước.

Không quay đầu lại, chỉ có thể nhìn thấy hắn hai chân cắm rễ mặt đất, đối kia ngụy trang thành thợ sữa chữa áo đen siêu năng cấp lần nữa oanh quyền.

Đi

Đông đông đông đông! !

Quyền chưởng chạm vào nhau, nổ tung từng đạo sóng khí.

Mở ra cuồng bạo trạng thái hắn hoàn toàn có thể so với một vị phá hạn quan đỉnh phong, giờ phút này ra tay toàn lực, lập tức đem Lệ Cô Sát ngăn lại.

Một hàng chuyên viên miễn cưỡng hoàn hồn, liền vội vàng xoay người hướng đường tắt bên trái một nơi chật hẹp phương hướng mà đi, nơi đó là hai tòa nhà phòng gần sát khe hở.

"Muốn đi?"

Mắt thấy cảnh này, Lệ Cô Sát chau mày.

Mặt nạ da người trung niên khuôn mặt hiển hiện sát ý, hắn liên tiếp oanh chưởng ngăn lại Lục Siêu quyền ấn, trên thân huyết sắc khí diễm càng thêm ngưng thực, phảng phất hóa thành từng khúc miếng vảy.

Sau đó càng là mượn lực bên cạnh bước, tựa như cự mãng chụp mồi giống như phi thân nhảy lên, thẳng đến một hàng chuyên viên mà đi.

Đông

Nhưng mà, màu nâu khí diễm bao khỏa nắm đấm ngăn tại phía trước.

Lục Siêu hai cánh tay phảng phất bao trùm một tầng nham giáp, lần nữa ngăn tại trước người hắn.

Càng thậm chí, bốn mắt đối mặt bên trong.

Ầm ầm ầm ầm! !

Không khí nổ đùng, nắm đấm của hắn phảng phất hóa thành cơ quan thần thương, mang theo tàn ảnh.

Hai chân như thương nâng giẫm thực đại địa, ổn định trọng tâm, lồng ngực càng là như thương thân quá nóng giống như mang theo khí diễm cùng mồ hôi sương mù, liên tục oanh quyền mà ra!

Đông đông đông đông! !

Ngột ngạt thanh âm liên miên nổ tung, từng đạo sóng khí từ trước người hai người lướt qua.

Hai bên đường tắt vách tường rung động lay động, thỉnh thoảng bị nắm đấm cùng chưởng ấn đánh trúng, liên tiếp nổ ra từng cái cái hố.

Trong đó màu đỏ tấm gạch băng liệt phiêu tán rơi rụng, mang theo mảnh đá.

Trần Hiểu đám người cuối cùng hướng bên cạnh rút đi, rời xa chỗ này chém giết đường tắt, tránh đi dư âm sóng gió.

"Muốn chết!"

Sắc mặt không kiên nhẫn, Lệ Cô Sát lần thứ nhất thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng vào trước mắt Lục Siêu.

Mới đột phá siêu năng cấp bất quá hai ba tháng, vậy mà có thể chính diện ngăn lại bản thân?

Đông

Lại một lần quyền chưởng va chạm, mang theo sóng gió.

Hắn đúng là ổn định lui thế, cứng rắn giẫm nát mặt đất, đứng vững tại chỗ.

"Xem ra ngươi so Cát Hồng Phong lão gia hỏa kia, càng thích muốn chết!"

Nghiêm nghị uy hiếp bên trong, cặp mắt của hắn lướt qua một tia huyết sắc.

Tầm mắt nhìn lại, hắn bên ngoài thân huyết sắc khí diễm lại lần nữa ngưng thực, đúng là hóa thành một tôn huyết sắc cự mãng khí diễm hình bóng, uốn lượn chiếm cứ.

Vốn là ở vào phá hạn quan đỉnh phong khí tức đúng là đột nhiên tăng vọt, đánh chưởng ấn cũng là lực lượng tăng vọt.

"Huyết Mãng công?"

Đông

Oanh đến Huyết Sát chưởng bị quyền ấn ngăn lại, Lục Siêu trượt lui nửa bước.

Khẽ nhíu mày, hắn nháy mắt nhận ra cái này môn không dưới Lôi Cực bí thuật dũng mãnh võ kỹ, sâu trong tâm linh cũng là gặp phải một loại nào đó tinh thần can thiệp, thêm ra một tia ngột ngạt cảm giác.

Cũng không chờ hoàn hồn.

Xì xì tiếng hủ thực tại bên ngoài thân vang lên.

Dư quang nhìn lại, hai cánh tay của hắn khí diễm nham giáp bên trong, đúng là nhiều hơn từng tia từng sợi màu máu lửa độc.

Đến từ Huyết Sát chưởng độc tính ngay tại phi tốc ăn mòn hắn khí diễm, thậm chí hướng da thịt của hắn ăn mòn mà đi, khao khát dùng cái này phá hủy hắn gân mạch tạng phủ.

"Phá hạn quan nội cũng có chênh lệch."

"Ngay cả ngươi sư thúc cũng không dám cùng ta chính diện chém giết, ngươi lại tính cái gì đồ vật?"

Sưu

Lệ Cô Sát lạnh giọng mỉa mai, đánh chưởng ấn mang theo kình phong, xé rách trường không.

Mắt trần có thể thấy hắn lòng bàn tay màu máu khí diễm nhan sắc càng thêm đỏ thẫm, không hiểu để Lục Siêu dâng lên một hơi khí lạnh.

Bành

Hắn oanh quyền cứng rắn chống đỡ, không có né tránh.

Tập sát vọt tới khí kình huyết sắc nồng đậm, lực đạo cùng lúc trước không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là.

Phanh phanh phanh phanh! !

Lục Siêu hai cánh tay chấn động, tựa như nham giáp màu nâu khí diễm đột nhiên phát ra mấy đạo thanh thúy nổ âm thanh.

Cúi đầu nhìn lại, rõ ràng là kia lúc trước ăn mòn mà đến huyết sắc lửa độc đều tại đây khắc bị dẫn bạo, đem hắn bên ngoài thân khí diễm cũng cho một đợt chấn động, lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn.

Tựa như kim đâm đâm nhói trải rộng hai cánh tay từng cái lỗ chân lông, rõ ràng là độc tính như lửa, ăn mòn nhập thể.

Thụ ảnh hưởng này, hắn nháy mắt bị đánh gãy sở hữu động tác, chỉ có thể cứng đờ đứng tại chỗ.

Mắt thấy cảnh này.

"Ha ha."

Lệ Cô Sát cười lạnh thành tiếng, khóe miệng mỉa mai, song chưởng trùng điệp hướng về phía trước ấn ra.

Đông

Trong lòng bàn tay!

Đánh được Lục Siêu bên ngoài thân hỗn loạn khí diễm chấn động trống không.

Sau đó.

Đông đông đông đông! !

Vô số chưởng ấn phá không mà tới, mang theo một mảnh huyết sắc tàn ảnh.

Trọn vẹn mười mấy chưởng, mỗi một chiêu đều mang theo trí mạng uy hiếp, trúng đích Lục Siêu các vị trí cơ thể chỗ yếu.

Lồng ngực, bụng dưới, cổ họng, huyệt Thái Dương ...

Hắn bên ngoài thân ngưng thực khí diễm đều tại đây khắc bị triệt để đánh tan, cả người càng là từng bước lui lại, tại mặt đất xi măng giẫm ra nhiều cái nửa tấc dấu chân, trên thân màu đen y phục tác chiến bị đánh được phế phẩm một mảnh, không gặp mảy may hoàn hảo.

Trước sau bất quá hai cái hô hấp, mười mấy huyết sắc chưởng ấn tại thân thể của hắn các nơi yếu hại vị trí hiển hiện  liên đới nghiêm mặt sắc đều là gân xanh nhô lên, có chút đỏ lên, phảng phất bách độc nhập thể.

"Ta cái này Huyết Sát chưởng, tu hành hơn ba mươi năm, cho dù phá hạn quan đỉnh phong cũng không dám ngạnh kháng."

"Bách độc nhập thể, dù là thăm dò quan vậy hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi lấy cái gì cản!"

Ông

Huyết sắc khí diễm lưu chuyển lòng bàn tay, có khác từng tia từng sợi sát khí đặc tính lặng yên hội tụ.

Lệ Cô Sát ánh mắt âm lãnh, mang theo ngoan lệ, oanh ra cuối cùng một chưởng.

Đông

Chưởng ấn trúng đích, đối diện Lục Siêu ngực trái trái tim vị trí.

Có thể thấy được một đạo bạch khí từ sau lưng của hắn nổ tung, bay thẳng giữa không trung.

To con thân thể càng là đột nhiên run lên, hai chân cày địa, trượt lui mấy mét, tại mặt đất xi măng cày ra hai đầu vỡ vụn dài vết.

Nhìn kỹ lại, kia ngực trái máu thịt đều là có chút sụp đổ, khắc ở trong đó huyết sắc chưởng ấn ngưng tụ không tan, phảng phất đánh vỡ ngạnh công, đem hắn xương ngực đều cho chấn vỡ  liên đới lấy độc tính đều là cùng nhau xâm nhập lỗ chân lông, chui vào trái tim.

Hô

Xác định không sai.

Lệ Cô Sát bên ngoài thân mồ hôi sương mù phiêu tán, phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi rủ xuống cánh tay.

Lưu chuyển quanh thân huyết sắc khí diễm giống như là ảm đạm hai phần  liên đới lấy Huyết Mãng hư ảnh cũng là nhạt đi một chút.

Trong mắt của hắn hiển hiện số sợi tơ máu, rõ ràng vừa rồi thủ đoạn đối với hắn mà nói cũng chịu gánh không nhẹ, tiêu hao rất lớn.

Bất quá.

"Kết thúc rồi."

Chậm qua một hơi.

Hắn cất bước mà ra, hướng về trượt lui mấy mét, đứng thẳng bất động tại đường tắt đối diện Lục Siêu đi đến.

Huyết sắc khí diễm hội tụ chưởng ấn, hắn ánh mắt ngoan lệ không mang mảy may tình cảm, tấn mãnh nhô ra chưởng ấn càng là hóa thành tàn ảnh, thẳng đến Lục Siêu mặt, khao khát triệt để kết thúc hắn tính mạng.

"Chờ giết ngươi, lại đi một chuyến câu lạc bộ Gió Bão."

"Đến lúc đó, để các ngươi sư thúc điệt hai người đoàn tụ ..."

Đông

Đột nhiên một quyền từ bên cạnh đánh tới, đập trúng đầu của hắn.

Huyết sắc khí diễm bị xung kích chấn động, mặt nạ da người cũng bị một cái chớp mắt đánh nổ, lộ ra tấm kia kinh ngạc nghiêng đầu, nếp gấp nhộn nhạo già nua khuôn mặt.

Đột nhiên xung kích khiến cho Lệ Cô Sát mất đi trọng tâm, hai chân cách mặt đất, thân thể không bị khống chế đụng trúng bên cạnh tường xi măng vách tường.

Bịch một tiếng.

Tiếng tạch tạch theo sát vang lên.

Có thể thấy được tường xi măng mặt bị nện ra một cái động lớn, vết nứt dày đặc, tuôn ra số bồng mảnh vụn cùng bụi đất, rơi đầy đất gạch vỡ đỏ khối.

"Khụ khụ ..."

Lệ Cô Sát lung lay đầu, có chút không có kịp phản ứng.

Hoảng hốt tầm mắt xuyên qua bụi mù nhìn lại, có thể thấy được vôi sắc nắm đấm nằm ngang ở đường tắt giữa không trung, mang theo tuyệt đối cứng cỏi, không lộ mảy may xu hướng suy tàn.

Mà ở nắm đấm kia hậu phương.

Nguyên bản cứng đờ đứng yên Lục Siêu chẳng biết lúc nào thân thể nhoáng một cái, một lần nữa ổn định trọng tâm.

Trên người màu đen y phục tác chiến sớm tại lúc trước liền sụp đổ thành bay phất phơ, không thấy tăm hơi, trần trụi nửa người đập vào mi mắt, có thể thấy được bắp thịt cuồn cuộn, từng đạo đường nét tựa như như nhân tạo làm thành khắc sâu dị thường.

Ngươi

Hoảng hốt hoàn hồn, Lệ Cô Sát hai tay nắm lấy vách tường, ho ra một ngụm máu, mượn lực đứng dậy, từ vỡ vụn cái hố gạch nhảm bên trong miễn cưỡng đứng lên.

Ánh mắt dần dần kinh sợ, hắn chết nhìn chòng chọc Lục Siêu, nhìn đối phương trên người mười mấy đạo huyết sắc chưởng ấn dần dần nhạt đi.

Ngoài ra còn có từng tia từng sợi màu máu mồ hôi sương mù dọc theo lỗ chân lông của hắn hướng ngoại tràn ra, huyết hồng một mảnh, phảng phất đem thể nội độc tính đều cho cưỡng ép bức ra.

Lồng ngực kia vị trí lõm chưởng ấn cũng là từng điểm từng điểm chậm rãi nâng lên, giống như là được chữa trị gân xương da thịt, khép lại thương thế.

"Làm sao có thể."

Lệ Cô Sát có chút thất thần, kinh sợ kinh ngạc sững sờ ở tại chỗ, không thể tin được.

Dù cho là một chút thăm dò Quan Trung bản thân như thế một chiêu, cũng không thấy có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Đối phương vậy mà ... .

Đạp

Bước chân di chuyển, đánh vỡ trong ngõ tắt ngắn ngủi tĩnh mịch.

Lục Siêu sắc mặt bình thường trở lại hồng nhuận, bên ngoài thân nhô ra gân xanh đều là loại trừ tím xanh, dần dần khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Tiếp tục."

Hắn bình tĩnh nói, nhìn chằm chằm mấy mét bên ngoài Lệ Cô Sát.

[  bền bỉ thân thể  ]  mang tới năng lực khôi phục vô cùng cường đại, nhất là tiêu hao thân thể năng lượng chủ động khôi phục, càng là đủ để trong khoảng thời gian ngắn chữa trị đại bộ phận trí mệnh thương thế.

Bách độc?

Đánh vỡ ngạnh công?

Chấn vỡ xương ngực?

"Lão tạp chủng."

Tạch tạch tạch cơ bắp trong tiếng, Lục Siêu thân hình cất cao nửa tấc, lưu chuyển hạt quang, lần nữa tiến vào thịt đồng xương thép trạng thái.

"Lại đến a! !"

Oanh

Mặt đất chấn động.

Hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện ở Lệ Cô Sát trước người.

Không đợi đối phương hoàn hồn liền đại thủ nhô ra, một phát bắt được đối phương mặt, đem đầu đánh tới hướng một bên vách tường.

Bành

Tấm gạch vỡ vụn, mảnh bùn vẩy ra.

Mãnh liệt nhói nhói để Lệ Cô Sát lấy lại tinh thần, trong mắt khó có thể tin đều tại đây khắc hóa thành chấn động tức giận cùng thấu xương sát ý.

Cút

Hắn đột nhiên gầm thét, cho dù bị tóm cái đầu vậy một chưởng ấn hướng Lục Siêu lồng ngực.

Có thể ngạnh kháng bản thân Huyết Sát chưởng cùng Huyết Mãng công, bằng chừng ấy tuổi liền có như vậy thủ đoạn, tương lai đột phá thăm dò quan cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Nếu như hôm nay không đem giết chết, kia tương lai còn có thể nào an tâm?

Đông

Nhưng mà, nắm đấm trắng xám cuồng nhiên phá không, đem hắn chưởng ấn ngăn cản.

Lôi Cực bí thuật cùng cuồng bạo trạng thái đều là tại lúc này hóa thành cường đại tăng phúc lực lượng, gánh nặng của thân thể mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tăng thêm.

Nhưng là, không có chút nào nhượng bộ.

Lục Siêu ánh mắt như đao, trên người màu nâu khí diễm lại lần nữa nở rộ, hóa thành nham giáp bao trùm chân trái cùng cánh tay phải.

Soạt

Hắn đột nhiên đầu gối đỉnh mà lên, nén đối phương đầu hướng phía dưới đập tới.

Lệ Cô Sát không hề nhượng bộ chút nào, trên thân Huyết Mãng hư ảnh lại lần nữa ngưng thực mà hiện, tăng phúc phòng ngự, đồng thời còn sinh ra tinh thần can thiệp, phản chiếu tại Lục Siêu trong tâm linh.

Tê

Hình như có rắn minh nổ lên, chói tai bén nhọn, xâm nhập tinh thần não hải.

Đồng thời có thể thấy được hắn quay thân tụ lực, song chưởng oanh ra, lần nữa bao trùm lửa độc, đánh tới hướng Lục Siêu ngực bụng, khao khát dùng cái này buộc hắn biến chiêu nhượng bộ.

Đông

Nhưng mà, ra ngoài ý định.

Song chưởng trúng đích, mười phần nhẹ nhõm đánh trúng Lục Siêu ngực bụng vị trí.

Một vòng bạch khí nổ tung, phảng phất đủ để chấn vỡ khung xương, khiến cho thân thể đối phương run lên.

Nhưng là, cái kia vốn nên dừng lại đầu gối đỉnh động tác lại như cũ cường ngạnh.

Dư quang nhìn lại, có thể thấy được Lục Siêu hai mắt Xích Hỏa lóe lên, phảng phất chất chứa Thái Dương Thần quang, tuỳ tiện liền đỡ được Huyết Mãng công tinh thần quấy nhiễu.

Cuối cùng.

Đông

Đầu gối đỉnh một kích đập trúng Lệ Cô Sát đầu, để hắn bên ngoài thân ngưng thực như vảy Huyết Diễm lần nữa chấn động, ảm đạm mấy phần.

Cường đại xung kích càng làm cho hắn ý thức nhoáng một cái, lần nữa rơi vào bị động cục diện.

Nhân cơ hội này.

Soạt

Lục Siêu đột nhiên đem hắn thân hình kéo, tựa như người sắt cọc giống như đính tại trước mặt.

Súc thế bên hông cánh tay phải sớm đã bao trùm nham giáp, cơ bắp bành trướng.

Mắt trần có thể thấy hắn cánh tay gân xanh nhô lên, mồ hôi sương mù hiện lên tựa như thủy triều, lưu động huyết dịch thanh âm càng là rơi vào trong tai, phảng phất giống như mãnh liệt mà lên bành trướng sóng thần.

Bốn chồng kình - Lôi Quyền! !

Oanh

Lục Siêu một quyền đập trúng Lệ Cô Sát lồng ngực!

Đem bên ngoài thân tựa như vảy giáp huyết sắc lửa độc triệt để chấn động đánh xuyên qua, lộ ra một lỗ hổng, thậm chí là đem xương ngực chấn vỡ, phát ra một đạo răng rắc thanh âm.

Mãnh liệt nhói nhói để Lệ Cô Sát lần nữa hoàn hồn, oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi.

Sắc mặt vừa kinh vừa nghi, đối diện nhìn xem Lục Siêu không còn che giấu thấu xương sát ý, trong lòng của hắn run lên, lần đầu dâng lên một tia sợ hãi.

"Tiểu tử."

"Ta có thể giúp ngươi một đợt đối phó Đàm gia!"

Hắn ngữ tốc nhanh chóng, sắc mặt trắng bệch, tựa như cầu xin tha thứ.

Ông

Lục Siêu đột nhiên thu quyền, toàn bộ đường tắt lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Nghĩ lầm hắn có vẻ xiêu lòng, Lệ Cô Sát vội vàng nói: "Ta cùng với Đàm gia có thù."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chịu thả ta, vậy ta ..."

Oanh

Lục Siêu lại lần nữa oanh quyền, đập trúng hắn ngực.

Cùng một cái vị trí gân cốt máu thịt cũng không còn cách nào tiếp nhận, phốc thử một tiếng liền bị nắm đấm xuyên qua.

Máu tươi vẩy ra, vẩy vào Lục Siêu bên ngoài thân, không đợi xâm nhập liền bị khí diễm xì xì tan rã.

"Ôi ôi ..."

Lệ Cô Sát trừng lớn hai mắt, dường như không thể tin được.

Đón ánh mắt của hắn, dư quang thoáng nhìn hắn lòng bàn tay lặng yên hội tụ, muốn đánh lén Huyết Sát khí diễm.

Lục Siêu tay phải năm ngón tay hơi gấp, bắt hắn lại vậy còn tại Đông Đông nhảy lên màu máu trái tim.

"Đừng quên, ta với ngươi, cũng có thù."

Bành

Trái tim bóp nát!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, rơi xuống nước mặt tường.

Cho dù như thế, Lệ Cô Sát vẫn là há to miệng, bằng vào võ đạo gia cường đại sinh mệnh lực, tại cuối cùng thời khắc hấp hối, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu.

"Đến như Đàm gia."

Sắc mặt bình tĩnh, Lục Siêu rút về cánh tay.

Trong nhận thức sinh cơ phi tốc tán đi, sở hữu trên cánh tay máu tươi đều bị khí diễm lần nữa tan rã.

"Ta sẽ đưa bọn hắn tới gặp ngươi.".

---

Chương 47: Lại giết siêu năng

Chương 47: Lại giết siêu năng

Rầm rầm rầm! !

Cùng thời khắc đó.

Vòng tròn khu kiến trúc xi măng trong quảng trường, ngột ngạt tiếng vang không ngừng xuất hiện.

Hai vị thăm dò quan cường giả chính diện đối chiến, từng đạo sóng khí dư âm chấn động tứ phương, đem xung quanh mặt đất nổ ra từng cái cái hố.

Ra tay toàn lực Ngô tổ trưởng khí diễm thiêu đốt, quanh thân bạch mang sáng tỏ như ban ngày.

Nhất quyền nhất cước đều nổ vang không khí, thỉnh thoảng đánh ra từng đạo khí diễm sóng xung kích, đem tường xi măng vách tường oanh ra lỗ lớn, kim loại thang lầu răng rắc nổ tung.

Bị giới hạn đây.

Ngụy trang vì 'Tiền Hạo' nam tử cảm thấy phí sức, thu hồi dị năng duy trì năng lượng tiêu hao, lộ ra nguyên bản diện mạo.

Kia là một tấm màu trắng nhân chủng khuôn mặt, màu xanh lam tròng mắt tựa như hàn băng thấu triệt, rõ ràng là phục quốc người tổ chức đại danh đỉnh đỉnh chấp pháp quan một trong, Vô Diện giả - Legos.

Đông

Lại là một quyền đụng nhau, hắn rõ ràng rơi vào hạ phong, bạch bạch bạch giẫm lui lại, trực tiếp đụng hướng phía sau kiến trúc tường xi măng vách tường.

Bịch một tiếng!

Có thể thấy được hắn đụng nát vách tường, rơi vào nhà lầu bên trong.

Ngô tổ trưởng thấy thế không có truy kích, ngược lại là quay thân mà đi, đã muốn thẳng đến lối đi phía sau đánh tới, mau chóng chi viện Lục Siêu cùng Lạc Tuyên đám người.

"Ngăn chặn hắn!"

Nhưng mà, quát lạnh bạo khởi.

Có thể thấy được kia phá vỡ lỗ lớn xi măng kiến trúc bụi mù tán đi, ngã trên mặt đất Legos tuy là khóe miệng chảy máu, lại cưỡng ép điều động thể nội gien nguồn suối, điên cuồng lưu chuyển, không ngừng cường hóa thể phách máu thịt, lần nữa hướng về phía trước đánh tới.

Cùng thời khắc đó.

Kia du tẩu trái phải, mang theo mặt nạ màu đen nam tử áo lam cũng là khí diễm bộc phát, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh giết tới.

Quanh thân ngân lam điện quang tấn mãnh hội tụ, rơi vào hữu quyền của hắn ở giữa.

Một loáng sau.

Oanh

Lôi Quyền một kích, lôi cuốn hạo đãng thiên uy.

Ầm ầm tiếng sấm chấn động màng nhĩ mọi người, ngột ngạt tâm linh, vô hạn tới gần thăm dò quan cấp độ.

Khẽ nhíu mày, Ngô tổ trưởng chỉ được xoay người lần nữa, biến chiêu hóa chưởng, cùng hắn rắn rắn chắc chắc liều mạng một chiêu.

Đông

Không khí nổ vang, hắn đem bức lui, có thể thấy được nam tử áo lam bạch bạch bạch giẫm nát mặt đất xi măng, đụng nát cách đó không xa lộ thiên thang lầu lan can sắt.

Hết lần này tới lần khác.

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Ngô tổ trưởng bước chân dừng lại, dư quang nhìn lại.

Legos đi sau mà tới, đi tới trước người.

Cuồng phong cuốn lên ở giữa, Ngô tổ trưởng thầm than một tiếng, chỉ được lần nữa ngưng tụ khí diễm, cùng hắn đối chiến.

Đông

Hậu phương mười mấy mét bên ngoài đồng dạng vang lên một đạo nổ vang tiếng trầm.

Có thể thấy được màu lục niệm lực ba động tựa như nổ tung xung kích, chấn động không khí, một trận đem Diêu Cẩn làm cho bước lướt lui lại.

Mà nhân cơ hội này.

"Ha ha ha ha!"

Oanh

Cơ bắp cường hóa Mã Bưu tựa như tiểu cự nhân giống như vọt bước rơi xuống đất, đi tới trước người nàng.

Đánh cánh tay phải nhiều sợi gân xanh nhô lên, đúng là giữa không trung bành trướng máu thịt, lại lần nữa tăng phúc lực lượng, hướng về đối phương mặt đập tới.

Coong

Thời khắc mấu chốt, trường kiếm màu bạc đột nhiên xoay chuyển, hóa thuẫn ngang đỡ.

Diêu Cẩn quanh thân lam đậm khí diễm lưu chuyển, hai mắt u lam một mảnh, mượn nhờ bí thuật chi uy ngăn lại đối phương toàn lực oanh quyền.

Hết lần này tới lần khác.

"Đừng cho là chúng ta liền chút người này!"

Mã Bưu hai chân đạp đất, hai cánh tay cơ bắp bành trướng tiếp cận nửa mét, tựa như hai tôn xi măng tảng giống như liên tục hướng về phía trước đập tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng quyền nổ đùng, hắn một bên đem áp chế, một bên không quên cố ý khiêu khích kích thích nói: "Chỉ cần có thể giết các ngươi những cái kia chuyên viên, Diệu đô bên kia khẳng định ngồi không yên."

"Đến lúc đó, ta lại muốn nhìn các ngươi cùng phủ thành chủ muốn làm sao hợp tác! Còn thế nào kết thúc hoang dã chiến tranh!"

Oanh

Từng quyền đánh trúng trường kiếm màu bạc, đánh được Diêu Cẩn khí huyết chấn động, lần nữa lui lại.

Trong lòng dần dần chìm vào đáy cốc, nàng có thể phát giác được những người này quyết ý.

Mà lại, ngay tại vừa rồi, kia lối đi phía sau bên ngoài còn bộc phát kịch liệt siêu năng khí tức, hư hư thực thực phá hạn quan đỉnh phong xuất thủ.

Lục tổ trưởng dù sao mới đột phá siêu năng cấp không lâu, thật có thể bảo vệ lạc chuyên viên bọn hắn sao?

Hưu

Ngay tại nàng phân tâm một cái chớp mắt, bên tai truyền đến tiếng xé gió.

Rõ ràng là kia một thân màu lục váy sa Mặc Lục La mỉa mai cười lạnh, hai cánh tay vung vẩy, đứng tại mấy mét bên ngoài đối nàng phóng thích niệm lực xung kích.

Ánh mắt ngưng lại, nàng lúc này nín hơi ngưng thần, đè xuống sở hữu do dự.

Hút

Đột nhiên hấp khí, tựa như thôn tính, hội tụ thể nội tất cả lực lượng, khiến cho khí diễm đều tại đây khắc hội tụ đến kia trường kiếm màu bạc bên trong.

Một loáng sau.

"Phúc Hải - chém!"

Sưu

Kiếm khí tung hoành!

Diêu Cẩn đúng là lấy khác loại chi pháp, khiến cho khí diễm ngoại phóng ly thể, tựa như một vòng Nguyệt Nha, thẳng đến kia Mặc Lục La chém tới.

Oanh

Kiếm quang vô song, đem kia niệm lực xung kích cưỡng ép trảm diệt.

Lập tức, có thể thấy được nàng rón mũi chân, dậm chân xoay người, bay vụt hướng về phía trước.

Hưu tiếng xé gió bên trong, trường kiếm màu bạc phảng phất cùng nàng dung hợp làm một, tựa như mũi khoan giống như thẳng đến trước mắt Mã Bưu mà đi.

Thời gian như vậy trôi qua, nàng cùng Ngô tổ trưởng đúng là cưỡng ép ngăn chặn bốn vị siêu năng cấp.

Thời gian dần qua.

"Không thích hợp."

Legos cùng nam tử áo lam liếc nhau, đều là nhíu nhíu mày, phát giác không đúng.

Lệ Cô Sát thế nhưng là phá hạn quan đỉnh phong cường giả, làm sao đến bây giờ còn không có tay?

"Chuyện gì xảy ra."

Mã Bưu ánh mắt không kiên nhẫn, có chút bực bội, Mặc Lục La cũng là cảm thấy một tia khó giải quyết.

Làm sao phục quốc người người còn không có thành công?

Một cái vừa đột phá siêu năng cấp không lâu tiểu tử mà thôi, có khó như vậy quấn?

Sưu

Lần lượt bộc phát cuối cùng át chủ bài, hai người một trận đem Diêu Cẩn áp chế, từ kia lối đi phía sau nơi trước sau giết ra, đi tới chật hẹp xi măng trong ngõ tắt.

Soạt

Hai bên tường xi măng vách tường không ngừng trong tầm mắt lui lại.

Diêu Cẩn khóe miệng chảy máu, hai chân cày địa, tay phải cầm kiếm cắm vào mặt đất xi măng, vạch ra một đầu hẹp dài vết rách, nhờ vào đó ổn định thân hình.

Miễn cưỡng chậm qua một hơi, nàng lo lắng Lục Siêu đám người an nguy, vội vàng trái phải nhìn lại.

Trong ngõ tắt có không ít máu tươi tung tóe vẩy vết tích, dường như có siêu năng đội viên bị thương không nhẹ, đã rời đi.

Nàng tầm mắt liếc nhìn xung quanh, rất nhanh liền phát hiện một điểm khác biệt.

Kia đường tắt cuối cùng chỗ rẽ.

Già nua bóng người ngã vào trong vũng máu, trừng lớn hai mắt.

Lồng ngực tức thì bị người xuyên qua, trái tim sụp đổ, chết không thể chết lại.

"Làm sao có thể!"

Đồng dạng truy sát mà đến Mã Bưu cùng Mặc Lục La đứng tại đường tắt cuối cùng, chỗ đứng một trước một sau, giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa, trông thấy cảnh này.

Mặc Lục La ánh mắt kinh nghi, không thể tin được.

Lệ Cô Sát thế nhưng là phá hạn quan đỉnh phong, trừ phi thăm dò quan xuất thủ, nếu không ai có thể giết hắn?

"Là ai ? !"

Mã Bưu đồng dạng ánh mắt ngưng lại, vội vàng nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm vết tích.

Một loáng sau.

Oanh

Bên người tường xi măng vách tường đột nhiên nổ tung, phảng phất bị xe tải đụng nát.

Màu nâu khí diễm lượn lờ Lục Siêu ánh mắt băng lãnh, một phát bắt được đối phương đầu, hướng về đối diện tường xi măng vách tường hung hăng đập tới.

Bành

Được cường hóa cơ bắp bảo vệ đầu hơi chấn động một chút, Mã Bưu ánh mắt kinh sợ, vội vàng giãy dụa.

Dư quang bên trong, hắn không chỉ có nhìn thấy Lục Siêu, đồng thời vậy thoáng nhìn này nhà lầu một góc cửa sổ.

Bóng người trong đó có chút quen mắt, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy phẫn nộ.

Lúc trước chạy trốn một hàng chuyên viên, đúng là không có ra bên ngoài thoát đi, ngược lại ở lại cái này đường tắt phụ cận?

"Giết hắn!"

Lục Siêu quát lạnh lên tiếng, gắt gao đè lại đối phương đầu.

Bị đập trúng tường xi măng vách tường vết nứt lan tràn, răng rắc vỡ vụn.

Những người này dám can đảm phục sát, kia chạy đi mới là nguy hiểm nhất tình huống, bọn hắn cần phải làm là đem chuyên viên nhóm bảo hộ ở phụ cận, đợi đến siêu năng cục chi viện chạy đến.

"Không được!"

Mặc Lục La ánh mắt khẽ biến, lập tức nhìn ra Lục Siêu dự định.

Trong tầm mắt Diêu Cẩn lấy lại tinh thần, không lo được lau khóe miệng máu tươi, đột nhiên rút kiếm mà ra, bộc phát khí diễm, bước xa đánh tới.

Kinh sợ Mã Bưu càng là điên cuồng giãy dụa, không ngừng bành trướng cơ bắp, ý đồ đem Lục Siêu đẩy lui.

Mắt thấy cảnh này, Mặc Lục La tròng mắt u lục một mảnh, không lo được lưu thủ, vội vàng bộc phát niệm lực, hướng về Lục Siêu huy động hai cánh tay.

Đi

Oanh

Thân hình chấn động, Lục Siêu chỉ cảm thấy bị đạn hỏa tiễn oanh trúng, một lần lảo đảo trượt lùi lại mấy bước.

Trong đầu càng là truyền đến một trận nhói nhói, phảng phất vô số cây kim thép đâm vào trong đó.

Thấy thế, cơ bắp cường hóa Mã Bưu thừa cơ tránh thoát áp chế, hai mắt huyết hồng, đã muốn thừa cơ truy sát.

Nhưng mà, một loáng sau.

Keng

Bao trùm - chém!

Tiếng kiếm reo bên trong, ngân sắc Nguyệt Nha chợt lóe lên.

Mã Bưu chỉ tới kịp vô ý thức nhấc cánh tay đón đỡ.

Phốc thử! !

Tráng kiện như ximăng tảng cánh tay phải sóng vai đứt gãy, rơi xuống mặt đất.

Máu tươi như suối, từ hắn nơi vai phải phun ra ngoài, nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

A

Kêu đau kêu thảm, hắn bị Diêu Cẩn mạnh mẽ chặt đứt một tay, thân thể run rẩy không ngừng.

Cùng thời khắc đó.

Lảo đảo quay ngược lại Lục Siêu đúng là ổn định thân hình, rất nhanh tránh thoát niệm lực xung kích ảnh hướng trái chiều, lần nữa bộc phát khí diễm, dậm chân mà đi, hướng hắn oanh quyền đánh tới.

Mắt thấy cảnh này, cách xa nhau mấy thước Mặc Lục La ánh mắt kinh nghi, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Siêu nhìn thoáng qua.

Rõ ràng ngạnh kháng cái tiếp theo niệm lực xung kích cùng tinh thần chấn động, đối phương vậy mà không có gặp quá lớn thương tích?

Tinh Thần bí thuật? Vẫn là gượng chống?

Không biết hắn ý nghĩ, Lục Siêu cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, một lần đập trúng Mã Bưu lồng ngực.

Ba lần chồng kình lực lượng nện đến thân thể đối phương lảo đảo, lần nữa vọt tới tường xi măng vách tường.

Có thể hết lần này tới lần khác, cho dù như thế, Mã Bưu vẫn là tại liều mạng giãy dụa, có thể thấy được trên người hắn cơ bắp điên cuồng nhúc nhích, tựa như rễ cây giống như quấn quanh thân thể, hình thành một tầng lại một tầng cứng cỏi bằng da, bảo vệ đầu cùng các nơi chỗ yếu.

Cùng thời khắc đó.

Động thái thị lực bắt giữ bên dưới, Lục Siêu dư quang ngưng lại, tinh tường dự phán đến Mặc Lục La nhỏ bé động tác.

Không chút suy nghĩ, hắn đột nhiên nghiêng người né tránh.

Oanh

Niệm lực xung kích gặp thoáng qua, oanh trúng một bên tường xi măng vách tường, để cho nổ ra một cái hai mét lỗ lớn.

"Giết hắn!"

Lục Siêu lần nữa hét lớn, kiên định một mục tiêu.

Cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, nhiều sợi gân xanh như giao mãng nhô lên.

Hắn nhạy cảm phát giác được trước người tiếng xé gió, bắt được Mã Bưu bên ngoài thân cơ bắp biến hóa.

Đông

Cánh tay phải oanh ra, tại nửa đường ngăn trở đối phương giãy dụa oanh đến nắm đấm.

Cơ bắp bành trướng bên dưới, cánh tay của đối phương dị dạng dị thường, chừng nửa mét thô, rất có tầm mắt xung kích.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Bạch khí nổ tung, thân hình lộ ra 'Nhỏ yếu' Lục Siêu đúng là mạnh mẽ ngăn trở hắn sinh tử bộc phát, giãy dụa một quyền.

Thậm chí còn mượn cơ hội này, lần nữa bắt lấy đối phương bành trướng cơ bắp chất xơ.

Keng

Lập tức, Diêu Cẩn rõ ràng ý tứ.

Màu lam đậm bao trùm khí diễm hội tụ ở kiếm quang bên trong, nương theo hắn hai cánh tay vung vẩy, trường kiếm màu bạc chém ngang mà ra.

Phốc thử! !

Kiếm quang sắc bén, xé rách hết thảy.

Nhưng là.

"Cứu ta! !"

Mã Bưu điên cuồng gầm thét, đối Mặc Lục La gấp gáp hô.

Có thể thấy được hắn cái cổ trước cơ bắp phảng phất một cái nhúc nhích bướu thịt, hắn đúng là bằng vào cơ bắp năng lực cường hóa tại bộ vị yếu hại tạo thành máu thịt tấm thuẫn.

Cường đại nhúc nhích năng lực đem trường kiếm màu bạc mũi nhọn áp chế, cuối cùng để cho kẹt tại khoảng cách cái cổ yếu hại nửa thước vị trí.

Thấy vậy một màn.

Soạt

Lục Siêu thể nội lần nữa truyền đến huyết dịch lưu động thanh âm, tựa như sóng lớn sóng thần lần nữa dâng lên, phảng phất dung nhập quyền thế bên trong.

Một loáng sau.

Đón Mã Bưu kinh nghi ánh mắt.

Hắn treo ở bên hông cánh tay trái hoàn thành chồng kình súc thế, cho tới giờ khắc này triệt để oanh ra.

Bốn chồng kình, Lôi Quyền! !

Oanh

Quyền bên trong trường kiếm mặt bên, để cho chấn động trảm xuống.

Cuồng dũng tới tràn trề khí kình đều tại đây khắc hóa thành trực tiếp nhất thôi động áp lực, khiến cho trường kiếm [ Ngân Nguyệt  ]  triệt để trảm phá trở ngại, loá mắt nở rộ.

Phốc thử! !

Trừng to mắt đầu rơi trên mặt đất, ùng ục nhấp nhô hai vòng, dừng ở Lục Siêu dưới chân.

Như suối phun ra máu tươi tung tóe hất tới trên mặt hắn, không đợi tới gần liền bị khí diễm tan rã, hóa thành âm thanh xì xì bên dưới phiêu tán sương mù.

Thế giới giống như là bởi vậy yên tĩnh.

Bất kể là bị Lục Siêu an bài trốn ở nhà lầu bên trong Trần Hiểu cùng Lạc Tuyên đám người  vẫn là một bên tham dự lần này đánh chết Diêu Cẩn, đều có chút ngây người đứng tại chỗ.

Mỗi một vị siêu năng cấp đều có riêng phần mình át chủ bài, khó mà tuỳ tiện đánh giết.

Mã Bưu dù sao trong tay nắm giữ mười phần khó dây dưa cơ bắp cường hóa dị năng, không dưới một chút đỉnh phong phá hạn quan võ đạo gia.

Mà bây giờ.

"Chết rồi?"

Diêu Cẩn miễn cưỡng hoàn hồn, cầm kiếm cánh tay khẽ run lên.

Trong tầm mắt Mã Bưu chỉ còn thi thể không đầu, bành trướng thân thể tựa như rút lại giống như không ngừng thu nhỏ.

Thô to như rễ cây cơ bắp chất xơ dần dần trở về hình dáng ban đầu, triệt để hóa thành một vị người bình thường thi thể bộ dáng.

Sưu

Nhưng mà, nhưng ngược lại.

Mặc Lục La đúng là quyết đoán dị thường, sớm tại Lục Siêu tránh đi lần thứ hai niệm lực xung kích lúc, liền phát giác không đúng, ngay lập tức lựa chọn thoát đi.

Giờ phút này đã kéo ra gần trăm mét khoảng cách, tại đường tắt nhà lầu ở giữa bay tránh bỏ chạy.

Lục Siêu thấy thế đã muốn truy kích.

Thế nhưng là.

Rầm rầm rầm! !

Vòng tròn xi măng trong kiến trúc đột nhiên truyền đến mấy đạo kịch liệt tiếng oanh minh, phảng phất phi đạn nổ tung.

Hắn suy nghĩ bị đánh gãy, vội vàng nhìn vào bên trong.

Hưu hưu hưu phá không động tĩnh bên trong, có thể thấy được hai đạo nhân ảnh tốc độ cao nhất bay vọt, tựa như linh hoạt Viên Hầu, bất quá hai cái hô hấp liền leo lên đến vòng tròn kiến trúc trên sân thượng.

Ý đồ truy kích Ngô tổ trưởng bị khí diễm lợi nhận nổ tung ảnh hưởng, lạc hậu một bước.

Legos cùng nam tử áo lam vậy bởi vậy thuận lợi tránh đi truy kích, lần lượt nhảy xuống vòng tròn kiến trúc, thẳng đến xung quanh cái khác lầu xi măng phòng bay vọt mà đi, phảng phất hết sức quen thuộc xung quanh địa hình.

Trong chốc lát.

Có sóng khí quét mà tới, mang theo trên mặt đất bụi đất nhảm.

Lục Siêu ngẩng đầu nhìn về phía kia phi tốc rời đi hai đạo nhân ảnh, tầm mắt tại nam tử mặc áo lam kia trên thân dừng lại chốc lát.

Hình như có cảm giác, đối phương đứng tại một tòa lầu phòng sân thượng nơi quay đầu nhìn thoáng qua.

Dưới mặt đất tầng nham thạch bạch quang miễn cưỡng chiếu sáng thế giới, khiến người khó mà phân rõ bề mặt trái đất rốt cuộc là bầu trời vẫn là đêm tối.

Mà lúc này giờ phút này.

Cái kia không có che giấu ngân lam khí diễm, tựa như Lôi Ưng giống như điện quang hình bóng, phảng phất chính là một loại lạnh lùng đáp lại.

Sở hữu suy đoán rơi xuống đất.

Lục Siêu trông thấy đối phương thân hình nhảy lên, hoàn toàn biến mất không gặp.

Hô hô hô! !

Cũng liền tại lúc này.

Mấy chiếc Phù Không xe bay từ xa mà đến gần, thẳng đến chỗ này xi măng khu kiến trúc mà tới.

Rất rõ ràng.

Bọn hắn biết được siêu năng cục chi viện, biết rõ chuyện không thể làm, lúc này mới lựa chọn từ bỏ.

Trong lúc nhất thời.

Khu kiến trúc ngoài truyền tới các loại động tĩnh, kinh hoảng rít gào cùng súng ống thanh âm dần dần yếu bớt.

Lục Siêu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chỗ này đường tắt.

Hai vị siêu năng cấp thi thể.

Cùng với.

Bị hắn an bài trốn ở nhà lầu bên trong, nâng trọng thương tổ bên trong đội viên..

---

Chương 48: Mâu cùng lá chắn

Chương 48: Mâu cùng lá chắn

Ông

Mấy phút sau.

Tuần tra đội Phù Không xe bay vút không mà qua, tại tổ ong khu xi măng kiến trúc trên không chậm rãi hạ xuống.

Mấy tổ siêu năng cục tinh anh từ bề mặt trái đất điều mà tới, đã có tác chiến đội viên, cũng có hậu cần bảo hộ cùng cao cấp y sư tùy hành, đến cũ kỹ chen chúc xi măng quảng trường.

Thuận thế nhìn lại.

Màu vàng đường ranh giới bên trong khu phố bừa bộn một mảnh, ven đường không ít xe con đều bị đập bể kiếng, cửa xe vặn vẹo biến hình, cho tới giờ khắc này đều ở đây lấp lóe báo cảnh song thiểm.

Mảnh vụn thủy tinh cùng vỡ vụn vụn sắt rơi đầy đất, có khác vài chỗ giống như là bị súng phóng lựu cùng bom tác động đến, xuất hiện mấy cái hố cạn, xung quanh phóng xạ trạng cháy đen một mảnh, tràn đầy mảnh đạn mảnh vụn, thậm chí còn có mấy chiếc ô tô gặp phải oanh tạc, cho tới giờ khắc này đều còn tại thiêu đốt, chỉ còn cháy đen hài cốt.

Lầu một tả hữu cửa hàng phần lớn tủ kính bày hàng vỡ vụn, lối vào cửa hàng cùng bên đường có không ít người ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, bên người là súng ống đầy đủ, đem bọn hắn tạm giam mang đi tuần tra đội người.

Ngoài ra còn có không ít thi thể đổ vào ven đường trong vũng máu, đầy người vết đạn cùng lỗ máu, thỉnh thoảng có mặc áo khoác trắng y sư xuất hiện, nhấc lên cáng cứu thương, đem một chút thương binh mang đi.

Lấp lóe đỏ lam ánh đèn tuần tra xe cùng siêu năng cục màu đen xe Jeep càng ngày càng nhiều, dừng ở đường ranh giới phụ cận, từng chiếc xe cứu thương bị khẩn cấp điều mà tới, có khác Phù Không xe bay mang theo bộ phận bị thương nặng sắp chết người lên không rời đi.

"Cái này. . ."

"Làm sao lại nghiêm trọng như thế."

Cảnh tượng như vậy hoàn toàn ngoài đến đây chi viện siêu năng cục đám người đoán trước.

Bên đường thi thể thảm liệt vô cùng, có bộ phận rõ ràng là siêu năng cục người, ngoài ra còn có một chút người thương thế không nhẹ, hoặc là gãy chi kêu rên, hoặc là trọng thương hôn mê.

Thấy vậy một màn, Hứa Vi cùng cái khác Đông Cảng đội trưởng đều là ánh mắt phức tạp, tinh tường nghe đường ranh giới bên ngoài người qua đường nghị luận.

"Thật là khốc liệt a, bọn này phục quốc người quá càn rỡ, vậy mà thừa dịp kháng nghị thủy triều thời cơ phát động tập kích, lúc trước nổ tung đồ vật là súng phóng lựu cùng bom a?"

"Không ngừng đâu, còn có trong truyền thuyết siêu năng cấp hiện thân, trọn vẹn hai người, một cái hắc bào nam cùng một cái áo đỏ nữ, nhìn thấy chiếc kia xe con không, một cước liền bị đạp bay, mấy người vừa đối mặt sẽ không có ... ."

"Thảm thiết nhất vẫn là vòng tròn kia trong lầu, nghe nói lúc ấy có sáu bảy vị siêu năng cấp đại chiến, động tĩnh hãy cùng hoả pháo oanh tạc đồng dạng."

Xì xào bàn tán dày đặc vang lên, đến từ quảng trường bốn phương tám hướng.

Hứa Vi đám người trong lòng run lên, vội vàng nhìn về phía vòng tròn kia kiến trúc thông đạo.

Cho dù dĩ vãng nội bộ lại như thế nào có vòng tròn phân chia, bọn hắn đối ngoại đều thuộc về siêu năng cục.

Theo bản năng, tất cả mọi người là có chút lo lắng, thậm chí hoài nghi những cái kia thiếp thân đội bảo an viên đã hi sinh.

"Chúng ta đương thời, vậy mà đều không ở."

Có người trầm giọng mở miệng, ngữ khí vô cùng phức tạp.

Nói không nên lời là may mắn bản thân không có tham dự trước đây bảo an nhiệm vụ, trốn qua một kiếp  vẫn là tại đau buồn một chút đội viên bi tráng hi sinh.

Bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc, bọn hắn cuối cùng vượt qua đường ranh giới, cùng hiện trường bộ phận đội trưởng thương lượng.

Càng là tìm hiểu tình huống thì càng kinh hãi, thậm chí có người nghiêng đầu nhìn lại, trước đây phụ trách tọa trấn đội xe vị kia siêu năng tổ trưởng thương thế không nhẹ, ngực bị xé mở hai đạo vết thương sâu tới xương, giờ phút này ngay tại xe cứu thương bên cạnh tiếp nhận y sư trị liệu.

Bao quát một vị khác phủ thành chủ đầu trọc võ đạo gia, cũng ở đây xe cứu thương bên trong không hề lộ diện, phảng phất thương thế đồng dạng không nhẹ, không ít tuần tra đội người đều là đồng dạng hi sinh.

Đạp đạp.

Chợt, liền tại bọn hắn tâm tình nặng nề, sốt ruột chờ đợi lúc.

Một hàng bóng người từ vòng tròn kia kiến trúc khúc chiết trong ngõ tắt đi ra.

Dẫn đầu hai vị siêu năng cấp chính là trước hết nhất đuổi tới nơi đây chi viện lực lượng, rõ ràng là Lý Quân nghị vị này thăm dò quan phân cục trưởng, cùng với bọn hắn tổ trưởng Lý Tịch Nguyên.

Hai người đều là sắc mặt nghiêm túc, không có quá nhiều biểu lộ, toàn bộ hành trình yên tĩnh mở đường, đề phòng trái phải.

Mà ở bọn hắn hậu phương.

Một hàng chuyên viên chậm rãi bước ra, phần lớn người đều là sắc mặt trắng bệch, tràn đầy sống sót sau tai nạn tâm tình rất phức tạp.

Lại sau này.

Thì là từng vị lẫn nhau nâng, tại hung hiểm trong phong ba may mắn còn sống sót siêu năng đội viên.

Hoặc là thương thế không nhẹ, thậm chí là ngất đi.

Nhưng người hi sinh số lượng, so với trong tưởng tượng muốn ít hơn hơn phân nửa.

Truy cứu nguyên nhân, nhìn về phía phía sau bọn hắn.

Trên thân nhuốm máu, phụ trách bọc hậu Lục Siêu cùng Diêu Cẩn chậm rãi bước ra, riêng phần mình còn đeo một vị thương binh.

Bước chân tuy là nặng nề, lại cứng cỏi hữu lực, từng bước đi ra u ám đường tắt.

...

Ông

Phù Không xe bay sóng khí vù vù, dừng sát ở quảng trường trung tâm.

Từng vị khảo sát tổ chuyên viên bước nhanh tới gần, chuẩn bị tạm thời rời đi tổ ong khu.

Mà không giống với cái khác chuyên viên sợ hãi cùng may mắn.

Lạc Tuyên hất lên một cái mới sạch sẽ màu đen vải nỉ áo khoác, sóng vai tóc ngắn khoác vẩy sau lưng, tại sóng khí ảnh hưởng dưới nhẹ nhàng phất động.

Nhìn như chừng bốn mươi tuổi nhạt trang khuôn mặt tuy là có chút tái nhợt, nhưng lại lộ ra có chút tỉnh táo, toàn bộ hành trình đều thật sâu khắc chế trong lòng tâm tình rất phức tạp.

"Hai vị."

Đi đến cửa khoang phía trước, nàng không có vội vã lập tức đi vào.

Mà là tại không ít người kinh ngạc trong ánh mắt, quay người nhìn về phía hộ tống đến một khắc cuối cùng Lục Siêu cùng Diêu Cẩn, tầm mắt đem những người bị thương kia cùng người hi sinh đều nhìn quanh trong lòng.

"Cảm ơn các ngươi."

Nàng chủ động bái một cái, hốc mắt ửng đỏ.

Sau lưng chuyên viên đi theo bắt chước, toàn bộ thế giới đều giống như tại lúc này lâm vào yên tĩnh.

Cuối cùng, đưa mắt nhìn bọn hắn bị Lý Quân nghị đám người hộ tống, cưỡi Phù Không xe bay rời đi.

Lục Siêu đứng tại chỗ có chút trầm mặc, trên thân đã phủ thêm một cái mới áo khoác màu đen.

Bên người Diêu Cẩn cùng cái khác may mắn còn sống sót đội viên cũng là giống nhau thần sắc, cùng nhau ngước nhìn xe bay rời đi, cho tới giờ khắc này mới cảm giác tan mất một loại nào đó áp lực.

"Bên ngoài lưu thủ huynh đệ, hy sinh không ít."

Lục Siêu thanh âm đánh vỡ yên tĩnh, hắn tầm mắt nhìn chung quanh, tinh tường phát hiện một chút gương mặt vĩnh viễn rời đi.

Vòng tròn khu kiến trúc nội chiến đấu mặc dù kịch liệt hơn, nhưng số thương vong lượng nhưng phải ít hơn một mảng lớn.

So sánh dưới, ngược lại là đội xe này phụ cận thảm thiết hơn.

Hơn ba mươi người đội bảo an ngũ, cho tới giờ khắc này chỉ còn lại một nửa còn tại hiện trường, trong đó còn có không ít thương thế khá nặng, nửa đời sau khả năng đều muốn dựa vào mô phỏng sinh vật khí quan để duy trì thân thể cơ năng.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức lý giải, siêu năng cục nhiệm vụ vì sao mười phần hung hiểm, thường xuyên có người mới gia nhập.

Bầu không khí lần nữa lâm vào trầm mặc.

Mấy hơi sau.

"Kỳ thật tại gia nhập siêu năng cục ngày đó, chúng ta cũng đã có xấu nhất dự đoán."

Sắc mặt trắng bệch, Diêu Cẩn ho nhẹ một tiếng, rõ ràng chịu chút thương thế.

Trên người bó sát người màu đen y phục tác chiến có chút nhiễm máu tươi, nàng khoát tay áo, ra hiệu sau lưng trợ lý cùng y sư không cần phải lo lắng.

"Bảo hộ nhân viên quan trọng, thủ hộ một phương ... Lần này khảo sát tổ bên trong có không ít chuyên gia, bao quát lạc bí thư trưởng, đều là tham dự qua nhiều lần thành vòng dung hợp, có kinh nghiệm phong phú đặc thù nhân viên."

"Ta ý tứ, cũng không phải nói là đại gia tính mạng không bằng những chuyên gia này cùng lạc chuyên viên trọng yếu, mà là ..."

Giọng nói của nàng rất nhẹ  tương tự vậy nhìn thấy dưới tay mình một chút đội viên bị đắp lên vải trắng, nhấc lên rời đi.

"Bọn hắn trả giá đều có tương ứng trọng lượng, bọn hắn hi sinh cũng sẽ không bị lãng quên."

"Chí ít tại sau cùng một khắc này, bọn hắn làm ra lựa chọn của mình, mà chúng ta có thể làm, chính là tôn trọng quyết định của bọn hắn, cũng đem bọn hắn phần này trả giá kéo dài tiếp."

Nàng nhẹ nói, dường như an ủi, hoặc như là nhớ lại, trong giọng nói xen lẫn đau buồn cùng bội phục.

Lục Siêu như có điều suy nghĩ, sau lưng Trần Hiểu cùng Phương Húc đám người thì là cảm giác trong lòng nhiều chút đồ vật, nhưng lại vô pháp nói rõ.

Lập tức, lẫn nhau nâng bên trong, bọn hắn bị Lục Siêu hai người an bài đi tiếp thu y sư kiểm tra.

May mắn còn sống sót đội bảo an ngũ nhất thời tản ra, bọn họ hai vị siêu năng tổ trưởng vậy thuận thế đi đến một cỗ xe cứu thương phụ cận.

"Cảm ơn."

Tiếp nhận một vị hậu cần dược sư đưa tới dinh dưỡng khôi phục dịch, Lục Siêu vặn ra nắp bình, đổ một miệng lớn, thể nội suy yếu cùng mỏi mệt đạt được một tia làm dịu.

Lập tức, nghiêng đầu nhìn về phía sắc mặt trắng bệch, khí tức tuy là suy yếu lại dần dần ổn định Diêu Cẩn, hắn hỏi thăm đối phương thương thế tình huống.

"Còn tốt, chỉ là bí thuật di chứng, đợi đến nghỉ ngơi đoạn thời gian là tốt rồi."

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, thuận thế đem trường kiếm màu bạc vẫn ôm trước ngực, tiếp nhận dinh dưỡng dược dịch, nhấp mấy cái.

"Thật sao."

Như có điều suy nghĩ, Lục Siêu đại khái hiểu đối phương tình huống, giống như bản thân Lôi Cực bí thuật cùng [ adrenalin  ]  đều có tương tự di chứng, cần đầy đủ nghỉ ngơi đến khôi phục.

Lập tức, nói chuyện phiếm bên trong.

"Có đúng hay không rất không hiểu?"

Diêu Cẩn đột nhiên hỏi đạo, hướng hắn nhìn tới.

Lục Siêu nghi hoặc, liền gặp đối phương nhìn chằm chằm những người bị thương kia nói: "Rõ ràng từ sinh mệnh lực khai phát cấp độ tới nói, lạc bí thư trưởng cùng những chuyên gia khác cũng chỉ là một chút người bình thường."

"Nhưng là, chúng ta những này cái gọi là siêu năng cấp, cùng với khác tinh anh thiên tài, lại nguyện ý ngăn tại những này chuyên viên trước người, thậm chí không thiếu một số người vì thế đánh đổi mạng sống."

A

Lục Siêu phẩm ra hương vị, đoán được đối phương vì đó vì chính mình nhiều nghĩ.

Cũng không còn giải thích, hắn quả thật có tương tự nghi hoặc, thuận thế nghe đối phương cảm thán nói: "Kỳ thật, ta trước kia cũng có qua không hiểu."

"Rõ ràng siêu năng cấp đã coi như là siêu phàm thoát tục, không giống với phổ thông nhân loại, vì sao còn muốn bảo vệ bọn hắn, một chút tinh anh thiên tài vậy tiềm lực phi phàm, vì sao cam nguyện hi sinh."

"Thẳng đến về sau, ở trong trại huấn luyện thời điểm, ta nhìn thấy một câu, một câu đến từ Tinh Không anh hùng, Robert tiền bối lưu lại."

"Cái gì?" Lục Siêu hỏi đạo, có chút hiếu kỳ.

"Siêu năng giả, là một văn minh mâu cùng thuẫn."

Diêu Cẩn nhấp một miếng dinh dưỡng dược dịch, nhìn thoáng qua bề mặt trái đất tầng nham thạch lưới ánh sáng, cùng với xung quanh bận rộn mọi người Ảnh.

Lục Siêu hơi sững sờ, sau đó liền gặp đối phương nói bổ sung: "Nhưng là."

"Cường đại văn minh, không thể chỉ có mâu cùng thuẫn."

Giật mình, Lục Siêu đi theo thì thầm lên tiếng.

Quả thật, siêu năng giả ở một mức độ rất lớn đại biểu cho cá thể vĩ lực hạn mức cao nhất, có thể quyền nát sắt thép, tay xé hợp kim, chọi cứng hoả pháo uy hiếp.

Bất kể là tại thế lực tranh đấu  vẫn là chiến tranh trong chém giết, đều đủ để phát huy ra lực lượng khổng lồ, ảnh hưởng thế cục, mâu cùng thuẫn xưng hô có thể nói là vô cùng thỏa đáng.

Nhưng là.

Hắn thuận Diêu Cẩn ánh mắt nhìn, quét qua đám người chung quanh.

Bận rộn y sư, điều lấy thông tin số liệu Hacker, thanh lý hiện trường nhân viên hậu cần ... Tầm mắt lại nhìn về phía chỗ xa hơn, nơi đó là một chút nghị luận nghĩ mà sợ dân đi làm, cùng với một ít bị đại nhân che mắt, đại biểu tương lai hi vọng hài đồng.

Bọn hắn đại bộ phận đều là không có sinh mệnh lực khai phát thiên phú người bình thường.

Nhưng này dạng quần thể, mới là thế giới này đa số, là cả Địa tinh văn minh chân chính màu nền.

Xã hội loài người không chỉ có siêu năng giả.

Đại bộ phận người bình thường tạo thành văn minh nền tảng, xúc tiến sinh mệnh lực khai thác hoàn cảnh cơ sở.

Như dinh dưỡng tài nguyên nguyên liệu sưu tập, sắt thép hợp kim phức tạp tinh luyện, vũ khí chiến tranh thiết kế sản xuất, trật tự xã hội chung nhận thức duy trì ... . Đây hết thảy hết thảy  tương tự không thể rời đi đại bộ phận phổ thông nhân loại tham dự.

Bọn hắn vậy có không giống nhau xã hội kỹ năng, chỉ là cũng không phải là chiến đấu phương diện, khả năng thiên về chỉ huy quản lý, khả năng sở trường một loại nào đó nghề nghiệp kỹ thuật.

Giống như chính hắn, nếu như để hắn tới quản lý một cái thành vòng, hoặc là chỉ huy một trận chiến tranh, cũng không thấy liền so những người khác càng mạnh.

"Thì ra là thế."

Trong thoáng chốc, Lục Siêu rõ ràng một chút đồ vật.

Nếu như hắn là kẻ độc hành, văn minh kia hai chữ, đối với hắn mà nói khả năng cũng không trọng yếu.

Nhưng ít ra giờ khắc này, hắn cảm giác trong lòng nhiều chút trọng lượng.

"Có lẽ, đây chính là liên minh quốc cùng đại bộ phận hoang dã quân phiệt khác nhau."

Thầm nghĩ, Lục Siêu sau đó không có nói thêm nữa.

Hai người cùng nhau thủ vững tại nguyên chỗ, phụ trách hiện trường cuối cùng xử lý.

Thẳng đến lại có mới siêu năng tổ trưởng tới thay thế thay phiên, bọn hắn lúc này mới rời đi..

---

Chương 49: Các phương mạch nước ngầm, Huyết Độc sương mù

Chương 49: Các phương mạch nước ngầm, Huyết Độc sương mù

Đêm đó.

Trăng sáng treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Lục Siêu cưỡi siêu năng cục xe Jeep, đi trước một chuyến trong cục.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Tại tổ ong khu đợi lâu, rất dễ dàng quên ban ngày cùng đêm tối cảm thụ.

Cho tới giờ khắc này, trở lại bề mặt trái đất về sau, hắn mới cảm giác mình miễn cưỡng thở phào.

"Dương đội trưởng cấp cứu kịp thời, bảo vệ tính mạng."

"Nhưng tiểu đội thứ nhất Cố đội trưởng, chưa kịp ..."

Đuổi tới phòng y tế bên ngoài, đèn chân không chiếu sáng diệu hành lang, từng vị áo khoác trắng y sư lui tới.

Trần Hiểu ngữ khí có chút trầm thấp, thương thế của hắn không tính quá nặng, chỉ là cánh tay có chút gãy xương, đã bị băng gạc băng bó.

Lục Siêu nghe vậy trầm mặc một lát, chuyến này hành động, dưới tay hắn chừng bốn người tử vong, sáu người trọng thương.

Đại bộ phận đều là tại đội xe phụ cận lưu thủ lúc bị tập kích bị hại.

"Ta biết rồi."

Lục Siêu thầm than một tiếng.

Mặc dù siêu năng cục trợ cấp luôn luôn đều rất phong phú, nhưng hắn vẫn là cảm thấy có chút tâm tình nặng nề.

Chợt, nhìn về phía mặt khác một bên.

Không ít vết thương nhẹ đội viên đều sắc mặt sa sút đứng tại phòng y tế phụ cận, lẳng lặng nghe trong phòng cấp cứu động tĩnh.

Triệu Nguyên Kình cũng ở nơi đây, sắc mặt nặng nề giúp đỡ trước bận bịu sau.

Bởi vì phiên trực thay phiên nguyên nhân, hắn hôm nay vừa vặn điều đừng, ngược lại là bởi vậy trốn qua một kiếp.

"Nghe nói, đương thời đội xe phụ cận tập kích thủ lĩnh, là hai vị phục quốc người siêu năng cấp."

"Một người tên là hắc kiêu, một người tên là Chu Nguyệt, hai người đều là dị năng giả."

Trần Hiểu lần nữa giải thích một câu, Lục Siêu gật gật đầu.

Những tình huống này hắn lúc trước đều đã hiểu rõ.

Ở tại bọn hắn gặp phải phục sát đồng thời, phục quốc người hai vị siêu năng cấp mang theo một đám vũ trang thành viên xuất hiện, mượn nhờ kháng nghị thủy triều hỗn loạn phát động đột nhiên tập kích, lúc này mới khiến cho đội xe chỗ nhiều vị siêu năng đội viên thảm liệt hi sinh, vô pháp đến đây chi viện.

Bất quá.

"Phủ thành chủ vị kia Đỗ Liệt, xác định là bị trọng thương?"

Đúng

Trần Hiểu trùng điệp gật đầu, trong mắt có tơ máu nói: "Có huynh đệ nói, kia Đỗ Liệt toàn bộ hành trình bị hắc kiêu áp chế, căn bản rút không ra tay."

"Thẳng đến cứu viện đội lúc đến, mới miễn cưỡng chậm lại, về sau ngay lập tức liền bị nhân viên y tế mang đi, không ai gặp lại qua."

Phải không.

Lục Siêu nghe vậy híp híp mắt.

Hôm nay kia quân phiệt người đến quá đột nhiên.

Mà lại đến tiếp sau thành khu lùng bắt bên trong, kia Mặc Lục La mấy người cũng là biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng có khác địa điểm ẩn núp, cái này không nhịn được khiến người nhiều nghĩ.

Chợt, tạm thời đè xuống dư thừa suy đoán.

Hắn trấn an xung quanh đội viên khác.

Thẳng đến xác nhận hết thảy rơi xuống đất, Lục Siêu lúc này mới kéo lấy mệt mỏi thân thể, trở lại trong khu nhà.

... .

Ban đêm.

Bề mặt trái đất thành vòng, Tinh Cảng thương hội cao ốc hậu phương.

Cổ phong cách lầu các khu kiến trúc bên trong đèn đuốc sáng trưng, từng đội từng đội nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an cầm thương tuần tra, đề phòng trái phải.

Ngoài ra càng có Phù Không xe bay cấp tốc giáng lâm, siêu năng cấp khí tức chợt lóe lên.

Tổ ong khu phục sát sự kiện cơ hồ ngay lập tức bị thế lực khắp nơi biết được, không ít công ty xí nghiệp lớn đều là lặng yên tăng lên bảo an đẳng cấp.

Một màn như thế vốn không nên khiến người để ý.

Nhưng là.

Đạp đạp đạp.

Vội vàng trong tiếng bước chân, có người đi đến ngoài cửa thư phòng Đàm gia.

Đông Đông!

"Gia chủ?"

Tiến

Bình thản thanh âm vang lên, người đến vội vàng đi vào trong đó.

Thuận thế nhìn lại, tóc xám trắng đàm núi trùng xuyên lấy mặc áo gấm trường bào, đang đứng tại dày đặc gỗ lim bàn đọc sách hậu phương.

Rõ ràng đã sáu bảy mươi tuổi, nhưng hắn lại sắc mặt hồng nhuận, không có nửa điểm nếp gấp.

Mà lúc này giờ phút này, cho dù bên ngoài thần hồn nát thần tính, hắn cũng là sắc mặt bình tĩnh, chính nâng lên bút lông, tại trên giấy tuyên nhẹ nhàng viết sách.

Bên người càng có mặc sườn xám, dáng người Linh Lung tinh tế nữ tử vì hắn mài mực, toàn bộ thư phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Thấy vậy một màn, người đến đè xuống lời muốn nói.

Trong phòng tĩnh mịch tiếp tục mấy hơi, thẳng đến đàm núi nặng phác hoạ ra cuối cùng cong lên, buông xuống bút lông, ngẩng đầu nhìn tới.

"Nói đi."

"Thất bại."

Người đến nói, đàm núi nặng nghe vậy động tác một bữa, híp híp mắt.

"Mã Bưu bọn họ đâu?"

"Mã Bưu ... . Chết rồi."

Người đến muốn nói lại thôi, đàm núi nặng sắc mặt dần dần trở nên lạnh.

Sau đó hỏi thăm tình huống.

"Hình như là họ Lục tiểu tử kia, liên hợp Diêu Cẩn một đợt giết hắn."

"Phục quốc người bên kia cũng đã chết một người, tựa như là Lệ Cô Sát, bây giờ còn không rõ ràng hắn rốt cuộc là làm sao chết."

Họ Lục tiểu tử?

Đàm núi nặng nghe vậy híp híp mắt.

"Mã Bưu tên phế vật này ..."

Còn nghĩ làm cho đối phương giúp đỡ Đàm gia giải quyết một cái phiền toái, không nghĩ tới thành sự không có bại sự có dư.

"Mặc Lục La đâu?"

"Đã an bài tốt nhân thủ, nhường nàng giấu đi."

Người đến vội vàng nói, báo cáo tình huống.

Đàm núi nặng sắc mặt hòa hoãn hai phần, sau đó chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài màn đêm.

Hắn dường như trông về phía xa thành khu, nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng.

Hôm nay một chuyện thất bại, không biết lại muốn bao lâu tài năng lại có cơ hội.

Mà bây giờ.

"Thông tri Đỗ Liệt."

"Gần nhất an phận chút."

... .

Két cộc!

Cửa phòng đóng lại.

Lục Siêu đi đến tắm gội trong phòng, bỏ đi y phục.

Nước ấm lưu từ bên trong phun ra, dọc theo da đầu cùng cái cổ trượt xuống dưới rơi.

Trên người mỏi mệt giống như là bởi vậy bị hòa tan một chút, tràn ngập hơi nước phiêu tán lên đỉnh đầu, dần dần dọc theo miệng thông gió cửa sổ lướt tới.

Hô

Cuối cùng tan mất trên vai gánh, Lục Siêu phun ra một ngụm trọc khí.

Phỏng chế tình huống của hôm nay, không thể bảo là không hung hiểm.

Trọn vẹn bảy vị siêu năng cấp tham dự phục sát, trong ngoài giáp công.

Nếu không phải vị kia Ngô tổ trưởng chống đỡ lớn nhất áp lực, ngăn trở Legos, nói không chừng thế cục liền muốn nghịch chuyển.

Cho dù như thế.

Từng tia từng sợi đâm nhói từ hai bên trái phải hai cánh tay truyền đến, kia là bốn lần chồng kình mang tới phụ tải, xé rách bộ phận cơ bắp, giờ phút này ngay tại [ bền bỉ thân thể  ]  gia trì bên dưới dần dần khôi phục.

Đồng thời còn có cuồng bạo trạng thái cùng Lôi Cực bí thuật sau khi kết thúc suy yếu ảnh hưởng, quanh thân huyệt khiếu đều là truyền đến nhói nhói, toàn thân cũng là khốn cùng thoát lực.

Lệ Cô Sát không hổ là phá hạn quan đỉnh phong võ đạo gia, hắn Huyết Sát chưởng vận dụng có thể nói là xuất thần nhập hóa, cái gọi là bách độc xâm lấn cũng là khó chơi dị thường.

Ngoại trừ [ Titan chi lực  ]  bản thân cơ hồ là vận dụng sở hữu thủ đoạn, mới đem đánh giết.

Đến như Mã Bưu.

Cơ bắp cường hóa dị năng khá khó xử quấn, phòng ngự cực mạnh, như không có Diêu Cẩn chuôi này thép hợp kim mangan trường kiếm, rất khó đem thuận lợi đánh giết.

Vị kia Mặc Lục La niệm lực xung kích cũng giống như vậy đạo lý, Legos đám người càng là không cần nhiều lời.

Không hề nghi ngờ, hôm nay trận này hung hiểm phục sát, để hắn dài ra không ít giáo huấn.

"Siêu năng cấp bên trong, không có kẻ yếu."

"Bất kể là võ đạo gia vẫn là dị năng giả, bọn hắn có thể đi đến hôm nay cũng không phải là may mắn, mà là thực sự kinh nghiệm cùng thực lực."

Âm thầm ghi lại, Lục Siêu sau đó nghĩ đến một thân ảnh.

Kia màu lam áo nỉ nam tử mặc dù mang theo mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng là, hắn mười phần xác định, kia nhất định là Võ Vân Thao.

Bất kể là kia cùng Lôi Vạn Quân giống nhau như đúc ngân lam khí diễm  vẫn là loại này như ám châu chi pháp khí diễm lợi nhận, cũng không có nghi chứng minh hắn thân phận.

"Hắn vậy mà, gia nhập phục quốc người."

Ánh mắt lóe lên, Lục Siêu lấy tay đóng lại phun ra chốt mở.

Hắn kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Võ Vân Thao có thể đột phá siêu năng cấp, bởi vì đối phương vốn là thiên phú cực cao.

Chỉ là, phục quốc người ...

"Thì ra là thế."

Sở hữu nghi hoặc tán đi, Lục Siêu lấy tới khăn mặt, lau đi đỉnh đầu nước đọng.

Khó trách lúc trước Cầu Sơn đám người sẽ có được [ Liên Uy công nghiệp nặng  ] 'Thất lạc vũ khí' cũng khó trách Legos lúc trước bị Lăng Hoàn thành siêu năng cục truy nã lúc, sẽ bị cái khác siêu năng cấp cứu đi.

Nguyên lai sớm tại khi đó, Võ Vân Thao liền đã gia nhập phục quốc người, ngay từ đầu liền đem Lâm Hạo trở thành trộm lấy vũ khí vũ khí kẻ chết thay.

Trong lòng không hiểu dâng lên một tia lãnh ý.

Lục Siêu thay đổi một thân sạch sẽ màu trắng võ đạo phục, đi ra tắm gội phòng, đi tới phòng ngủ.

Hắn còn nghĩ tới Lôi Cực võ quán cả nhà bị diệt, sau này hỏi qua La sư phải chăng tinh tường việc này, không có đáp án.

Hiện tại đến xem ...

"Quả nhiên đủ hung ác."

Bất kể là viện từ thiện vẫn là Lôi Cực võ quán, đều là bị hắn lợi dụng đối tượng.

Lục Siêu thầm nghĩ, tâm tình thật lâu vừa rồi bình phục.

Lập tức, đi đến góc tường trước bàn.

Thuận thế nhìn lại, trên bàn gỗ thả có một dạng đồ vật.

Thoạt nhìn như là một bản ố vàng cổ phác thư tịch, đến từ đích thân hắn giết chết Lệ Cô Sát.

[  Huyết Sát chân công  ]  bốn chữ lớn đập vào mắt bên trong, xem như thế hệ trước truyền thống võ đạo gia, đối phương rõ ràng càng thêm thiên hướng về giấy chất hình thức bảo tồn võ đạo pháp môn.

Lúc đó chưa kịp nhìn kỹ, giờ phút này mượn trong phòng ánh đèn nhìn lại.

[  Huyết Sát chân công: Lấy bách độc rèn luyện gân mạch da thịt, lại lấy một tia Địa Sát chi khí, đúc thành Huyết Sát khí diễm ...  ]

Hắn đại khái lật xem một lần, đây chính là Lệ Cô Sát tu hành võ đạo pháp môn.

Trong đó không chỉ có Huyết Sát khí diễm cùng tương ứng thuật cách đấu tu hành yếu quyết, đồng thời cũng có Huyết Sát chưởng cùng Huyết Mãng công cái này hai môn nguyên bộ võ kỹ.

Cái trước cần dùng trên trăm loại độc vật cùng cao cấp dị thú nọc độc đến ngâm tẩm song chưởng, ngày đêm tế luyện, mặt khác còn cần lấy Huyết Sát khí lực hoặc là Huyết Sát khí diễm để kích thích uy năng.

Đến như cái sau, lại có chút giống như là hình thú võ kỹ, cần quan sát một loại tên là Huyết Mãng thú Thú Vương, bắt chước hắn động tác, từ đó thu hoạch được tương tự kỹ xảo phát lực, thậm chí là lấy khí diễm bắt chước hắn thần vận, tăng phúc phá hư cùng phòng ngự uy năng.

"Những này võ kỹ quả nhiên tàn nhẫn."

"Nhưng cũng tiếc, chỉ có có Huyết Sát khí diễm, mới có thể đem sự hoàn mỹ thi triển."

Lắc đầu, Lục Siêu cũng không thèm để ý võ kỹ phải chăng âm tàn ác độc, chỉ cần có thể xem như át chủ bài giết địch, vậy liền đầy đủ.

Nhưng là, võ đạo gia khí diễm chỉ có thể tuyển định một loại, hắn không có khả năng buông xuống [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  chuyển tu cái này Huyết Sát chân công.

Chợt, lần nữa lật xem.

Dần dần, Lục Siêu ánh mắt ngưng lại, có chút thu hoạch mới.

[  Huyết độc sương mù: Đặc thù độc tính dược vụ  ]

[  vô sắc vô vị, có thể ẩn nấp tại vũ khí bên trong, lấy khí diễm dẫn bạo ... Trúng độc người thực lực đại tổn, gân mạch tạng phủ gặp ăn mòn thống khổ.  ]

[  phương pháp luyện chế: Lấy nhện sói, độc mãng cùng cấp loại hình dị thú nọc độc, hỗn hợp ngân thạch phấn, ngàn cát các loại tài liệu chế tác ... Dị thú nọc độc phẩm chất càng cao, dược vụ độc tính càng mạnh, như lấy Thú Vương nọc độc luyện chế, siêu năng cấp cũng đem trúng độc bị thương.  ]

Nội dung xem hết, Lục Siêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút ý nghĩ.

Cái này độc tính dược tề cấp độ không thấp, sử dụng vật liệu càng cao, độc tính càng mạnh, hoàn toàn có thể tự hành chế tác, xem như một trong những lá bài tẩy.

Giống như hôm nay loại cục diện này, nếu như có dạng này sương độc tương trợ, vậy khẳng định có thể ở trình độ nhất định đồng thời suy yếu nhiều vị siêu năng cấp thực lực.

"Thú Vương nọc độc ... Cái này ngược lại không tốt tìm."

"Lệ Cô Sát đoán chừng cũng là không có những mấu chốt này vật liệu, mà lại sẽ không chế thuốc, nếu không nói không chừng sẽ còn càng thêm khó chơi."

Nghĩ nghĩ, Lục Siêu im lặng ghi lại [ Huyết độc sương mù  ]  dược tề phối phương, dự định để Thợ Săn công hội bên kia hỗ trợ lưu ý Thú Vương cấp độc vật.

Chợt, tiếp tục lật xem.

Cái này [ Huyết Sát chân công  ]  còn ghi lại mặt khác hai cái nguyên bộ cao cấp bí dược phối phương.

[  đỏ thẫm độc đan  ]  [  suối máu dược dịch  ] .

Hai loại bí dược sinh mệnh lực tăng lên hiệu quả đều có thể so với cao cấp thuốc dinh dưỡng, chỉ là phục dụng về sau sẽ tiếp nhận nhất định độc tính ăn mòn, tương đương với lấy độc trị độc, dùng cái này tăng tốc Huyết Sát chân công tu hành tiến độ.

Im lặng đem ghi lại, Lục Siêu chỉ cảm thấy mở một chút tầm mắt, lại hiểu ra mới dược tề phương pháp chế luyện.

Thẳng đến cuối cùng, hắn im lặng đem trọn vốn võ đạo cổ tịch đều cho lật hết.

...

"Không nghĩ tới, lão quỷ vậy mà chết rồi."

Bên trong mật thất dưới đất, kim loại bàn dài hai bên bóng người hoặc ngồi hoặc đứng.

Một thân hắc bào bóng người đứng tại góc khuất, thanh âm khàn khàn, tựa như khối sắt ma sát.

Thuận hắn ánh mắt nhìn về phía đối diện, nơi đó vốn nên còn có một người, nhưng giờ phút này lại là vắng vẻ một mảnh, còn sót lại một tấm tấm kim loại băng ghế.

"Hắn chính là cái phế vật."

Legos ngữ khí lạnh lùng, bất mãn hừ lạnh.

Có thể thấy được hắn lồng ngực lõm, có hai cái bắt mắt quyền ấn, rõ ràng thương thế không nhẹ, giờ phút này vừa vặn tiếp nhận một vị y sư đưa tới dược tề, bản thân đối cánh tay đâm vào.

"Một cái đột phá siêu năng cấp mới hai ba tháng tiểu tử, hắn đều bắt không được, còn đưa tại trên tay đối phương."

"Chu Nguyệt, nhìn xem ngươi an bài nhân tuyển tốt!"

Hắn nhìn chằm chằm đối diện, lạnh giọng quát, dường như dựa thế phát tiết lửa giận.

Một thân áo đỏ áo da Chu Nguyệt mặt mũi tràn đầy Hàn Sương, sắc mặt đồng dạng khó coi.

Nhìn kỹ lại, nàng cánh tay trái rủ xuống, giống như là bị thương, sau lưng còn có hai vị mang theo khẩu trang y sư ngay tại vì nàng cởi xuống áo khoác, tiêm vào dược tề.

"Trách ta?"

Hừ lạnh một tiếng, nàng nhìn chằm chằm Legos, đồng thời đem hắn bên người mặc màu lam áo nỉ Võ Vân Thao cũng cho thu vào đáy mắt.

"Trọn vẹn năm vị siêu năng cấp!"

"Vậy mà không thể ngay lập tức hoàn thành tập sát, ngược lại còn để mục tiêu chạy trốn, Legos, ngươi là dài ra cái chó đầu óc sao?"

Nàng quát lớn mắng, hô hấp có chút gấp rút.

Hành động lần này mưu đồ lâu như thế, tập sát địa điểm cùng thời cơ đều là trải qua rất nhiều suy xét, bao quát quân phiệt cùng Đàm gia bên kia cũng là trả giá đắt, vừa rồi đáp ứng liên thủ.

Nhân số chiếm ưu, địa hình phù hợp.

Bản thân càng là cùng hắc kiêu một đợt kéo lại phía ngoài chi viện đội ngũ, thậm chí vì thế bị thương không nhẹ.

Nàng đã muốn không rõ, đối phương làm sao lại thất thủ!

"Móa nó, ngươi cho rằng ta nghĩ? !"

Legos khí trừng mắt, chỉ mình ngực lõm, chỉ kém một tấc liền trúng đích trái tim quyền ấn nói: "Kia Ngô Kopeck trong tình báo mạnh hơn nhiều, hai chúng ta căn bản chưa rảnh ra tay."

"Còn có kia Mã Bưu hai người, chính là hai cái phế vật điểm tâm, liền một cái Diêu Cẩn đều bắt không được!"

Hắn càng nói càng tức, cuối cùng càng là chửi ầm lên.

Một bên Võ Vân Thao toàn bộ hành trình gương mặt lạnh lùng, không có đáp lời, chỉ là tay phải đặt nhẹ cánh tay trái, két cạch một tiếng đem trật khớp cánh tay nối liền.

Đôi mắt lấp lóe ngân lam điện quang, hắn dường như còn tại hồi tưởng trước đó tập sát một chuyện, suy tư rốt cuộc là cái nào phân đoạn xảy ra sai sót.

Bên trong mật thất dưới đất bầu không khí nhất thời có chút băng lãnh cùng ngạt thở, phụ trách chữa thương mấy vị cao cấp y sư đều là vô ý thức thả nhẹ động tác, ngừng thở.

Thẳng đến cuối cùng.

Ông

Kim loại bàn dài cuối cùng hình chiếu trang bị đột nhiên bắn ra ánh sáng màu lam, ở trên bàn hình vuông thành một đạo màu lam màn sáng.

Một mặt màu bạc vách tường kim loại trong hình xuất hiện, có thể thấy được một đạo mặc áo khoác màu đen, mang theo mặt nạ bóng người cao lớn đứng tại trung tâm.

"Thủ lĩnh."

Biến sắc, bất kể là ngay tại nổi giận mắng Legos  vẫn là quát lớn Chu Nguyệt, đều là vội vàng dừng lại cãi lộn, thay đổi phó biểu tình.

Bao quát kia cho tới nay đều lạnh lùng mỉa mai, bọc lấy một thân hắc bào hắc kiêu, cũng là tại lúc này ngồi thẳng thân thể, lấy đó tôn trọng nhìn về phía màn sáng.

"Nói một chút đi."

Màn sáng bên trong cao lớn nam nhân bình tĩnh hỏi.

Nhưng này dưới mặt nạ lãnh ý lại trầm thấp ngoan lệ, rơi vào đáy lòng của mọi người.

"Đến cùng, là chuyện gì xảy ra.".

---

Chương 50: Mới thiên phú, kẻ săn mồi

Chương 50: Mới thiên phú, kẻ săn mồi

Mấy ngày sau.

Mây trắng phiêu tán, Hồng Nhật giữa trời.

Có đường ray xe điện từ quảng trường trên quỹ đạo chạy qua, ngã tư đường đèn xanh đèn đỏ đếm ngược giây số, từng chiếc ô tô dừng sát ở lối qua đường hậu phương.

San sát quảng trường hai bên lầu cao che chắn thiếu Hứa Dương quang, trên mặt đất lôi ra một mảnh âm ảnh, không trung hành lang trong sở công ty nhân viên bước chân vội vàng, pha lê chế tạo lên xuống thang máy cũng là lên cao không ngừng.

[  Hồng Phong nhật báo: Gần đây, tổ ong khu bộc phát một đợt cỡ lớn ác tính sự kiện, kinh siêu năng cục cùng phủ thành chủ điều tra, chính là phục quốc người gây nên, ước chừng vượt qua 200 người thụ thương  ]

[  được biết, lần này sự kiện bên trong cũng có [ hạt sắt  ]  cùng [ đen gai  ]  thành viên ẩn hiện, siêu năng cục cùng tuần tra đội tổng cộng hi sinh hai mươi bảy người ...  ]

[  thành thị báo sáng: Phủ thành chủ đối ngoại thông cáo, đem điều bộ phận tuần tra đội cùng thành vệ quân tinh anh, cùng siêu năng cục liên thủ khai triển phục quốc người càn quét kế hoạch, cũng sẽ liên thủ nhằm vào hoang dã quân phiệt triển khai đả kích ...  ]

Trên thương trường treo tin tức màn ảnh không ngừng phát hình tin tức gần đây tình huống.

Vô luận xe điện bên trong buồng xe hành khách  vẫn là quảng trường hai bên người qua đường, đều là ngẩng đầu nhìn lại, nghị luận thanh âm so sánh ngày xưa lộ ra thả nhẹ một chút.

Dư quang trông thấy đây hết thảy, Lục Siêu cất bước đi vào siêu năng cục đại lâu nội bộ.

Trên đường đi, hắn có thể cảm giác được trong lầu bầu không khí có chút trang nghiêm cùng nặng nề, thang máy cùng bên trong đại sảnh tiếng nghị luận so sánh ngày xưa ít đi rất nhiều.

Đám người lui tới phần lớn là bước chân vội vàng, một thân màu đen y phục tác chiến, súng ống đầy đủ, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất nín khẩu khí.

Chưa phát giác ngoài ý muốn.

Bởi vì ngay tại hôm qua, siêu năng cục vì hy sinh những đội viên kia cử hành một lần truy điệu cùng tuyên thệ.

Ngoài ra còn từ Diệu đô điều đến rồi mấy cái chi viện tổ, đặc biệt nhằm vào thành trong vòng phục quốc người triển khai mới điều tra đả kích.

Đến như hoang dã quân phiệt.

"Những quân phiệt này phần lớn giấu ở hoang dã quân sự cứ điểm, hoặc là trụ sở dưới đất bên trong, dễ thủ khó công."

"Bất quá phía trên đã phái không ít người đến, muốn cùng thành vệ quân hợp tác, cung cấp viện trợ, bắt đầu phản công."

Hắn đi đến phân cục trưởng Lý Quân nghị cổng, chỗ cửa phòng tại mở ra trạng thái, thuận thế nghe đối phương cùng Diêu Cẩn nói chuyện.

Nao nao, Lục Siêu bước chân chậm dần.

Cái này đã so với hắn dự đoán kết quả tốt hơn không ít.

Hoang dã quân phiệt sở dĩ dám tùy ý làm bậy, mấu chốt ngay tại ở hoang dã hai chữ.

Nơi đó không giống với thành vòng, vậy không thuộc về liên minh quốc cảnh nội.

Không chỉ có dị thú ẩn hiện, còn sót lại rất nhiều phóng xạ, hơn nữa còn có không ít thời đại trước chiến tranh lưu lại quân sự cứ điểm cùng trụ sở dưới đất, rất khó tuỳ tiện công phá.

Nhưng là, hiện tại đến xem, phía trên có vẻ như cùng phủ thành chủ đạt thành càng sâu hợp tác?

Xoạt

Trong lúc suy tư, một chút gió nhẹ thổi qua.

Có thể thấy được Diêu Cẩn từ văn phòng bên trong đi ra, khí sắc hồng nhuận, rõ ràng đã thương thế khôi phục.

"Tới phiên ngươi."

Nàng mỉm cười, thân mang màu sáng võ đạo phục, như cũ ghim bím tóc đuôi ngựa.

Trong tay ngược lại là không có lại nắm giữ chuôi này tên là [ Ngân Nguyệt  ]  trường kiếm màu bạc, ngược lại là cười ra hiệu một lần sau lưng văn phòng.

"Là liên quan tới lần trước tập kích sự."

Nàng nhẹ giọng nhắc nhở một câu, có lẽ là bởi vì một đợt trải qua hung hiểm, bọn hắn quan hệ ngược lại là chín rồi không ít, không còn như dĩ vãng như vậy khách sáo.

Được

Lục Siêu gật đầu gật đầu, hôm nay hắn sở dĩ sẽ đến nơi này, chính là bởi vì Lý Quân nghị lâm thời thông tri.

Trải qua như thế nhắc nhở, trong lòng của hắn có chút suy đoán, rất đi mau nhập phân cục trưởng văn phòng bên trong.

Một thân thẳng thường phục Lý Quân nghị ngồi ở ghế sô pha khu đối diện, tuổi chừng trung niên, có tương đối khắc sâu chữ Xuyên (川) nếp nhăn trên trán.

"Lục tổ trưởng, đến, ngồi."

Hắn mỉm cười ra hiệu, chủ động pha một chén trà nóng.

Lục Siêu nói lời cảm tạ tiếp nhận, khẽ nhấp một miếng.

Chợt, một phen khách sáo hàn huyên bên trong.

"Hôm nay gọi ngươi tới, chủ yếu là trước mấy ngày sự tình."

Lý Quân nghị giải thích nói: "Nhờ có ngươi và Diêu tổ trưởng thủ vững, cùng với sở hữu đội viên trả giá, lúc này mới che ở lạc chuyên viên bọn hắn."

"Chuyện này, Diệu đô uỷ ban đã tự mình hỏi đến, đồng thời cho ra phê duyệt."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tới một phần văn kiện, Lục Siêu đem tiếp nhận.

Trong đó liên quan tới sở hữu tham dự bảo an nhiệm vụ đội viên trấn an, có không ít nhiệm vụ ban thưởng.

Đến như những người hy sinh kia.

Mỗi người truy phong liệt sĩ xưng hào, người nhà của bọn hắn sẽ đạt được siêu năng cục che chở, cùng với 300 vạn nguyên liên minh tiền trợ cấp tử tuất, lại trong nhà trực hệ hoặc là hậu duệ còn đem đạt được cử đi cao cấp học phủ nhập viện danh ngạch, cùng với không ít tài nguyên nâng đỡ cùng công tác ưu đãi.

Hắn nhìn thoáng qua, điều kiện so với hắn dự đoán tốt hơn một đoạn.

"Ngươi là bọn hắn tổ trưởng, tương ứng sự tình, ngươi tới tuyên bố là được."

Lý Quân nghị cho ra tôn trọng, để hắn về sau phụ trách việc này.

Trên thực tế cũng không còn cái gì tốt bận rộn phương, càng nhiều là cho phía dưới người một cái công đạo, chỉ cần triệu tập tuyên bố là đủ.

"Kia tổ ong khu khảo sát một chuyện ..."

"Tạm thời bỏ dở rồi."

Lý Quân nghị lắc đầu, sau đó uyển chuyển nhắc nhở: "Ngươi cùng Diêu tổ trưởng, còn có trước đây phiên trực các đội viên đều cực khổ rồi, phía trên yêu cầu các ngươi đi về nghỉ trước nửa tháng."

"Đến như những người bị thương kia, trước tiên đem thương thế toàn bộ dưỡng tốt lại nói."

Nhìn ra hắn thành khẩn cùng nghiêm túc, Lục Siêu nhẹ gật đầu, đáp ứng việc này.

"Đến như ngươi, Lục tổ trưởng."

Châm chước một lát, Lý Quân nghị đột nhiên đứng dậy, từ sau bàn công tác lấy tới một cái cỡ nhỏ màu đen vali xách tay.

"Đánh giết phục quốc người chấp pháp quan, Lệ Cô Sát, đồng thời cùng Diêu tổ trưởng hợp lực chém giết hạt sắt quân siêu năng thống lĩnh, Mã Bưu."

Sắc mặt hắn nghiêm túc, mang theo một tia ngưng trọng nói: "Trong này là bốn phần năng lượng khoáng tố."

"Ngoài ra còn có ba vạn điểm cống hiến, cùng với tám trăm vạn liên minh tiền, cũng sẽ ở về sau cấp cho đến tài khoản của ngươi."

"Cực khổ rồi, Lục tổ trưởng."

Trịnh trọng trong thanh âm, Lục Siêu đứng dậy, đem đưa tới vali xách tay tiếp nhận.

Nói thật, hắn có chút ngoài ý muốn.

Lệ Cô Sát tại siêu năng cục bên trong cũng không có tin tức truy nã, cùng tương ứng nhiệm vụ tình hình cụ thể.

Mã Bưu dù sao cũng là hắn cùng Diêu Cẩn hợp lực đánh giết, tương ứng cống hiến tự nhiên sẽ chia đôi quy ra.

Nhưng cho dù như thế, siêu năng cục vẫn là cho ra không ít ban thưởng.

"Đa tạ Lý cục."

Lục Siêu cảm kích nói tạ.

Lý Quân nghị không có đáp ứng, ngược lại là nhẹ nhàng lắc đầu, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đây đều là ngươi nên được."

Hắn có chút cảm thán, nhìn về phía Lục Siêu ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Bất quá đột phá siêu năng cấp hai ba tháng, liền có thể một mình chém giết đỉnh phong phá hạn quan, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, trong đó tiềm lực tất nhiên là không cần nhiều lời.

"Đúng rồi."

Nghĩ tới đây, hắn hạ thấp thanh âm, cố ý nhắc nhở: "Lệ Cô Sát dù sao thủ đoạn bất phàm, hơn nữa còn từng tại thăm dò quan võ đạo gia thủ hạ chạy trốn."

"Lại thêm, lần này tập kích chúng ta phát hiện một chút vết tích, có lẽ còn có thế lực khác tham dự ... Cho nên vì an toàn của ngươi suy xét, liên quan tới hắn nguyên nhân cái chết chúng ta đối ngoại sẽ làm một chút che lấp, tận khả năng làm nhạt ngươi ảnh hưởng ... Hi vọng ngươi có thể lý giải."

Thành khẩn ngôn ngữ để Lục Siêu nao nao, sau đó liền lấy lại tinh thần, rõ ràng hắn dụng ý.

Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.

Siêu năng cục đây là nghĩ bảo vệ mình, miễn cho hắn bị người xem thấu át chủ bài, gặp phải tương tự phục sát hoặc trả thù.

Mà lại.

Nghĩ đến Lý Quân nghị có ý riêng.

"Lý cục nói là, lần này tập kích người tham dự, không chỉ có phục quốc người cùng hoang dã quân phiệt?"

Ừm

Lý Quân nghị nhẹ gật đầu, nhưng không có nhiều lời, chỉ là cố ý nhìn thoáng qua bầu trời ngoài cửa sổ.

Lục Siêu nhíu nhíu mày, trong lòng dần dần có một cái suy đoán.

Chợt, lại một phen nói chuyện phiếm.

Thẳng đến cuối cùng xác nhận vô sự, hắn lúc này mới rời đi.

Sau đó một đường ngồi thang máy mà xuống, trong lúc đó không ít siêu năng tổ đội viên đều là trông thấy hắn xuất hiện.

Bội phục, kính sợ ...

Từ khi ngày đó từ tổ ong khu sau khi trở về, hắn có thể phát giác được rất nhiều người nhìn về phía mình ánh mắt đều lặng yên biến hóa, bao quát những cái kia Diệu đô cùng Đông Cảng đội trưởng cũng là như thế.

Bao quát đâm đầu đi tới, dường như dự định dẫn đội đi chấp hành nhiệm vụ Lý Tịch Nguyên, cũng là bước chân dừng lại, chủ động né tránh, đứng tại bên cạnh mắt tiễn hắn rời đi.

...

...

Cùng ngày, buổi chiều.

"Hẳn là đủ đi."

Kết thúc siêu năng cục công việc, Lục Siêu trở lại lầu trọ trong phòng tu luyện.

Nhìn trước mắt sáng lấp lánh bốn bình năng lượng khoáng tố, hắn ánh mắt sáng tỏ dị thường.

Nếu như không ra ngoài ý muốn, cái này không chỉ có thể nhường cho mình sinh mệnh lực lần nữa đề cao một đoạn, mà lại, quan trọng nhất là, hẳn là đầy đủ tiềm năng của mình tiến độ lần nữa viên mãn, thức tỉnh một môn mới trung cấp thiên phú.

Nghĩ tới đây, hắn cầm lên một bình, vặn ra nắp bình.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Thanh lương ngọt ngào năng lượng khoáng tố bị ngốn từng ngụm lớn, dọc theo thực quản trượt vào trong bụng.

Cuồng bạo dược lực tại thể nội trào lên, Lục Siêu lại cũng không thỏa mãn, ngược lại là một bình tiếp một bình đem nuốt vào.

Cho dù có [ cướp đoạt trưởng thành  ]  gia trì, hắn vậy dần dần cảm thấy một tia phí sức.

Sắc mặt đỏ lên, quanh thân mồ hôi sương mù từ trong lỗ chân lông tràn ra, thể nội gân mạch đồng dạng truyền đến một tia căng đau.

Không dám khinh thường, Lục Siêu lúc này triển khai võ đạo tư thế  dựa theo [ Vạn Cương võ đạo pháp  ]  yếu quyết, điều chỉnh hô hấp, dẫn đạo dược lực.

Thời gian dần qua.

Cuồng bạo dược lực bị phân giải gây dựng lại, hóa thành từng đạo dòng nước ấm, hướng toàn thân liên tiếp dũng mãnh lao tới.

Hắn có thể cảm giác được hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình bị dần dần đánh vỡ, mỗi một hạt tế bào đều tại đây khắc tham lam hấp thu dinh dưỡng, cường hóa gân mạch, da thịt cùng khung xương.

Lập tức, nhìn về phía trước mắt bảng.

Không chỉ là sinh mệnh lực đang nhanh chóng tăng lên.

[  tiềm năng tiến độ:76%. . . 80%. . . 85% ...  ]

Bao quát tiềm năng tiến độ cũng là bắt đầu tăng vọt.

Mắt thấy cảnh này, Lục Siêu ánh mắt dần dần sáng tỏ, càng thêm chuyên chú vào thể nội dinh dưỡng hấp thu.

Từng tia từng sợi mồ hôi sương mù ở trên người hắn phiêu tán không ngừng, trọn vẹn nửa giờ.

Cuối cùng.

Nương theo thể nội sau cùng một tia dược lực bị hấp thu hầu như không còn.

Lục Siêu bên ngoài thân mồ hôi sương mù bắt đầu tán đi, hắn thuận thế nhìn về phía trước mắt bảng tin tức.

[  sinh mệnh lực:120→126!  ]

Bốn bình năng lượng khoáng tố, cho dù bởi vì tích lũy dược hiệu kháng tính nguyên nhân, hiệu quả có chỗ yếu bớt, vậy mạnh mẽ vì hắn tăng lên sáu điểm sinh mệnh lực!

Mà lại.

Ánh mắt dời xuống, Lục Siêu nhìn về phía cuối cùng một cột.

[  tiềm năng tiến độ:100%  ]

[  tiềm năng viên mãn!  ]

[  thiên phú sở trường kích hoạt thành công!  ]

Ông

Trong chốc lát, ngay tại bảng tin tức hiển hiện một cái chớp mắt.

Quen thuộc dẫn dắt cảm lần nữa truyền đến, dẫn đạo bản thân tinh thần ý thức.

Trước sau bất quá mấy hơi, Lục Siêu cũng cảm giác trước mắt tầm mắt biến đổi, lần nữa nhìn thấy kia u ám vô ngần rộng lớn thế giới, cùng với kia một tôn đứng sững trung tâm cự nhân hư ảnh.

"Bạo Thực giả ... ."

Ánh mắt chớp lên, Lục Siêu ngẩng đầu nhìn ra xa mà đi.

Nham kim, xanh bạc, đỏ thắm, minh Lam ... Bốn đạo nhan sắc không đồng nhất hỏa diễm tại cự nhân thể nội nhảy lên, quán thông toàn thân.

Có khác bốn đạo thông thiên trụ cột, tại cự nhân hư ảnh tứ phương vị trí đứng sững mà lên, phảng phất Thế Giới thụ giống như, cùng thứ nhất lên chống lên thế giới này.

Mà rất nhanh.

Nương theo Lục Siêu tầm mắt từ những cái kia thiên phú huy chương nơi lướt qua.

[  cướp đoạt trưởng thành  ]  [  adrenalin  ]  [  tâm lưu  ]  [  bền bỉ thân thể  ]  [  Titan chi lực  ]...

Cuối cùng.

Ánh mắt bị lệch, tại biểu tượng [ kiếm ăn chiều không gian  ]  xanh bạc chi trụ, cùng với đại biểu [ linh biến  ]  chiều không gian minh Lam chi trụ nơi dừng lại.

"Kiếm ăn chiều không gian năng lực phần lớn là cùng sinh mệnh trưởng thành, truy tung dò xét tương quan, Linh Biến chiều không gian thì là tinh thần ý chí, tư duy năng lực các phương diện ..."

Suy tư mấy hơi, Lục Siêu có quyết định.

Trên thực tế sớm tại tiềm năng viên mãn trước, hắn liền từng có một chút suy xét.

Hai cái này chiều không gian cũng không bằng bạo lực cùng sinh tồn như vậy trực tiếp, có thể nhanh chóng nhường cho mình tăng thực lực lên, càng nhiều là khác loại phụ trợ.

Nhưng là, nếu là thật sự muốn lựa chọn.

Hắn tự nhận là tâm lưu thiên phú tạm thời đủ.

Lập tức, tầm mắt nhìn về phía [ kiếm ăn chiều không gian  ]  xanh bạc chi trụ.

Sinh mệnh trưởng thành năng lực có thể tăng tốc tu hành tốc độ, truy tung dò xét phương diện thì có thể gia tăng một chút tự vệ thủ đoạn.

Vô luận thức tỉnh loại kia năng lực, đều có thể tại ngắn hạn bên trong phát huy được tác dụng.

Ông

Trong chốc lát, phảng phất biết được quyết định của hắn.

Có thể thấy được xanh bạc chi trụ vù vù chấn động, hào quang tỏa sáng, bay thẳng trời cao.

Đối ứng trung cấp thiên phú khu vực bị tạm thời hòa tan bộ phận sương mờ, lộ ra trong đó mười mấy mai màu xám huy chương.

Mà rất nhanh.

Ngẫu nhiên thức tỉnh bên trong, có thể thấy được trong đó một viên giống bị chọn trúng, từng tia từng sợi xanh bạc chi quang rót vào mà đi.

Sở hữu màu xám đều rất giống vết rỉ lau đi, nhìn như thông thường huy chương dần dần sáng tỏ, triệt để hóa thành một đạo bắt mắt thiên phú ấn ký.

[  thiên phú sở trường: Kẻ săn mồi!  ]

[  phẩm chất: Trung cấp —— kiếm ăn chiều không gian!  ]

[  hiệu quả 1 —— sinh mệnh cảm ứng: Thôi động năng lực này về sau, ngươi có thể không nhìn bất luận cái gì địa hình cùng tầm mắt trở ngại, cảm ứng được phạm vi năm trăm mét bên trong sở hữu sinh mệnh từ trường (phạm vi cảm ứng cùng thực lực chính tương quan, có thể nương theo lực lượng tinh thần tăng lên mà tăng cường)!  ]

[  hiệu quả 2 —— sinh mệnh đánh dấu: Ngươi có thể tiêu hao nhất định lực lượng tinh thần, tại tiếp xúc gần gũi mục tiêu sau lưu lại sinh mệnh đánh dấu, phạm vi ba cây số bên trong có thể cảm giác đánh dấu mục tiêu kỹ càng phương vị! Khoảng cách bên ngoài có thể sinh ra mông lung phương vị cảm ứng!  ]

[  hiệu quả 3: —— săn thức ăn: Khi ngươi đối sinh mệnh đánh dấu mục tiêu phát động công kích lúc, có thể dẫn bạo sinh mệnh đánh dấu, để cho sinh ra tâm lý sợ hãi, ảnh hưởng hắn tinh thần, tư duy, thân thể chưởng khống trạng thái!  ]

[  nhắc nhở: Cùng một kỳ trong phòng, sinh mệnh đánh dấu mục tiêu số lượng không thể vượt qua ba người! Lại sinh mệnh đánh dấu đem nương theo thời gian trôi qua mà dần dần suy yếu, cho đến biến mất!  ]

Từng đạo tin tức xuất hiện, Lục Siêu phúc chí tâm linh rõ ràng đại khái hiệu quả.

[  sinh mệnh cảm ứng  ]  giống như là quét hình sinh vật từ trường tinh vi radar, có thể làm được tình báo trinh sát cùng trước thời hạn dự cảnh.

Mà [ sinh mệnh đánh dấu  ]  thì có thể dùng theo đuổi kích theo dõi, khóa chặt mục tiêu.

Cả hai đều có thể vô hình địa hình cùng tầm mắt trở ngại, hiệu quả nổi bật.

Đến như [ săn thức ăn  ] .

Hiệu quả cũng có chút kỳ dị, rõ ràng là một loại phương diện tinh thần thủ đoạn công kích, có thể đem tỏa định mục tiêu tiến hành sợ hãi uy hiếp, ảnh hưởng thực lực trạng thái.

Nếu là vận dụng thoả đáng, kia hoàn toàn có thể tại tập sát người khác lúc, phát huy ra hiệu quả không tưởng được.

Đại khái làm rõ mấu chốt, Lục Siêu sau đó lại nhìn về phía mới nhắc nhở.

[  tiềm năng báo hiệu: Ngươi đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh —— trung cấp giai đoạn ba phần tư!  ]

[  làm tứ đại chiều không gian trung cấp giai đoạn viên mãn hoàn thành về sau, sẽ mở ra cao cấp tiềm năng giai đoạn cùng tiềm năng phân tách!  ]

Chưa phát giác ngoài ý muốn, sớm tại lần trước thức tỉnh Titan chi lực lúc, những tin tức này liền xuất hiện qua một lần.

Cao cấp tiềm năng giai đoạn, tiềm năng phân tách ...

Cái trước là liên quan tới đẳng cấp cao hơn thiên phú thức tỉnh, cái sau thì là tương lai vẫn có thể tiếp tục mở ra trung cấp sở trường tiềm năng phân nhánh, phân tách thủ đoạn.

Trong mắt lộ ra một tia ánh sáng, Lục Siêu hơi có chút chờ mong về sau thiên phú thức tỉnh.

Mà rất nhanh.

Không đợi hắn lại nghĩ.

Quen thuộc đau đớn truyền đến, mãnh liệt lại nhói nhói.

Lục Siêu ý thức lại bị lần nữa kéo về hiện thực..