Chương 1:  thành thân rồi?

Chương 1:  thành thân rồi?

Lạc Vân thành.

Vân Tiền Ti.

Chuồng ngựa rìa nhà lá bên trong.

Như có như không mùi thơm ngát trộn lẫn lấy nồng đậm mùi mồ hôi bẩn.

Này mùi gay mũi nhường đang lúc nửa tỉnh nửa mê Giang Mãn không khỏi cau mũi một cái, vô ý thức nâng lên tay áo mong muốn che chắn.

Chẳng qua là tay áo tới gần mũi trong nháy mắt, cái kia cỗ góp nhặt nhiều ngày hôi chua vị bay thẳng trán, đánh hắn toàn thân run lên, lập tức tỉnh táo lại.

Mở mắt ra trong nháy mắt, liền ngây ngẩn cả người.

Hắn đang đứng tại một tấm đơn sơ giường gỗ trước, bốn phía là pha tạp tường đất, treo trên tường cũ nát hỷ chữ, giống từ nơi nào kéo xuống dính lên đi.

Trong phòng ngoại trừ một cái giường gỗ cùng một bộ khuyết giác bàn ghế bên ngoài, cơ hồ không có vật gì.

Mà là bắt mắt nhất, thì là trước mặt lớn bên trên giường, ngồi một vị thân mang áo vải thô nữ tử.

Thô ráp quần áo và trang sức xuất hiện ở đây cũng không tính là gì.

Làm người kinh ngạc thán phục là nàng cái kia đẹp đẽ đến không giống thế gian đồ vật khuôn mặt, phảng phất đại sư tỉ mỉ điêu khắc ra kiệt tác, cặp kia mắt hạnh như là ngâm ở thanh tuyền bên trong Hắc Diệu thạch, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mang theo vài phần e lệ.

Môi son nhấp nhẹ, Như Anh hoa mềm mại.

Này nhan chỉ ứng thiên thượng có, sao có thể sinh ở cỏ tranh ở giữa?

"Phu quân còn không buông tay sao?" Nàng nhỏ nhẹ nói, thanh âm như là khe núi thanh tuyền êm tai.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Phương mới giật mình đối phương lời nói.

Phu quân?

Ta

Chợt, hắn mới ý thức tới chính mình thô ráp thâm hậu bàn tay lớn đang nắm lấy một thanh rỉ sét cái chìa khóa, mà nữ tử ngón tay ngọc nhỏ dài thì che ở cái chìa khóa nửa bộ phận trên.

Vô ý thức ở giữa, Giang Mãn liền muốn buông tay ra.

Chẳng qua là đột nhiên, trong óc truyền đến hơi hơi nhói nhói.

Ngay sau đó, trí nhớ giống như thủy triều vọt tới. . .

Trí nhớ ban đầu, hắn là biết được chính mình xuyên việt rồi, mặc tại trong bụng mẹ.

Thế nhưng nửa đường chẳng biết tại sao, còn chưa ra đời hắn thừa nhận rồi lớn lao trùng kích.

Khi đó hắn coi là đối phương là muốn sẩy thai, dù cho không muốn cũng vô lực phản kháng.

Tiếp lấy chính là lâm vào hôn mê.

Rơi vào bóng đêm vô tận.

Tỉnh lại chính là nơi này.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết được đại khái tình huống.

Theo dự liệu sẩy thai cũng không tồn tại, hắn đúng là bị an ổn sinh xuống dưới.

Nhưng bởi vì tâm trí không được đầy đủ, hư hư thực thực bị vứt bỏ.

Cuối cùng đi tương đối vắng vẻ dưới núi thôn xóm.

Chỗ chính là Tiên môn trì hạ tam đại tông môn một trong quản hạt thành trấn thôn xóm.

Vừa đi liền bắt đầu xuống ruộng làm việc.

Mười tuổi năm đó, hắn phân đến một con bò.

Mười sáu tuổi năm đó, bởi vì trong thôn nhân khẩu thưa thớt, chỉ có hắn một người tuổi tác phù hợp, được đưa đến Lạc Vân thành tham gia tu luyện tuyển bạt, mang theo Lão Hoàng Ngưu gia nhập Vân Tiền Ti bên trong Thanh Vân các.

Mười tám tuổi năm nay, Lão Hoàng Ngưu không có dấu hiệu nào miệng nói tiếng người.

Hỏi hắn muốn người vợ không muốn.

Si ngốc hắn, chưa từng để ý trâu sẽ miệng nói tiếng người, chỉ là đơn thuần hâm mộ những người khác có người vợ, cuối cùng gật đầu xưng muốn.

Lão Hoàng Ngưu liền nói cho hắn biết, ba ngày sau, giữa trưa phía sau núi sẽ xuất hiện một đầu dòng suối, xuôi theo dòng suối đi lên liền có thể thấy một mảnh tiên hồ, bên hồ sẽ hạ xuống một chút tiên y.

Lấy đi người nào tiên y, người nào liền sẽ trở thành vợ của hắn.

Hắn tin, cũng làm theo.

Cuối cùng quả thật mang về một vị đẹp như tiên nữ nữ tử.

Chính là trước mắt vị này.

Ban ngày vừa bái thiên địa.

Lúc này mới ban đêm, đối phương liền ấm giọng thì thầm nói cho hắn biết, đã bái thiên địa liền là vợ chồng.

Về sau định phải thật tốt sống qua ngày.

Nàng thậm chí chủ động đưa ra muốn đánh quét vệ sinh hỗ trợ làm việc, chẳng qua là trên chân xích sắt trói buộc nàng, như có thể tìm tới cái chìa khóa cởi ra, nàng liền có thể chân chính vì cái này nhà góp một viên gạch, cùng hắn chung nhau kinh doanh hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Ngu dại hắn không chịu nổi đối phương một cái nhăn mày một nụ cười dụ hoặc, tự nhiên lại tin.

Mà giờ khắc này, trong tay hắn nắm chính là cái chìa khóa.

Trí nhớ hấp lại, Giang Mãn trong lòng có một tia cổ quái.

Nói chuyện trâu, mất áo nàng, thành hôn ta. . . .

Này nội dung cốt truyện, vì sao như vậy quen thuộc?

Chợt, Giang Mãn mắt nhìn đối phương mắt cá chân vị trí xích sắt.

Cái này. . . . .

Không phải lừa bán tiên nữ sao?

Dạng này tiên nữ lại bởi vì bái đường liền cam tâm tình nguyện ở cùng với chính mình?

Giang Mãn không tin.

Này đơn sơ gia đình, cứng ván giường, cuối giường còn dính lấy khô cạn bùn ấn, đen sì một mảnh.

Như là chuồng heo nhà, há có thể để cho lòng sinh thuộc về?

Thứ hai, này áo vải thô, chính mình ăn mặc đều cảm thấy đâm người, nhất là mồ hôi bẩn vị  khiến cho người buồn nôn.

Huống chi sống an nhàn sung sướng, làn da tinh tế tỉ mỉ tiên nữ.

Đối phương sợ là mỗi giờ mỗi khắc đều tại gian khó chịu đựng.

Tiên tử lại không phải người ngu.

Như thế nào cam tâm tình nguyện giúp làm sự tình? Giúp chồng dạy con?

Này cái chìa khóa cho, trả thù đem ít ngày nữa đến, chính mình sợ là không sống quá ngày hôm nay.

Đắc tội bực này nhân vật  chờ đợi hắn chính là tai hoạ ngập đầu.

Họa vở bên trong dạng này chuyện xưa, có lẽ sẽ có một cái đẹp kết cục tốt đẹp, có thể hiện thực vô lý bản.

Cửu thiên chi thượng tiên nữ, coi như ma quỷ ám ảnh, cũng tuyệt không có khả năng thật ủy thân cho một cái thôn quê thôn phu!

Nghĩ tới đây, Giang Mãn đột nhiên nắm chặt cái chìa khóa, như muốn rút về.

Nhưng mà. . . . .

Không nhúc nhích tí nào.

Trong lòng hắn chìm xuống, trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Cái chìa khóa nắm lâu, cũng có thể khôi phục pháp lực?

Giang Mãn toàn thân căng cứng, suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần.

Cuối cùng cưỡng chế trấn định, chậm rãi mở miệng: "Tiên tử, ta nếu nói tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, ngươi tin không?"

Nguyên bản xấu hổ mang e sợ tiên tử, đã đổi lại ánh mắt lạnh lùng, cứ như vậy nhìn hắn.

Giang Mãn hiểu rõ, đối phương căn bản không tin.

"Tiên tử, ta thả ngươi rời đi, ngươi có thể buông tha ta sao? Ta là trẻ người non dạ, bị gian nhân lừa bịp, hôm nay một triều mộng tỉnh phương mới biết được phạm phải sai lầm ngất trời." Giang Mãn giãy dụa hỏi thăm.

Mở miệng lúc tay hắn bên trên âm thầm dùng sức cố gắng đoạt lại cái chìa khóa.

Đã thấy cái chìa khóa tại trong tay nàng liền như là khảm ở đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

"Phu quân nói là nơi nào, ngươi ta có thể là bái thiên địa vợ chồng, tại sao buông tha nói chuyện?" Tiên tử môi son khẽ mở, băng lãnh lời nói nhường thân ở tháng tám Giang Mãn rùng mình một cái.

Lời còn chưa dứt, Giang Mãn chợt thấy toàn thân nhói nhói, phảng phất có vô số băng châm đâm vào cốt tủy.

Thậm chí có một loại thân thể sắp bị xé nứt cảm giác.

Hắn bản năng nghĩ buông tay lui lại.

Chẳng qua là nắm chặt cái chìa khóa tay giống như là bị dính trụ đồng dạng.

Lần này tiến thối không thể.

Quả nhiên là thật tiên nữ.

"Phu quân có biết cùng ta bái đường sẽ phát sinh cái gì? Ta còn chưa bao giờ thấy qua dám cùng ta bái đường người, phu quân sợ là tuyệt thế thiên kiêu a?" Tiên tử nhìn Giang Mãn trong đôi mắt mang theo một tia khó mà phát giác mỉa mai.

Giang Mãn cắn chết: "Đúng là chịu gian nhân hãm hại."

Chính mình bất quá vừa mới tỉnh lại, đó là Lão Hoàng Ngưu sai.

Bò....ò...!

Đúng vào lúc này, ngoài viện truyền đến một tiếng trâu gọi, thanh âm không lớn, lại nghe được phá lệ rõ ràng.

Lúc này Giang Mãn cảm giác trong tay cái chìa khóa xuất hiện chấn động.

Liền là người trước mắt lực tay đều phảng phất trở nên yếu đi.

Rất nhanh, đối phương hơi hơi dùng sức siết chặt cái chìa khóa.

Tiên tử tầm mắt khẽ động, liếc mắt phòng cửa lớn, lại nhìn về phía Giang Mãn lúc, trong mắt đã là một mảnh hờ hững: "Phu quân liền Tà Thần đều đương gia súc nuôi dưỡng, khó trách dám cùng ta bái đường, nghĩ đến cũng hiểu rõ cùng ta bái đường phải thừa nhận cái gì."

Lời còn chưa dứt, cái chìa khóa ầm ầm đập tan.

Liền xích sắt cũng đi theo tan biến.

Tiếp lấy Giang Mãn cảm giác thân thể xuất hiện một loại nào đó dị thường, trong óc tựa như chui vào đồ vật gì.

Có thể chưa kịp hắn chú ý, người trước mắt thân ảnh liền chậm rãi nhạt đi.

Thuộc về đối phương khẽ nói vang lên lần nữa: "Một ngày vợ chồng bách nhật ân, phu quân phải cố gắng, bái đường mang tới đại giới cũng không tốt tiếp nhận. Mặt khác nhà của ngươi súc mạo phạm ta, ta trừng phạt rất nhanh liền sẽ tới.

Chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp lại, chẳng qua là không biết gặp lại lúc, phu quân là bây giờ như vậy sống sót vẫn là sớm đã xương khô xuống mồ."

Về sau đối phương hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó oanh một tiếng.

Cũ nát cửa gỗ hét lên rồi ngã gục.

Ta môn, Giang Mãn vô ý thức đau lòng.

Lúc này, hắn theo cửa lớn thấy được một đầu Lão Hoàng Ngưu, nó đôi mắt mang theo ghét bỏ.

Giang Mãn trong lòng căng thẳng, nghĩ đến tiên tử nói tới.

Đây là một tôn Tà Thần.

Sống nương tựa lẫn nhau trâu, lại có thể là người người kêu đánh kêu giết Tà Thần.

Ta vẫn là tiếp tục giả vờ ngốc đi, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Chẳng qua là chợt, hắn cảm giác trong đầu lần nữa truyền đến nhói nhói.

Một khỏa màu vàng kim vật không rõ nguồn gốc trôi nổi tại trong đầu hắn.

Hắn suy nghĩ khẽ động, nghĩ muốn biết rõ ràng là cái gì.

Tiếp lấy màu vàng kim vật không rõ nguồn gốc tựa hồ bị giải đọc, dùng chữ viết hiện ra.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, tất nhiên có thể ba ngày dẫn khí vào cơ thể. 】

【  như dẫn khí thất bại, mệnh cách cắn trả. 】

【  tùy thời chết bất đắc kỳ tử. 】

Giang Mãn kinh ngạc: ". . ."

Này chính là nàng trong miệng bái đường đại giới?.