Chương 2: Hắn sẽ không phải thật chính là thiên kiêu đi

Chương 2: Hắn sẽ không phải thật chính là thiên kiêu đi

Trong đầu đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường "Mới đến" Giang Mãn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là "Nhân quả báo ứng" .

Chẳng qua là, tới bái đường đều phải trả giá thật lớn người, tại sao lại bị Lão Hoàng Ngưu tính toán bắt được?

Là Lão Hoàng Ngưu cũng không đơn giản?

Ngoài ra, "Ba ngày dẫn khí vào cơ thể" càng làm cho hắn lo lắng.

Nếu là thất bại, này tỉnh táo ba ngày, chỉ sợ chính là hắn cuối cùng thời gian.

Giang Mãn cẩn thận xem kỹ trong óc mệnh cách, xác nhận một cái sự thật tàn khốc: Chỉ có mệnh cách, nhưng không thấy thiên phú.

Muốn thu chủ đề ánh sáng lúc, chợt thấy có khác một đạo quang mang ngưng tụ.

Ngay sau đó một bản khổng lồ đến cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thức hải thư tịch, chậm rãi hiện ra.

Trên sách có huyền ảo hào quang nở rộ.

Trên đó bốn chữ lớn tùy theo ánh vào trong óc... Thiên giám trăm sách.

Tại thư tịch hiện ra trong nháy mắt, liền cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cộng minh.

Chợt thư tịch bắt đầu tốc độ cao lật qua lật lại.

Cuối cùng dừng lại tại thứ chín trang.

Nguyên bản trống không thư tịch, xuất hiện từng hàng chữ viết.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách: Thời kỳ Thượng Cổ do vô số cường giả phù hợp Thiên Địa đại trận, thuận theo Đại Đạo quỹ tích, ngưng tụ mà ra chủng tộc truyền thừa, sau trở thành truyền thế nguyền rủa, người mang mệnh cách người tuổi thọ ngắn ngủi, không một chết già. Vô pháp loại bỏ, vô pháp phong ấn, có thể tầng tầng cởi ra, thu hoạch được truyền thừa, danh chấn thê tộc. 】

【  ghi chép tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, có thể được một luồng công pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Thiên giám trăm sách? Giang Mãn kinh ngạc, thế mà còn có thứ này.

Là cái gì đều có thể ghi chép sao?

Hắn vô ý thức sờ một cái hôi chua quần áo, thử dẫn động Thiên giám trăm sách.

Quả nhiên, thư tịch bắt đầu lật giấy, chợt dừng lại tại một trang cuối cùng.

Chữ viết tùy theo xuất hiện.

【  không đáng giá nhắc tới. 】

Sau đó chữ viết tan biến.

Giang Mãn: ". . ."

Về sau hắn lại bắt bắt mình tay, lần nữa dẫn động Thiên giám trăm sách.

Thư tịch lần nữa lật qua lật lại, lại một lần dừng lại tại một trang cuối cùng.

Chữ viết xuất hiện lần nữa.

【  không ghi chép sâu kiến. 】

Giang Mãn: ". . ."

Có bị mạo phạm đến.

Chợt, Giang Mãn bắt đầu xem xét công pháp tử khí.

Mặc dù không biết là cái gì, nhưng cũng dùng rút ra.

Nên là cái thứ tốt.

Tại hắn muốn rút ra lúc, chợt một bên bên trên truyền đến tiếng bước chân.

Lão Hoàng Ngưu bất ngờ đi tới bên cạnh hắn, ngay sau đó truyền đến đối phương lời châm chọc: "Vợ ngươi không có."

Giang Mãn liếc mắt đối phương, phát hiện Lão Hoàng Ngưu một mặt phiền muộn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Đừng nhìn ta, nhìn ta cũng không có người vợ, ta tất cả lực lượng liền đủ ngươi cưới một lần người vợ." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Cái kia. . ." Giang Mãn có chút lúng túng nói: "Phát sinh một chút không tầm thường sự tình."

Tại hắn trong trí nhớ, Lão Hoàng Ngưu cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn.

Tuy là Tà Thần, nhưng nếu là muốn hại hắn nên không cần chờ tới bây giờ.

Cũng là không tốt tiếp tục giả vờ ngốc, chủ yếu là có vấn đề cần hỏi thăm.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu sững sờ, có chút kinh ngạc: "Ngươi không ngốc rồi?"

Tiếp lấy đối phương liền nói thầm còn xông lên hỉ.

Giang Mãn cũng không để ý này chút, mà là cùng đối phương nói tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách một chuyện, còn có liền là tiên nữ muốn trả thù Lão Hoàng Ngưu một chuyện.

Cái kia bản kỳ quái sách, liền tạm thời không đề cập tới.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu có chút không hiểu: "Sao sẽ xuất hiện này cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách?"

Tiếp lấy nó có chút đồng tình nhìn xem Giang Mãn, nói: "Ba ngày dẫn khí vào cơ thể, ngươi sợ là sống không lâu."

"Ba ngày rất khó sao?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu thẳng thắn: "Không khó, thiên phú đầy đủ, tài nguyên đầy đủ, nửa ngày liền có thể dẫn khí vào cơ thể, ví như những cái kia thiên kiêu nguyện ý tốn hao càng nhiều tài nguyên, ba hơi dẫn khí vào cơ thể cũng có chút ít khả năng.

Nhưng ngươi hai năm đều không thể dẫn khí vào cơ thể, ngươi nói khó không khó?

Lui một vạn bước nói, dù cho ngươi thiên phú trác tuyệt, không có tài nguyên tình huống dưới, đối mặt ba ngày dẫn khí vào cơ thể cũng phải nuốt hận mà kết thúc."

Giang Mãn mười sáu tuổi liền từ thôn ra tới, đi vào Thanh Vân các.

Thanh Vân các tại Lạc Vân thành.

Là vì Vụ Vân tông chọn lựa đệ tử lầu ba sáu các một trong.

Lầu ba sáu các lệ thuộc Vân Tiền Ti.

Giang Mãn trầm mặc một lát, sau đó nói: "Ta muốn thử xem."

"Ngươi muốn ta dạy?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Có thể dạy sao?" Giang Mãn nhìn đối phương.

"Ta dám dạy ngươi dám học sao?" Lão Hoàng Ngưu một mặt nghiêm túc nói: "Tiên đạo công pháp chính là Tiên môn thống nhất cấp cho chỉnh sửa, trong đó càng có đặc biệt khí tức, để xác định thân phận, vì phòng ngừa ba trăm năm trước sự tình lại lần nữa phát sinh, Tiên môn quản khống so với ngươi tưởng tượng phải nghiêm khắc.

Một khi phát hiện dị thường, bọn hắn liền có thể đưa ngươi đánh thành tà ma ngoại đạo.

Coi như ngươi ngoài ý muốn đạt được viễn cổ công pháp, cũng phải cân nhắc muốn hay không tu luyện, tu luyện về sau một khi xuất hiện tại Tiên môn phạm vi quản hạt tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Vận khí tốt là bắt sống, không tốt liền là trừ ma vệ đạo."

Cái gọi là ba trăm năm trước sự tình, Giang Mãn hơi có nghe thấy, tương truyền hơn ba trăm năm trước, từng có cường giả tuyệt thế giao thủ, không chỉ đánh cho sơn hà phá toái, càng rút khô đất đai bên trong hết thảy chất dinh dưỡng cùng với rất nhiều linh khí.

Sau đó hai trăm năm, hoa màu tuyệt thu, người chết đói khắp đồng.

Cho dù là Tu Tiên giả cũng khó thoát vận rủi, linh dược, Linh thụ không nữa sinh trưởng.

Mãi đến một trăm năm trước, bốn đại tiên môn hợp lại đẩy ra mới hệ thống tu luyện, xây dựng đủ loại nơi tu luyện, làm cho người tu luyện, phái người tiến vào thôn xóm chỉ đạo.

Sau đó tu luyện không nữa câu nệ thiên phú, mỗi người đều có thể tu luyện, như thế có thể dùng linh khí tưới tiêu cằn cỗi thổ địa, miễn cưỡng trồng ra chút lương thực, nhường còn sót lại nhân loại có thể kéo dài hơi tàn.

Một mực kéo dài đến nay.

Mà Giang Mãn bây giờ chỗ chính là Tiên môn trì hạ, tam đại phụ thuộc tông môn một trong Vụ Vân tông phạm vi quản hạt.

Bất quá công pháp quản khống nghiêm trọng như vậy, cũng là hắn không nghĩ tới.

"Ba trăm năm trước cái kia nghe đồn là thật?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Nửa thật nửa giả." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời, cân nhắc một lát, nó tiếp tục mở miệng: "Ngươi nếu là nghĩ học  có thể học Thanh Vân các 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》."

Nói xong nó liếc mắt góc bàn vị trí.

Giang Mãn xem tới đó xác thực có một quyển sách bị đệm ở dưới đáy.

Ngốc thời điểm, xác thực là chuyện gì đều làm được.

Xuất ra thư tịch, Giang Mãn vừa nhìn vừa hỏi: "Tiền bối, cái kia tiên nữ là ai? Đến từ địa phương nào? Là có hay không sẽ tùy thời xuất hiện?"

Lão Hoàng Ngưu như chuông đồng đôi mắt nhìn Giang Mãn một cái nói: "Chờ ngươi vượt qua ba ngày này tử kiếp lại nói."

Ba ngày dẫn khí vào cơ thể, đối với người bình thường tới nói khó như lên trời.

Cho dù là thiên chi kiêu tử, cũng cần tài nguyên cùng nội tình.

Theo không đến có.

Thứ cần phải học tập quá nhiều.

Giang Mãn đơn giản mắt nhìn luyện khí pháp, phát hiện cho dù là Giản Dịch Luyện Khí Pháp, nghĩ phải học được cũng cần thời gian nhất định.

Nhất là Luyện Khí pháp còn có chín tầng.

Triệt để học được không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Chợt Giang Mãn nghĩ đến Thiên giám trăm sách.

Lập tức bên trong xem thức hải, quả thật lại thấy được quyển sách này.

Chợt mở ra đến thứ chín trang.

Quả thật có thể rút ra một luồng công pháp tử khí.

Nếu là rút ra, có hay không xem như dẫn khí vào cơ thể?

"Ba ngày dẫn khí vào cơ thể, thật vô cùng khó sao?" Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Người sau nhìn xem Giang Mãn, mở miệng nói: "Vậy phải xem ngươi có phải hay không tuyệt thế thiên kiêu."

"Một phần vạn ta là đâu?" Giang Mãn nói ra.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu nhìn Giang Mãn, cười không nói.

"Tiên môn trì hạ, thiên tài nhiều không kể xiết, vì cái gì không thể nhiều ta một cái đâu?" Giang Mãn mở miệng lần nữa.

Lão Hoàng Ngưu vẫn là nhìn xem hắn, duy trì yên lặng.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Đừng có nằm mộng.

Thấy này, Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều.

Mà là mở ra Thiên giám trăm sách, không chút do dự lựa chọn rút ra công pháp tử khí.

Sau đó một luồng hào quang theo Thiên giám trăm sách hạ xuống.

Trong nháy mắt liền dung nhập kinh mạch bên trong, thuận thế mà xuống, chiếm cứ tại trong đan điền.

Một cỗ linh khí theo tản ra.

Từ trong ra ngoài.

Chính là dẫn khí vào cơ thể biểu hiện.

Mà thấy cảnh này, Lão Hoàng Ngưu sững sờ tại tại chỗ.

Đôi mắt trừng càng giống chuông đồng, thậm chí hoài nghi mình có hay không nhìn lầm.

Trong khoảnh khắc dẫn khí vào cơ thể?

Nó bỏ lỡ cái gì then chốt động tác?

Trong lúc nhất thời một cỗ hoang đường ý nghĩ tùy theo xuất hiện: Hắn sẽ không phải thật chính là tuyệt thế thiên kiêu a?

Lúc này, thuộc về Giang Mãn thanh âm chợt truyền đến: "Tiền bối, có thể làm cho ta mô hình một thoáng ngươi sao?".