Chương 3: Cầu ô thước một năm vừa mở

Chương 3: Cầu ô thước một năm vừa mở

Lão Hoàng Ngưu còn chưa theo trong khiếp sợ tỉnh lại, liền nghe được Giang Mãn này không vào đề.

Nhường trâu cực kỳ kỳ quái.

Nhưng cũng không phải việc khó, liền vô ý thức đáp ứng.

Đối phương cũng xác thực chẳng qua là sờ một cái, cũng không nhiều làm một chuyện gì.

Lúc này, Giang Mãn trong lòng thì là thở dài.

Bởi vì vừa mới hắn sờ một cái Lão Hoàng Ngưu, thuận thế dẫn động Thiên giám trăm sách.

Thư tịch y nguyên dừng lại tại một trang cuối cùng.

Lưu lại chữ viết cũng chỉ có một nhóm.

【  súc sinh không xứng. 】

Tà Thần cũng không xứng sao?

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn có chút xấu hổ.

May mà Lão Hoàng Ngưu cũng không thể nhìn thấy.

Bằng không thua thiệt liền là chính mình.

Bất quá Thiên giám trăm sách tựa hồ không ghi chép người cùng thú.

Hoặc là nói bọn hắn đều tương đối bình thường.

Trong lúc đang suy tư, nhà lá ngoại truyện tới một hồi tiếng bước chân, lập tức liền nghe có người hô: "Giang Mãn, tháng chín trước nhớ kỹ giao tu kim, thôn các ngươi năm nay không cho ngươi giao, còn lại nửa tháng nếu là không có nộp lên tu kim, liền bị đuổi ra ngoài."

Người kia nói xong liền vội vàng rời đi, chỉ để lại một câu: "Ta thông tri ngươi, có nghe hay không hiểu liền là chính ngươi chuyện."

Giang Mãn sững sờ.

Tới Vân Tiền Ti tu hành, bình thường do thôn gánh chịu tu kim.

Bây giờ trong thôn chặt đứt hắn tu kim, chắc là có mới vừa độ tuổi ứng cử viên tiến vào Vân Tiền Ti.

Thành bên trong chỗ tu luyện gọi chung Vân Tiền Ti, mà Vân Tiền Ti phân lầu ba sáu các.

Giang Mãn chỗ chính là sáu các một trong Thanh Vân các.

Như thường thôn đều là nghèo khó, cung cấp không nổi nhiều người.

Lúc trước cung cấp hắn là bởi vì liền hắn một người tuổi tác thích hợp.

Cũng nên thử thời vận.

Có lúc ngốc không có nghĩa là thiên phú tu luyện kém.

Bây giờ hai năm qua đi, bị từ bỏ cũng tình có thể hiểu.

Bối Thôn cung cấp không nổi hai người.

Liền là không biết thôn người mới sẽ đi chỗ kia.

Nhưng này chút cũng không phải là hắn cần suy nghĩ, trước mắt phải nghĩ biện pháp kiếm lấy tu kim.

Bằng không thật muốn bị trục xuất Thanh Vân các.

"Ngươi làm sao làm được?" Lúc này Lão Hoàng Ngưu mới vừa hồi phục lại tinh thần.

Giang Mãn lườm nó liếc mắt, nghiêm túc nói: "Thiên phú cho phép."

Lão Hoàng Ngưu: ". . . ."

Ngươi nhìn ta tin sao?

Xung hỉ cũng không thể xông thành dạng này.

"Ngươi trước kia không có loại thiên phú này." Lão Hoàng Ngưu chắc chắn nói.

Giang Mãn nhún vai, suy tư hạ nói: "Có lẽ là cưới người vợ? Tiền bối có muốn không đi cưới một cái thử một chút? Một phần vạn đã thức tỉnh giống như ta thiên phú."

Lão Hoàng Ngưu: ". . . ."

Trò chuyện lên cái này, Giang Mãn thì hiếu kỳ nói: "Tiền bối còn chưa nói vị kia tiên nữ là lai lịch gì, sẽ hay không tùy thời tìm tới chúng ta."

Giang Mãn tổng cảm thấy đối phương không dễ chọc, thứ hai hơi có chút chột dạ.

Dù sao cũng là chính mình đem người mang về.

Nếu là đối phương tìm người qua tới đối phó chính mình, đời này liền có hi vọng.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Lai lịch khó mà nói, Tiên môn người khả năng rất cao, có cơ hội gia nhập Tiên môn, ngươi có khả năng thử dùng ngươi tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hỏi thăm một chút.

Liền có thể xác định là người nào.

Dù sao thành hôn liền sẽ bị mệnh cách quấn lên, tuyệt không tầm thường sự tình, hẳn là rất dễ dàng hỏi thăm ra tới.

Đến mức sẽ hay không tùy thời xuất hiện, cái kia rất không có khả năng."

Giang Mãn nghi hoặc: "Vì cái gì?"

Lão Hoàng Ngưu mở miệng giải thích: "Bởi vì cầu ô thước không ra, dòng sông liền chảy không ra.

Các nàng vốn là thuận sông chảy xuống, vô pháp xác định lúc trước vị trí."

"Cầu ô thước? Cầu ô thước bao lâu mới có thể mở?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Đại khái một năm vừa mở, nhưng cũng không dễ dàng như vậy xác định vị trí của chúng ta, dù cho có chỗ manh mối cũng không cách nào thuận lợi buông xuống bản thể.

Không cần lo lắng quá mức.

Nên lo lắng hẳn là ta, nàng thật khả năng cách không đối ta thực hiện trả thù."

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Đối phương mặc dù tạm thời sẽ không tới, có thể đó là trong tiên môn người.

Tiên môn địa vị cao thượng, trước mắt mọi người sinh tồn hết thảy đầu nguồn đều là bốn đại tiên môn.

Không nghĩ tới Lão Hoàng Ngưu tùy tiện tìm người, thế mà đến từ loại địa phương này.

Chính mình trêu chọc dạng này người, tương lai sợ là không dễ chịu.

Chợt hắn cảm giác được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xuất hiện chấn động.

Như thế, hắn mới vừa tỉnh ngộ lại.

Nào chỉ là tương lai.

Ngay sau đó liền không dễ chịu.

Lúc này, hắn phát hiện tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xuất hiện một khỏa không rảnh đan dược.

Đan dược hướng phía dưới, rơi trong đan điền.

Lẳng lặng nằm ở nơi đó  chờ đợi lấy bị hấp thu.

Mặc dù không biết là đan dược gì, nhưng Giang Mãn có thể cảm giác được, trong đó ẩn chứa không ít linh khí, có thể làm cho người tu hành tu luyện làm ít công to.

Thấy này, Giang Mãn mới vừa nhớ tới Thiên giám trăm sách ghi chép "Có thể tầng tầng cởi ra, thu hoạch được truyền thừa" nói cách khác chỉ phải hoàn thành nội dung phía trên, liền có thể đạt được truyền thừa?

Giang Mãn trong lòng mừng rỡ, đồ tốt.

Đan dược rơi vào đan điền về sau, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xuất hiện lần nữa biến hóa.

Tại Giang Mãn muốn hiểu lúc, huyền ảo biến hóa lần nữa bị phân tích đọc đến.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, tu luyện như uống nước, thân thể cho phép tình huống dưới tất nhiên có thể mỗi ngày tu luyện một trăm lần, lại có thể tại trăm ngày bên trong đem quan tưởng pháp tăng lên tới tầng mười ba. 】

【  như thất bại thì mệnh cách cắn trả. 】

【  tu vi mất hết. 】

Cao hứng sớm.

Cảm giác yêu cầu này có chút bất cận nhân tình.

Duy nhất tin tức tốt liền là mệnh cách cắn trả không cần chết.

Biết được này chút về sau, Giang Mãn cũng chưa từng giấu diếm cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

Đang nghe có đan dược lúc, nó lại hỏi đan dược tường tình, chợt chấn kinh: "Vô Hạ Tụ Linh Đan, mệnh cách này xác thực là đồ tốt."

Vô Hạ Tụ Linh Đan, ẩn chứa mạnh mẽ linh khí, lại có thể thời gian dài lưu lại trong cơ thể  chờ đợi bị hấp thu, sẽ không như bình thường Tụ Linh đan đồng dạng tự động tiêu tán.

Tiếp lấy Giang Mãn nói yêu cầu mới.

Lão Hoàng Ngưu sau khi nghe, chấn kinh ngưng kết.

Nhìn về phía Giang Mãn lúc, thở dài nói: "Vẫn là câu nói kia, muốn ăn chút gì không liền ăn chút gì, muốn làm chút gì đó liền làm chút gì đó, chớ có lưu tiếc nuối.

Mặc dù vất vả một chút, nhưng tốt xấu có thể sống trăm ngày.

So với ba ngày trước muốn tốt hơn không biết bao nhiêu."

Giang Mãn: ". . ."

Có chút bi quan đi?

Mãi đến Lão Hoàng Ngưu nói cho hắn biết, quan tưởng pháp muốn Luyện Khí sáu tầng mới có thể tu luyện.

Khiến cho hắn kinh ngạc.

Ban đầu là tu luyện Luyện Khí pháp, thu nạp linh khí.

Luyện Khí ba tầng muốn tu luyện khí huyết, tăng cường thân thể gánh chịu linh khí.

Luyện Khí sáu tầng muốn tu luyện quan tưởng pháp, tăng lên Tinh Thần lực, bình ổn điều khiển linh khí.

Bằng không liền dễ dàng không thể thừa nhận linh khí hoặc là không cách nào khống chế linh khí mà ẩu hỏa nhập ma.

Hiểu rõ đến này chút, Giang Mãn cảm giác tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách là thật không có coi hắn là người đối đãi.

Giang Mãn hỏi Lão Hoàng Ngưu trăm ngày Luyện Khí sáu tầng có khả năng hay không.

Đối phương nói có, nhưng cần tuyệt thế thiên tư, đại lượng tài nguyên.

Mà có chút tài nguyên Lạc Vân thành là không có.

Nếu là lần này vượt qua, đến tiếp sau yêu cầu tất nhiên lớn hơn.

Lạc Vân thành nội tình sợ là không đủ.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp gia nhập tông môn.

Giang Mãn trầm mặc.

Chân trước vừa mới muốn bị trục xuất Thanh Vân các, chân sau liền muốn khiến cho hắn thông qua sát hạch gia nhập tông môn.

Một ngày này nhân sinh thay đổi rất nhanh, có chút tấp nập.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem hắn, đều cảm giác hắn một ngày này so với trước vài chục năm đều muốn đặc sắc.

Lưu lại một câu tự cầu phúc, Lão Hoàng Ngưu liền ra ngoài ăn cỏ.

Lúc này đã đến trong đêm.

Giang Mãn vô tâm nghỉ ngơi.

Xem trước một chút những năm này tại gian phòng đều ẩn giấu cái gì.

Một lát sau.

Giang Mãn nhìn xem mặt bàn ba quyển sách, cùng với một thanh kiếm gỗ, ba cân gạo thô thở dài một tiếng.

Đây chính là hắn tất cả mọi thứ.

Gian phòng sạch sẽ đáng sợ, vì bái đường thành thân, thu thập còn thật sạch sẽ.

Ba quyển thư tịch phân biệt là 《 giản dị luyện khí pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 nhập môn cần biết 》.

Không có một phân tiền.

Ngoài ra, mộc kiếm có gì loại tác dụng?

Giang Mãn nhìn kỹ dưới, hình ảnh thô ráp, là theo thôn mang ra đồ chơi.

Về sau Giang Mãn lại tìm con sông tẩy hạ thân con, quần áo cũng thanh tẩy dưới.

Chờ bận rộn xong mặc quần áo vào, đã là ngày thứ hai.

Hôm nay bắt đầu liền muốn tu luyện bách biến.

Bất quá hắn muốn sáng sớm dậy nuôi ngựa.

Hắn tu kim là thôn ra, nhưng tiền sinh hoạt dùng, muốn chính mình kiếm lấy.

Như thế liền tại Thanh Vân các chuồng ngựa một bên ở lại, mỗi ngày chăm ngựa.

Một tháng qua, cũng có phần cơm ăn.

"Có ai không? Qua đến giúp đỡ."

Vừa mới ra tới, Giang Mãn liền nghe được chuồng ngựa một bên truyền đến lo lắng thanh âm..