Chương 4:  đến cùng người nào là kẻ ngu

Chương 4:  đến cùng người nào là kẻ ngu

Đi qua lúc, Giang Mãn thấy một vị nam tử trẻ tuổi, đang khẩn trương nhìn xem nằm dưới đất Linh câu, bối rối luống cuống.

Chuồng ngựa không chỉ có có ngựa, còn có những người khác một chút vật cưỡi.

Bất quá Giang Mãn chỉ cần nuôi thả Thanh Vân các mấy con con ngựa là đủ.

Mặt khác Linh câu, chẳng qua là tình cờ hỗ trợ coi chừng một ít.

Hô người vị nam tử này, là tồn tại cùng với hắn một cái tiểu viện tu sĩ, Giang Mãn nhớ kỹ tên là Phương Dũng.

Mà tại chân hắn một bên nằm chính là một đầu đắt đỏ Đạp Diễm Linh Câu.

Toàn thân đỏ thẫm, bốn vó quấn quanh màu lam Lãnh Diễm, nghe nói chạy lúc lưu lại hỏa diễm dấu móng, thuần hóa về sau liền sẽ không bùng cháy vật thể.

Này Linh câu không phải người giàu có không thể có.

Chỉ bất quá, lúc này Đạp Diễm Linh Câu nằm trên mặt đất, có chút hư nhược co quắp.

Bốn vó quấn quanh màu lam Lãnh Diễm cũng tại dần dần ảm đạm.

Xem ra, tình huống không tốt lắm.

Thấy Giang Mãn tới Phương Dũng, tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng.

Lập tức về sau vừa lui, đưa tay chỉ trích nói: "Giang Mãn, ngươi đối Đạp Diễm Linh Câu làm cái gì? Tại sao lại để nó suy yếu như vậy?"

Giang Mãn đứng tại chỗ, nhìn lên trước mắt người, có chút ngoài ý muốn.

Bày ra chuyện?

Hơi nhớ một chút, Giang Mãn nhớ kỹ cái này Phương Dũng hẳn là tương đối gia đình giàu có ra tới.

Thường xuyên sẽ nói nhà hắn như thế nào như thế nào, tài nguyên tu luyện phong phú, cùng người nào người nào là bằng hữu các loại.

Làm sao lại như thế lật ngược phải trái?

Thanh âm lớn như vậy, là bởi vì có người liền tại phụ cận sao?

Quả nhiên, nơi xa chạy đến một đám bốn người.

Thấy người trong nháy mắt, Phương Dũng lần nữa gia tăng thanh âm nói: "Giang Mãn, vọng ta niệm tình ngươi cùng ta là cùng viện tu sĩ, đặc biệt nhường ngươi xem Cố Linh Câu.

Không nghĩ tới âm thầm ra tay, nhường Đạp Diễm Linh Câu như vậy suy yếu."

Tiếng nói vừa ra lúc, một đám bốn người đã đến tới.

Cầm đầu một vị dáng người thon dài, ngũ quan lập thể có chút anh tuấn nam tử.

Bên người ba người đứng tại bên người, tự giác lạc hậu một bước.

Lúc này bọn hắn đến gần, Phương Dũng mới vừa nhìn hướng cầm đầu nam tử nói: "Trình thiếu, nhường ngươi chê cười, Linh câu bị ta vị này đồng môn chiếu cố ra một chút vấn đề."

Trình Mặc Dương có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta Đạp Diễm Linh Câu là ngươi biến thành dạng này?"

Giang Mãn nhìn đối phương, khẽ lắc đầu: "Không phải."

"Xem ra là lo lắng gánh trách không dám thừa nhận." Phương Dũng lập tức nói: "Hắn tới từ xa xôi thôn, liền tháng sau tu kim đều chưa đóng nổi, nếu là thừa nhận sợ là bán đều không thường nổi."

Trình Mặc Dương đôi mắt hơi hơi nheo lại, nhìn xem Giang Mãn cười nói: "Như vậy phải không? Cái kia chuyện này coi như, có thể là ăn sai cái gì, ngươi nói có đúng hay không, Phương thiếu?"

Nghe vậy, Phương Dũng trong lòng vui vẻ, sau đó đối Giang Mãn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giọng nói: "Còn không tạ ơn Trình thiếu."

"Không cần, người nào không có cái chật vật thời điểm? Hôm nay Đạp Diễm Linh Câu là Phương thiếu kỵ ra tới, vậy liền phụ trách đem nó đưa trở về đi." Trình Mặc Dương nhìn xem Phương Dũng nói ra.

Phương Dũng lập tức gật đầu, nói tất nhiên sẽ đem Linh câu đưa trở về.

Về sau Trình Mặc Dương liền dẫn người rời đi.

Ngừng tạm, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, đối người bên cạnh hỏi: "Đúng rồi, hôm nay là ngày gì?"

"Trung tuần tháng tám." Bên cạnh một vị thấp bé nam tử mở miệng trả lời.

Nghe vậy, Trình Mặc Dương bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Hẳn là Đạp Diễm Linh Câu suy yếu kỳ đến, hằng năm đều có hai lần."

Ngừng tạm, hắn nhìn về phía Phương Dũng nói: "Phương thiếu không phải nói trong nhà cũng có Linh câu sao? Chẳng lẽ chưa từng gặp qua suy yếu kỳ?"

Nghe vậy, Phương Dũng sửng sốt nói: "Hẳn là suy yếu lúc ta đều không tại đi, đều là tôi tớ đang trông nom."

Trình Mặc Dương gật đầu: "Nói cũng đúng."

Về sau liền không nói gì nữa, mà là dẫn người rời đi.

Rời đi trên đường, Trình Mặc Dương bên người thấp bé nam tử rất là tò mò nói: "Trình thiếu vì sao không thuận thế nhường cái kia xem chuồng ngựa bồi thường đâu?"

Trình Mặc Dương liếc mắt người bên cạnh, cười nói: "Không nghe thấy Phương Dũng nói, hắn liền tu kim đều đóng không nổi, nhường dạng này người bồi thường, một phần vạn hắn kiếm tẩu thiên phong, làm chút gì đó đâu?

Dù cho hắn làm không được đối với chúng ta động thủ, nếu là đối Linh câu động thủ đâu?

Hắn mệnh so đến được Linh câu một lần kinh hãi sao?"

Ngừng tạm, hắn ngữ điệu bình tĩnh nói: "Một cái nông thôn đứa nhà quê mà thôi, thả ra liền người cũng không bằng.

Chúng ta cách hắn quá gần, không cần thiết đem hắn ép lên tuyệt lộ.

Ô uế tay của mình.

Còn nữa, lần này không phải trêu chọc một chút Phương Dũng chơi nha.

Thấy hắn cùng cùng viện người chó cắn chó, không phải càng thú vị?"

Người lùn lập tức tỉnh ngộ lại nói: "Đúng, muốn động thủ cũng cần phải là khiến người khác động thủ, Trình thiếu không có bị ghi hận tất yếu.

Sau đó chỉ cần cáo tri Phương Dũng cái gọi là suy yếu kỳ là giả, là vì hắn mặt mũi.

Đến tiếp sau đối với hắn lạnh lùng một chút, không mang theo hắn cùng một chỗ ra ngoài.

Nghĩ đến hắn liền sẽ trách tội tại cái kia chuồng ngựa tiểu tử trên thân.

Sẽ cảm thấy chỉ cần chuồng ngựa tiểu tử lúc ấy đáp ứng sai lầm, là hắn có thể tiếp tục đi theo chúng ta, bị những người khác truy phủng."

Nghe vậy, mọi người nở nụ cười.

Như thế, liền trở thành Phương Dũng cùng chuồng ngựa tiểu tử ân oán.

Lẫn nhau trách cứ, tự giết lẫn nhau.

Mà sẽ không trách đến trên người bọn họ.

Lúc này, chuồng ngựa rìa, Giang Mãn nhìn xem Phương Dũng.

Tựa như hiểu rõ cái gì.

Phương Dũng cùng bọn hắn tựa hồ không phải người một đường.

"Lần này tính ngươi vận khí tốt, nếu không phải ta cùng bọn hắn quen biết, ngươi trong đêm liền phải bị đuổi ra ngoài." Phương Dũng nói ra.

Về sau liền nghĩ biện pháp mang theo Linh câu rời đi.

Giang Mãn nhìn đối phương rời đi, cũng không mở miệng.

Chờ triệt để rời đi, mới vừa toát ra một câu nghi vấn:

"Đến cùng ta là kẻ ngu, vẫn là hắn là kẻ ngu?"

"Đều là kẻ ngu." Lão Hoàng Ngưu đi tới nói: "Ngươi vẫn là bắt đầu tu luyện đi, bằng không bách biến liền làm không được."

"Tiền bối vẫn là lo lắng nhiều lo lắng cho mình đi, vị kia tiên tử trả thù bất cứ lúc nào cũng sẽ đến." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Lão Hoàng Ngưu cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Đạp Diễm Linh Câu đúng là có suy yếu kỳ, nhưng là chân chính sẽ nuôi người, là sẽ không để cho Đạp Diễm Linh Câu xuất hiện suy yếu kỳ."

"Tiền bối biết?"

"Sẽ a."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Làm sao nuôi?"

"Ngươi vẫn là trước lo lắng lo lắng cho mình đi, bách biến không hoàn thành liền muốn tu vi hoàn toàn biến mất." Lão Hoàng Ngưu nói xong liền xoay người đi ăn cỏ.

Giang Mãn: ". . ."

Ta chưa có tu vi.

Nghĩ tới đây, Giang Mãn rất là tò mò, có hay không chỉ cần mình không tu luyện liền sẽ không có ảnh hưởng?

Nhưng hắn không dám nếm thử.

Dù sao còn có một luồng công pháp tử khí.

Nếu là mệnh cách cắn trả, đem này một luồng công pháp tử khí cắn trả đi.

Cái kia. . . . .

Được không bù mất.

Mặc dù không biết này một luồng khí có gì loại tác dụng, nhưng thấy thế nào cũng không đơn giản.

Nhìn thời gian, Giang Mãn hướng phía trước phương đình viện mà đi.

Bên kia là tiên sinh dạy học địa phương.

Thanh Vân các có tiền trung hậu ba viện, phân biệt đối ứng vào các một năm, hai năm, ba năm.

Giang Mãn vào Thanh Vân các năm thứ ba, bây giờ tại hậu viện.

Sân sau có bảy chỗ viện nhỏ, Giang Mãn thì tại thứ sáu chỗ viện nhỏ.

Dạy bảo là một vị người đàn ông trung niên, tên là Triệu Nhạc Minh.

Không khéo chính là, Giang Mãn đi tới thứ sáu viện lúc, gặp vị tiên sinh này.

Vừa thấy mặt, đối phương liền nói thẳng: "Ngươi còn có mười lăm ngày, như không cách nào bổ đủ tu kim, liền có thể trước giờ thu dọn đồ đạc."

Giang Mãn suy tư dưới, nghĩ đến chuyện sáng nay, có lẽ không cần xuất tiền cũng có thể lưu lại, hơi chút lưỡng lự hắn liền thử thăm dò mở miệng: "Triệu tiên sinh biết được Đạp Diễm Linh Câu sao?"

... ....