Chương 5: Tốc độ tăng lên có chút nhanh

Chương 5: Tốc độ tăng lên có chút nhanh

Triệu Nhạc Minh hơi ngoài ý muốn nhìn về phía người bên cạnh.

Đối phương thôn không nữa giao nạp tu kim, với hắn mà nói liền không có giá trị.

Nhất là đối phương hai năm qua, một điểm tiến bộ không có.

Chất phác, ngu dốt, khuyết thiếu tâm trí, không thấy thiên phú.

Dù cho có khả năng gần như miễn phí hỗ trợ xem chuồng ngựa, cũng không có cần phải lưu lại.

Cho nên, hắn nhường Giang Mãn sớm đi thu dọn đồ đạc, cũng không có bất kỳ nhằm vào, bởi vì sự thật chính là như thế.

Đến mức giảng nhân tình, vậy cũng phải xem đối với người nào.

Dạng này người, chỉ cần cáo tri sự thật là đủ.

Bất quá khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, một mực chất phác không yêu mở miệng người, chợt nói với hắn ra một câu có chút tự tin.

Khai khiếu?

Quần áo cũng không thối.

"Đạp Diễm Linh Câu?" Triệu Nhạc Minh nhìn Giang Mãn nói:

"Cùng ngươi tu kim có quan hệ?"

"Có quan hệ." Giang Mãn nghiêm túc gật đầu, chân thành nói: "Dùng học sinh năng lực, ngắn ngủi nửa tháng, tu kim tất nhiên không cách nào bổ đủ.

Nhưng học sinh vẫn là muốn tiếp tục học tập, tranh thủ một thoáng gia nhập tông môn.

Cho nên quyết định dùng một cái phương pháp làm trao đổi."

Nghe vậy, Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn.

Trật tự rõ ràng, xem ra xác thực khai khiếu.

Nghĩ đến cũng sẽ có càng nhiều ý nghĩ.

Chuồng ngựa chức vụ sợ là muốn đề giá tiền.

Bất quá hắn cũng không mở miệng, chẳng qua là nhìn lấy người trước mắt, khiến cho hắn tiếp tục nói đi xuống.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Tiên sinh có hay không biết được, Đạp Diễm Linh Câu có suy yếu kỳ?"

"Biết được." Triệu Nhạc Minh gật đầu.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Cái kia tiên sinh lại có hay không biết được, thông qua một loại đặc thù nuôi nấng, suy yếu kỳ là có thể được bù đắp tan biến."

Nghe vậy, Triệu Nhạc Minh đôi mắt hơi hơi nheo lại: "Cũng là nghe nói qua, làm sao? Ngươi biết?"

"Không xác định." Giang Mãn lắc đầu nói: "Chẳng qua là thấy một quyển sách đề cập qua, nhưng quá mức thâm ảo vô pháp toàn bộ xem hiểu, tiên sinh muốn thử một chút sao?"

Giang Mãn không xác định, ngược lại nhường Triệu Nhạc Minh nhiều hơn một phần tín nhiệm.

Nếu là lời thề son sắt nói sẽ, cái kia vấn đề liền không nhỏ.

Chẳng qua là hơi chút lưỡng lự, Triệu Nhạc Minh liền mở miệng nói: "Lúc nào cho ta?"

Lần này đến phiên Giang Mãn trầm mặc.

Triệu Nhạc Minh cười ha ha nói: "Tháng chín tu kim ta giúp ngươi miễn đi, nếu là phương pháp có ích, đến sang năm tháng tám, ngươi tu kim đều không cần giao."

Giang Mãn cúi đầu, kỳ thật giao dịch này chính mình hết sức thua thiệt.

Nếu như phương pháp là thật, như vậy nhất định là giá trị liên thành.

Há lại một năm tu kim có thể so sánh được?

Nhưng hắn hiện tại, cùng người trước mắt vốn là không bình đẳng.

Nghĩ bình đẳng giao dịch căn bản không có khả năng.

Mà lại chính mình quá yếu, một thân một mình cũng không làm được loại sự tình này.

Ngược lại sẽ còn bị để mắt tới.

"Ngày mai ta cho tiên sinh mang đến." Giang Mãn nói ra.

Triệu Nhạc Minh nhìn lấy người trước mắt, cuối cùng chẳng qua là gật đầu, cũng không nhiều lời mặt khác.

Giây lát.

Hai người một trước một sau đi tới một chỗ viện nhỏ.

Chính là thứ sáu chỗ viện nhỏ.

Lúc này Phương Dũng đứng tại ở giữa nhất, những người khác vây quanh hắn nói chuyện.

"Phương thiếu, hôm nay ta nhìn thấy ngươi cưỡi Đạp Diễm Linh Câu."

"Ta cũng nhìn thấy, này là của ngươi sao?"

Phương Dũng cười nói: "Bằng hữu, để cho ta giúp hắn nhìn một chút có hay không nuôi thoả đáng."

Những người khác kinh hô.

Có hay không nuôi thoả đáng, tự nhiên nói rõ trong nhà cũng có.

Bằng không vì sao lại có như vậy kinh nghiệm?

Giang Mãn nghe, có chút ngoài ý muốn.

Phương Dũng cũng không đơn giản.

Nói này chút thế mà có thể mặt không đổi sắc.

Giang Mãn yên lặng đi vào phía sau cùng.

Triệu Nhạc Minh vừa tiến đến, phía dưới liền không có tạp âm.

Chợt, hắn nhìn quanh tất cả mọi người, nói: "Năm nay tu kim còn chưa bổ đủ, muốn nhanh chóng bổ đủ.

Mặt khác các ngươi đã đi tới sân sau, như vậy sang năm tháng tám liền muốn tham gia sát hạch.

Vào không được Vụ Vân tông, liền muốn chính mình tìm kiếm đường ra."

Tu kim một chuyện vừa ra, mọi người liền nhìn về phía cuối cùng Giang Mãn.

Tất cả mọi người cảm thấy là Giang Mãn khất nợ tu kim.

Cái này khiến Giang Mãn cảm giác kỳ quái, chính mình vừa mới cùng Triệu tiên sinh thỏa đàm, đối phương hà tất lại điểm một lần?

Hẳn là còn có người khất nợ.

Sau đó Triệu Nhạc Minh bắt đầu giảng giải hôm nay yếu điểm.

Giảng chính là Thần Hành Bộ.

Thuật pháp vận dụng.

Đáng tiếc là, Giang Mãn còn chưa tu luyện, chỉ có thể nghe một chút, vô pháp nếm thử.

Rất lâu, Triệu Nhạc Minh giảng giải về sau, liền đi tới Giang Mãn bên này.

"Ngươi đối Luyện Khí pháp còn có nghi vấn?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Giang Mãn thoáng có chút ngoài ý muốn, thiên vị?

Cho chỗ tốt, chính mình quả nhiên cũng có thể thu đến chỗ tốt.

Về sau Triệu Nhạc Minh vì Giang Mãn giảng giải Giản Dịch Luyện Khí Pháp.

Luyện Khí pháp chia làm hai loại.

Một là nội tu, tăng lên Luyện Khí pháp đẳng cấp, Luyện Khí pháp đẳng cấp càng cao, tốc độ tu luyện liền càng nhanh.

Hai là ngoại tu, liền là dùng Luyện Khí pháp đối ngoại hấp thu linh khí, hút càng thu nhiều càng nhanh, tu vi tăng lên thì càng nhiều càng nhanh.

Giang Mãn bây giờ muốn làm, liền là trước học được Luyện Khí pháp.

Như thế mới có thể dùng Luyện Khí pháp tăng cao tu vi.

Giáo xong sau, Triệu Nhạc Minh liền rời đi.

Giang Mãn thì một thân một mình tu luyện.

Luyện Khí pháp cần muốn lấy thân thể động tác phụ trợ khí vận chuyển.

Chỉ là vừa mới khởi thế, Giang Mãn phát hiện trong đan điền tử khí tùy theo động.

Làm Giang Mãn Luyện Khí pháp một bộ đánh xuống về sau, tử khí cũng theo kinh mạch bơi đi một vòng Thiên, cuối cùng về tới trong đan điền.

Lúc này, Giang Mãn cảm giác kinh mạch bị đả thông.

Mỏng manh linh khí ra hiện tại kinh lạc bên trong.

Dẫn động Chu Thiên, đây là Luyện Khí pháp một tầng thể hiện.

Này liền học được Luyện Khí pháp?

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Tuy nói là đơn giản nhất Luyện Khí pháp, nhưng một lần liền sẽ, có hay không có chút không đúng?

Về sau Giang Mãn tiếp tục bắt đầu tu luyện, công pháp tử khí chuyển động theo.

Đánh hai lần về sau, hắn cảm giác vận chuyển Chu Thiên tốc độ nhanh, thậm chí kinh mạch đều làm lớn ra một tia.

Đây là Luyện Khí pháp tầng hai.

Giang Mãn trầm mặc, đúng là nhanh

Là tử khí duyên cớ?

Giang Mãn không xác định, do dự một chút hắn quyết định vận chuyển Luyện Khí pháp bắt đầu tăng cao tu vi.

Nhìn một chút sẽ hay không dẫn động tử khí.

Lần này tu ngoại công, vận chuyển công pháp thu nạp linh khí.

Nhưng mà cũng không dẫn động tử khí, cũng là bắt đầu hấp thu trong đan điền Vô Hạ Tụ Linh Đan.

Nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng.

Ví như đem Luyện Khí một tầng cho rằng vì một cái hồ lô thu thập nguồn nước, như vậy bây giờ vận chuyển, cơ hồ liền là tại mặt ngoài lên một chút sương mù, liền hồ lô đều mở không ra, ngoài ra, mong muốn làm cho cả hồ lô chứa đầy nước, cần không ít thời gian.

Vẫn là Luyện Khí pháp cấp độ quá thấp, liền Luyện Khí một tầng còn không thể nào vào được.

Dù cho có đan dược phụ trợ, tiến triển cũng không nhanh.

Sau đó Giang Mãn tiếp tục bắt đầu tu luyện luyện khí pháp.

Mới vừa buổi sáng thời gian, chưa từng dừng lại tu luyện.

Mà lấy được thu hoạch cũng vượt mức bình thường.

Tu luyện bốn lần về sau, Luyện Khí pháp đạt đến ba tầng.

Lại tu luyện tám lần về sau, Luyện Khí pháp đạt đến bốn tầng.

Lại mười sáu lượt về sau, Luyện Khí pháp đạt đến năm tầng.

Lúc này mới giữa trưa.

Lúc này hôm nay dạy học mới vừa kết thúc, buổi chiều là chính mình tu luyện thời gian.

Mới vừa buổi sáng Luyện Khí pháp đi đến năm tầng, là cái gì trình độ?

Lúc này người đã đi không sai biệt lắm.

Giang Mãn cũng dự định trở về làm ăn chút gì.

Tốt tiếp tục tu luyện luyện khí pháp, hắn muốn thử xem bao lâu có thể đem Luyện Khí pháp nâng lên tầng cao nhất.

Giản dị luyện khí pháp hết thảy chín tầng, bây giờ nửa ngày năm tầng, còn lại bốn tầng sợ là không bao lâu nữa.

Chẳng qua là tại hắn trở về lúc, Phương Dũng ngăn cản hắn.

"Có việc?" Giang Mãn hỏi.

Kỳ thật bọn hắn mặc dù tại một cái viện, có thể hai năm qua chưa bao giờ trao đổi qua.

"Hi vọng ngươi có thể thông minh một chút, một chút không lời nên nói, không muốn nói." Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn nói:

"Ngươi dạng này căn bản không có tương lai, mà ta có cơ hội tham gia Vụ Vân tông sát hạch, đắc tội ta đối với ngươi không có chỗ tốt."

Nghe vậy, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Ta không có tư cách sao?"

"Ngươi?" Phương Dũng cười nhạo nói: "Đừng nói ngươi không có tu kim, dù cho có, ngươi cho rằng người người đều có tư cách sao? Thứ sáu viện nhỏ chỉ có hai cái sát hạch danh ngạch, mà lại danh ngạch mười hai tháng liền sẽ định ra.

Đến phiên ngươi sao?".