Chương 6: Nếu như ta cầm đi hết thảy quần áo

Chương 6: Nếu như ta cầm đi hết thảy quần áo

Tư cách một chuyện, Giang Mãn là lần đầu tiên nghe nói.

Trước đó hắn xác thực không có bất kỳ cái gì tư cách, dẫn khí vào cơ thể đều làm không được, không cần hỏi thăm những thứ này.

Bất quá, lúc này không giống ngày xưa.

Tư cách này chính mình nhất định phải nắm bắt tới tay.

Bằng không, đằng sau qua không được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Theo Lão Hoàng Ngưu nói, Lạc Vân thành nội tình, không chịu được nữa thiên kiêu mệnh cách sau một lần yêu cầu.

Tò mò, Giang Mãn nhìn về phía Phương Dũng nói: "Thực lực như thế nào mới có thể có tư cách?"

Phương Dũng nhìn Giang Mãn, mang theo cười lạnh.

Cũng không trả lời vấn đề.

Giang Mãn cũng không nhụt chí, lại hỏi một vấn đề: "Phương thiếu lợi hại như vậy, Luyện Khí pháp đi đến mấy tầng rồi?"

Lần này đối phương trả lời hết sức sảng khoái: "Bảy tầng, mười hai tháng trước, ta đem đi đến tám tầng, ngươi cảm thấy ngươi có hi vọng sao?"

Giang Mãn nói muốn thử xem.

Phương Dũng cũng không thèm để ý, chẳng qua là nói cho hắn biết chú ý cái gì có thể nói cái gì không thể nói.

Ý tứ liền là tại chuồng ngựa thấy sự tình, đừng nói ra.

Ảnh hưởng hắn tại thứ sáu viện nhỏ trong mắt mọi người hình ảnh.

Về sau Giang Mãn cũng bước nhanh rời đi.

Trở lại nhà lá, hắn còn muốn nuôi nấng một thoáng chuồng ngựa mấy thớt ngựa.

Còn cần dẫn chúng nó bốn phía chạy một chút, sau đó xoạt một thoáng mao.

Làm xong này chút, Giang Mãn mới vừa vì chính mình chuẩn bị cơm trưa.

Tại hắn trong trí nhớ, hai năm này cơ hồ liền là như thế tới.

Địa phương khác không có đi qua.

Cơm nước xong xuôi, Giang Mãn tìm được ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu: "Tiền bối, cái kia tiên tử có ra tay với ngươi sao?"

"Ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ, hôm nay một trăm lần hoàn thành không có." Lão Ngưu tự lo ăn cỏ tức giận nói.

Giang Mãn cười nói: "Một trăm lần vẫn là rất dễ dàng, bất quá có chuyện cần tiền bối hỗ trợ."

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu khẽ ngẩng đầu nhìn Giang Mãn nói: "Để cho ta dạy ngươi tu luyện? Không thể thực hiện được, tam lâu lục các bên trong nghiêm khắc nhất."

"Không phải." Giang Mãn chi tiết nói: "Muốn hỏi hỏi như thế nào nuôi dưỡng Đạp Diễm Linh Câu, mới có thể giải quyết suy yếu kỳ."

Thấy Lão Hoàng Ngưu nghi hoặc, Giang Mãn liền đem chuyện ngày hôm nay chi tiết cáo tri.

"Dùng phương pháp này, hối đoái một năm tu kim?" Lão Hoàng Ngưu có chút ngoài ý muốn.

Giang Mãn gật đầu.

Lão Hoàng Ngưu khẽ cười nói: "Ngươi biết ngươi nhờ có sao?"

Giang Mãn lắc đầu: "Không biết, nhưng có thể tiếp tục lưu lại, ít nhất có thể tạm thời giữ được một cái mạng."

Rời đi Thanh Vân các, hắn tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế.

Sau khi ra ngoài, ấm no đều là vấn đề, càng đừng đề cập tiếp tục tu luyện.

Mong muốn tài nguyên tu luyện, có thể so với lên trời.

Ngoài ra, Vân Tiền Ti tam lâu lục các, đều bị chăm sóc.

Người tiến vào nhiều ít có chỗ bảo đảm.

Người nơi này so bên ngoài nhiều hơn một phần ưu đãi, dù sao càn khôn chưa định, có lẽ liền nhiều hơn một con ngựa ô.

Sau khi ra ngoài, tương lai cơ hồ trở thành kết cục đã định, lại khó nhảy vọt nghèo khổ, tất nhiên là không tồn tại phòng hộ, cần phải đối mặt đẫm máu sinh hoạt.

Cho nên, nuôi dưỡng chi pháp có lẽ giá trị liên thành, nhưng hôm nay, đáng giá nhất chính là mua xuống hắn đến tiếp sau một quãng thời gian an ổn.

Có lẽ cùng những người khác giao dịch, có thể được đến nhiều tư nguyên hơn.

Nhưng so sánh Triệu Nhạc Minh, bọn hắn càng thêm không thể tin.

Chủ yếu là chính mình không có công bằng giao dịch tư cách.

Kẻ yếu đã chú định ăn thiệt thòi.

Lão Hoàng Ngưu cũng không nói thêm cái gì, ăn thiệt thòi hay không liền theo khẩu nhấc lên.

Về sau liền nói cho Giang Mãn phương pháp.

Phương pháp chia trên dưới hai bộ phận.

Bộ phận thứ nhất là có thể giải quyết một lần suy yếu.

Bộ phận thứ hai là giải quyết dư thừa suy yếu.

Có Linh câu là có hai lần hư nhược.

Bộ phận thứ hai vì vậy mà ra.

Giang Mãn chỉ sao chép bộ phận thứ nhất, không chỉ như thế, còn nhường Lão Hoàng Ngưu tại nửa bộ sau cố làm ra vẻ bí ẩn.

Bảo đảm người bình thường xem không hiểu, cần thông qua văn hiến mới có thể biết rõ.

Như thế Giang Mãn mới vừa thở phào một cái.

Nhìn xem nuôi dưỡng chi pháp, Giang Mãn rất là tò mò, không biết phương pháp này có đáng giá hay không bị ghi chép.

Chợt hắn trao đổi Thiên giám trăm sách.

Thư tịch tốc độ cao đọc qua, cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  cái gì rác rưởi. 】

Giang Mãn: ". . . ."

Này sách đến tột cùng đồ vật gì mới có thể ghi chép?

Giang Mãn cảm thấy muốn tìm một chút cổ vật, hoặc là được cung phụng thần vật.

Nhưng Lạc Vân thành cũng không có có cái gì đặc biệt nổi danh đồ vật.

Vẫn là phải muốn gia nhập tông môn, đi tới tốt hơn hoàn cảnh, tiếp xúc lợi hại hơn người.

Bằng không. . .

Mệnh cách cần thiết vô pháp thu hoạch được, Thiên giám trăm sách cực kỳ vô dụng.

Về sau Giang Mãn liền dự định tu luyện, chợt có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Tiền bối, tuyệt thế thiên kiêu hẳn là là dạng gì?"

"Chưa thấy qua." Ngừng tạm, Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, nói: "Ngươi nên sẽ không nói cho ta hẳn là ngươi đi như vậy?"

"Tiền bối liền là không ăn giáo huấn." Giang Mãn cười trả lời.

Chợt bắt đầu tu luyện Luyện Khí pháp.

Tiếp tục tăng lên Luyện Khí pháp cấp độ.

Hạ buổi trưa, Giang Mãn không tiếp tục làm một chuyện gì.

Liền là một lòng tu luyện.

Ba mươi hai lượt sau.

Luyện Khí pháp tầng thứ sáu.

Đêm khuya.

Sáu mươi bốn lượt sau.

Luyện Khí pháp bảy tầng.

Một ngày, đuổi kịp Phương Dũng.

Bất quá chẳng qua là Luyện Khí pháp đuổi kịp, tu vi còn kém cách xa vạn dặm.

Luyện Khí pháp bảy tầng về sau, quanh thân sẽ có nhàn nhạt vầng sáng.

Này là linh khí ánh sáng nhạt.

Quen thuộc hạ liền có thể thu lại.

Nhưng Lão Hoàng Ngưu vẫn là thấy được.

Mấy ngày ngắn ngủi, để nó mấy lần hoài nghi nhân sinh.

"Giản Dịch Luyện Khí Pháp bảy tầng rồi?" Lão Hoàng Ngưu nhìn Giang Mãn hỏi thăm.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Đúng là bảy tầng."

"Ngươi trước kia vụng trộm tu luyện?" Lão Hoàng Ngưu cố gắng theo Giang Mãn bộ mặt nhìn ra chút gì đó.

Giang Mãn nhìn đối phương cười không nói.

"Đến cùng là làm sao làm được?" Lão Hoàng Ngưu không thể nào hiểu được.

"Có lẽ là thành thân đi." Giang Mãn thuận miệng trả lời.

Lão Hoàng Ngưu: ". . ."

Đột nhiên Giang Mãn nghĩ tới điều gì, hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi nói ban đầu ở hậu sơn, ta nếu là nắm thấy quần áo toàn cầm đi sẽ như gì?"

Lão Hoàng Ngưu sững sờ, ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi. . . Vẫn rất lòng tham."

Giang Mãn xấu hổ cười một tiếng, đổi chủ đề: "Tiền bối không phải nói chưa bao giờ thấy qua tuyệt thế thiên kiêu sao? Hiện ở tiền bối không liền gặp được rồi? Hết thảy thiên phú cho phép."

Lão Hoàng Ngưu: ". . . ."

Mặc dù có chút không tin, nhưng đúng là để nó chấn kinh.

"Hi vọng ngươi thiên phú có thể thuận lợi xong thành thiên kiêu mệnh cách yêu cầu." Lão Hoàng Ngưu rầu rĩ nói.

"Dạng này còn không được?" Giang Mãn hơi nghi hoặc một chút.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu cười không nói, nói: "Về sau ngươi liền biết được."

Cùng một chỗ làm trò bí hiểm đi.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là đi nghỉ ngơi.

Hôm nay một trăm lần đã kết thúc.

Hiện Tại thân thể suy nhược, trong đêm cần nghỉ ngơi.

Hôm sau.

Giang Mãn đi tới Thanh Vân các thứ sáu viện nhỏ.

Lần này, hắn lại một lần thấy Phương Dũng cùng lúc trước nhóm người kia.

"Nào có cái gì suy yếu kỳ, lần trước là xem Phương thiếu trên mặt, sự kiện kia dễ tính." Thấp bé nam tử lắc đầu thở dài nói: "Nhưng Phương thiếu cùng đối phương quan hệ không ít, chúng ta cùng hắn có chút kẽ hở, vì không cho Phương thiếu khó xử, chúng ta vẫn là ít qua lại đi."

Nói xong thấp bé nam tử dẫn người rời đi.

Tùy ý Phương Dũng giải thích như thế nào đều không dùng.

Dù cho hắn nói cùng Giang Mãn không có chút nào giao tình cũng không thấy tác dụng.

Thấp bé nam tử lúc rời đi đi ngang qua Giang Mãn, thuận thế liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng mang theo một chút trêu tức.

Ứng là phải chờ  lấy xem kịch.

Nhưng cũng không rõ ràng biểu hiện ra ngoài, người ngoài xem ra là khách khí mỉm cười.

Chờ người vừa đi, Phương Dũng liền dẫn oán hận ánh mắt nhìn về phía Giang Mãn.

Đang trách tội hắn, lúc ấy vì cái gì không nhận hạ sai.

Lúc này, một vị nam tử đi tới, có chút hâm mộ nói: "Phương thiếu, vừa mới Dương thiếu lại tìm đến ngươi chơi sao?"

Nghe vậy, Phương Dũng thu hồi đối mặt Giang Mãn oán hận tầm mắt, thay đổi mỉm cười xem hướng người tới, nói: "Chưa nói tới, liền là đơn giản trao đổi một chút so sánh việc riêng tư sự tình."

Người tới khâm phục lại hâm mộ.

Dạng này người, cùng bọn hắn hoàn toàn không tại một cái giai cấp, căn bản không tồn tại trao đổi.

Giang Mãn: ". . ."

Muốn bị Phương Dũng nhằm vào.

Bất quá người khởi xướng là cái kia Dương thiếu.

Không biết hắn là nhất thời hưng khởi vẫn là cố ý nhằm vào.

Người trước còn tốt, người sau liền khá là phiền toái.

Hắn còn chưa chính thức bắt đầu tăng cao tu vi, bị nhằm vào sẽ ảnh hưởng tiến độ.

... ....