Chương 7: Chứng kiến thiên kiêu quật khởi

Chương 7: Chứng kiến thiên kiêu quật khởi

Thứ sáu viện nhỏ người càng ngày càng nhiều.

Phương Dũng lại một lần nữa trở thành trong mọi người, bị người truy phủng.

Như thế, Giang Mãn mới vừa thuận lợi tiến vào thứ sáu viện nhỏ.

Không bao lâu, Triệu Nhạc Minh liền tới.

Vừa tiến đến liền xụ mặt đối người phía dưới nói: "Dựa theo bài danh đứng vững."

Mọi người bắt đầu điều chỉnh vị trí.

Chia làm hai nhóm.

Giang Mãn cũng không động tác.

Bởi vì hắn liền là một tên sau cùng.

Rất nhanh hắn bên cạnh đứng đấy một người nam tử.

Thân thể mượt mà.

Nhường Giang Mãn có chút hâm mộ.

Đến ăn bao nhiêu mới có thể có dạng này mượt mà?

Trong nhà nhất định là giàu có.

"Giang Mãn, còn tốt có ngươi, không phải ta chính là hạng chót, trong nhà định sẽ không tha ta." Đối phương cười ha hả mở miệng, một mặt vui mừng, ngừng tạm hắn hiếu kỳ nói: "Ngươi không thối rồi?"

Cao Diệu, tiểu mập mạp, cùng Giang Mãn một dạng thuộc về hạng chót người.

Giang Mãn ban đầu là có chút chất phác ngốc trệ, đối phương thì là đơn thuần không muốn tu luyện, thiên phú có hạn.

"Hôm nay là muốn làm gì sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Nghe vậy, tiểu mập mạp có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi thế mà còn có hứng thú rồi? Trước kia ngươi một chút hứng thú không có."

Không đợi Giang Mãn kiếm cớ, tiểu mập mạp tiếp tục mở miệng nói: "Lập tức tháng chín, muốn an bài sáu tháng cuối năm tu luyện.

Thuận tiện nhìn một chút đều có ai có tư cách tranh đoạt Vụ Vân tông sát hạch tư cách.

Thứ sáu viện nhỏ có hai cái danh ngạch, tám chín phần mười liền là Phương Dũng cùng La Huyên."

Nói xong hắn nhìn về phía phía trước nhất hai người hơi có chút hâm mộ.

Giang Mãn cũng theo đối phương tầm mắt nhìn tới.

Một cái là hăng hái Phương Dũng, còn có một cái bình tĩnh giống không dính khói lửa trần gian nữ tử.

Khuôn mặt mỹ lệ, cẩm tú quần áo và trang sức, xem xét liền biết được không phải thôn xóm xuất thân.

Như thế đệ nhất liền cũng tính hợp tình hợp lý.

Trong nhà có tiền, tài nguyên đầy đủ.

Liền đã thắng hơn phân nửa.

Nỗ lực một chút, thiên phú tốt một chút, liền có thể đem bọn hắn này chút thôn xóm ra tới, xa xa bỏ lại đằng sau.

Mong muốn đuổi theo, cần gấp bội nỗ lực, cộng thêm phi phàm thiên phú.

Mà dạng này người, bấm tay rõ ràng.

"Bất quá này chút cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, thân là thứ nhất đếm ngược cùng thứ hai đếm ngược, là không được an bài tham dự khảo hạch, thậm chí tu luyện kế hoạch đều không có." Tiểu mập mở miệng nói ra.

Một câu nói kia nắm Giang Mãn cho làm bối rối.

Đây là liền tham dự cạnh tranh tư cách đều không có?

May mà cùng tuyển Triệu tiên sinh từng có giao dịch, hẳn là còn có cơ hội.

Giang Mãn xác định dưới, chính mình bài danh hai mươi sáu.

Viện nhỏ một tên sau cùng.

Tiểu mập hai mươi lăm, thứ hai đếm ngược.

Một mực hết sức cảm kích Giang Mãn, có thể giúp hắn hạng chót.

"Chúng ta một mực tốt, về sau ta có thể trở về hay không ít chịu một chút đánh, toàn nhờ vào ngươi." Tiểu mập đối Giang Mãn chân thành nói.

Giang Mãn: ". . ."

Hữu nghị thuyền nhỏ, sợ là muốn lật ra.

"Đối với bài danh trong lòng các ngươi hẳn là đều nắm chắc, mong muốn tranh đoạt tư cách, còn có ba tháng nhiều thời giờ, mười hai tháng phần sẽ thống nhất nổi danh đơn.

Đến lúc đó không thể sửa đổi.

Dù cho ủng có tư cách người tử vong, danh ngạch cũng sẽ không trao quyền cho cấp dưới.

Chỗ lấy cuối cùng mấy tháng, nên nỗ lực liền nên nỗ lực, nên liều mạng liền nên liều mạng.

Bỏ qua cơ hội lần này, về sau cố gắng nữa cũng không chiếm được cơ hội như vậy.

Các ngươi cần phải hiểu rõ."

Về sau Triệu tiên sinh một người phát một trang giấy, viết từng cái bài danh ưu khuyết.

Chợt, hắn đi tới Giang Mãn cùng tiểu mập mạp trước mặt.

Nhìn thật sâu Giang Mãn liếc mắt về sau, hắn bình tĩnh nói: "Các ngươi đi theo ta."

Đối với cái này, có người tò mò nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Triệu Nhạc Minh trước đơn độc gặp Giang Mãn.

"Hôm nay tình huống ngươi hiểu rõ?" Gian phòng bên trong hắn ngồi tại trước bàn sách hỏi.

Giang Mãn cung kính hành lễ: "Hiểu rõ."

"Có ý nghĩ gì sao?" Triệu Nhạc Minh tùy ý cầm sách lên tịch hỏi.

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, chi tiết nói: "Ta cũng muốn thử xem tham dự sát hạch tranh đoạt."

Triệu Nhạc Minh nhấc lông mày nhìn Giang Mãn liếc mắt, bình tĩnh nói: "Theo Thanh Vân các quy định đến xem, ngươi hẳn là không có tranh đoạt khảo hạch tư cách."

Nghe nói đối phương lời nói, Giang Mãn hiểu rõ, đây là muốn xem chính mình xuất ra đồ vật có hữu dụng hay không.

Vô dụng cái kia chính là quy định liền là như thế.

Có ích chính là quy định là chết, người chết sống.

Sau đó Giang Mãn xuất ra dấu ở trong ngực đồ vật, chợt đem đồ vật để lên bàn đẩy lên đối phương trước mặt.

Người sau không nhanh không chậm cầm sách lên tịch.

Sau một lát, hắn chậm rãi cài lên thư tịch, nói:

"Dựa theo Thanh Vân các quy củ, các ngươi đúng là không có tranh đoạt tư cách.

Bất quá quy củ là chết, như bởi vì quy củ như vậy xóa sạch các ngươi tích cực, quả thật có chút vô nhân đạo.

Niệm tình các ngươi tu hành không dễ, lại một lòng muốn tranh đoạt cuối cùng danh ngạch.

Ta đây sẽ vì các ngươi mở trường hợp đặc biệt.

Ví dụ là mở, nhưng vẫn là phải xem ngươi có nguyện ý hay không tham dự tranh đoạt.

Tham dự, liền muốn dựa theo thứ sáu viện nhỏ an bài, tham dự mỗi ngày tu luyện sát hạch."

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức nói: "Ta nguyện ý."

Về sau Triệu Nhạc Minh dựa theo như thường quá trình đơn độc gặp tiểu mập mạp Cao Diệu.

Không bao lâu, Cao Diệu liền vẻ mặt đau khổ đi ra.

Nhìn xem Giang Mãn tầng tầng thở dài: "Đã nói xong cùng một chỗ từ bỏ, ngươi làm sao lại đột nhiên đổi tính, bất quá ta thiên phú cao hơn ngươi, ngươi vẫn là hạng chót."

Lúc rời đi, trong tay bọn họ một người cầm một trang giấy.

Trên đó viết quan tại tình huống của bọn hắn.

Giang Mãn phía trên thì là đơn giản nhất nội dung.

Ngày mười bảy tháng tám.

Vân Tiền Ti: Thanh Vân các.

Sân sau: Thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: Giang Mãn.

Bài danh: 26(chung 26).

Tu vi: Không.

Công pháp cấp độ: Không.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》.

Kế hoạch: Mỗi ngày tu luyện Luyện Khí pháp ba mươi lần.

Đạt được: 0.

Lời bình: Còn chờ tăng lên.

Mới ba mươi lần? Có chút xem thường người.

Không bằng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách một điểm, Giang Mãn trong lòng cảm khái.

Lúc này Cao Diệu vụng trộm lườm Giang Mãn lời bình, chợt có chút không phục nói: "Vì cái gì ngươi là còn chờ tăng lên, ta là ngu không ai bằng?"

Giang Mãn: ". . ."

Có lẽ là ta nhét bảo vật đi.

Bọn hắn chân trước vừa mới trở lại trong sân, những người khác liền nhìn lại.

Liếc thấy bọn hắn trang giấy trong tay, đều có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới này cũng đếm được hai người, thế mà cũng muốn tham gia tư cách tranh đoạt.

Tiểu mập mạp có chút xấu hổ.

"Ta luôn cảm thấy bọn hắn đang cười nhạo chúng ta." Tiểu mập nhẹ nhàng đụng một cái Giang Mãn nói.

Cảm giác của ngươi không có sai, Giang Mãn trong lòng trả lời.

Bất quá hắn cũng không để ý.

Yến tước sao biết chí hồng hộc.

Lập tức bọn hắn liền sẽ chứng kiến tuyệt thế thiên kiêu quật khởi.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền bắt đầu tu luyện.

Lúc này, còn phân tâm quản chuyện của người khác.

Đó chính là lãng phí cơ hội thật tốt.

Không thấy Phương Dũng cùng La Huyên đầu đều chưa từng hồi trở lại một chút không?

Chợt, Giang Mãn cũng bắt đầu tu luyện.

Hắn còn là tiếp tục tu luyện luyện khí pháp.

Xem trước một chút khi nào mới có thể tầng thứ chín.

Chín tầng về sau lại tăng cao tu vi.

Như thế, hẳn là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá hắn cũng mắt nhìn tiểu mập mạp trang giấy.

Tu vi Luyện Khí một tầng.

Không ngờ toàn lớp liền hắn một người bình thường.

"Chỉ cần chúng ta đều dựa theo kế hoạch đến, cái kia tháng sau sát hạch đi sau thả mới trang giấy lúc, hạng chót khẳng định vẫn là ngươi." Tiểu mập mạp vừa cười vừa nói.

Giang Mãn mỉm cười biểu thị lễ phép.

Về sau tu luyện Luyện Khí pháp.

Ba mươi lần tự nhiên không đủ, hắn muốn tu luyện một trăm lần lại trở về..