Chương 8: Còn trẻ như vậy là thế nào ngủ được?

Chương 8: Còn trẻ như vậy là thế nào ngủ được?

Lúc tu luyện, tất cả mọi người là chuyên tâm.

Cơ hội khó được, sẽ không có người dừng lại tiến bộ bộ pháp.

Cho dù là tiểu mập cũng không dám lười biếng.

Hắn cảm thấy tự thân thiên phú có khả năng kém, nhưng Triệu tiên sinh an bài kế hoạch, nhất định phải hoàn thành.

Không phải trở về vô pháp bàn giao.

Giang Mãn có chút cảm khái.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, tiểu mập là như thế nào có thể duy trì làm rác rưởi tâm thái?

Tăng cao tu vi, tiến vào tông môn là duy nhất tốt đường ra.

Có tài nguyên không nên càng thêm nỗ lực sao?

Giang Mãn chưa từng khuyên giải, chẳng qua là vùi đầu khổ tu.

Luyện Khí pháp bị hắn một lần lại một lần tu luyện.

Mười lần về sau, tiểu mập nghĩ muốn nghỉ ngơi, nhưng nhìn đến thứ nhất đếm ngược tên còn tại tu luyện, cái này khiến hắn cái này thứ hai đếm ngược tên như thế nào tự xử?

Hai mươi lượt sau.

Tiểu mập mồ hôi đầm đìa, hắn nhìn xem vẫn còn tiếp tục Giang Mãn nói: "Tiểu Giang nghỉ ngơi một chút đi, khổ nhàn kết hợp."

Giang Mãn lườm đối phương liếc mắt, bỏ mặc.

Tiểu mập cắn răng kiên trì.

Ba mươi lần sau.

Tiểu mập thở hổn hển: "Tiểu Giang, kết thúc, lần này có thể nghỉ ngơi sao?"

Giang Mãn khịt mũi coi thường.

Tiếp tục tu luyện.

Tiểu mập phẫn nộ tiếp tục.

Bốn mươi lượt sau.

Tiểu mập lệ rơi đầy mặt: "Giang ca, kết thúc a?"

Giang Mãn chẳng thèm ngó tới.

Lúc này, những người khác kế hoạch cũng lần lượt kết thúc.

Chẳng qua là hoàn thành người, thấy vốn nên nên sớm liền rời đi đảo một cùng đảo hai còn tại tu luyện lúc, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn tính sai rồi?

Kế hoạch còn chưa kết thúc?

Nhưng mà một lần lại một lần về sau, bọn hắn cuối cùng tỉnh táo lại.

Đảo Nhất Đảo Nhị là tại phát lực.

Cuối cùng liền Phương Dũng đều phát hiện.

Hắn có chút không hiểu.

Đảo Nhất Đảo Nhị đến cùng đang làm gì?

Những người khác cũng có một chút lời oán giận, các ngươi chuyện gì xảy ra?

Lúc này chăm chỉ cho ai xem?

Nhưng bọn hắn lại không thể làm thứ một cái rời đi người.

Phương Dũng không nói gì, hắn có khả năng thua, nhưng không có khả năng bại bởi những người này.

Mãi đến chạng vạng tối, nguyên bản một mực tu luyện La Huyên ngừng tu luyện, tự lo đi ra viện nhỏ.

Trời tối phải đi về.

Lúc này những người khác cũng thở phào một cái.

Bầu không khí cuối cùng bị đánh phá, đại gia tự lo rời đi.

Có người nói: "Bọn hắn căn cơ quá kém, cho nên cần làm loạn, chúng ta vốn có kế hoạch, không thích hợp bị đánh loạn."

Nghe vậy những người khác cũng đi theo gật đầu: "Xác thực như thế, không cần thiết bị nắm đi, bọn họ cùng chúng ta khác biệt. Không tại một cái phương diện lên.

Vẫn là phải dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành.

Bọn hắn phí thời gian hai năm, nhất thời hưng khởi thôi."

Những người khác gật đầu tán đồng.

Quyết định tuyệt không dạng này.

Ngày kế tiếp, buổi chiều.

Nhìn xem một mực không rời đi Đảo Nhất Đảo Nhị, bọn hắn giận không chỗ phát tiết.

Lại tới?

Chờ nửa ngày, lại không một người rời đi.

Hôm qua lời thề son sắt nói không bị ảnh hưởng  ấn chính mình kế hoạch tới người đâu?

Mãi đến chạng vạng tối.

La Huyên lần nữa phá vỡ cục diện bế tắc, dẫn đầu rời đi.

Lúc này mới kết thúc ngày thứ hai tu luyện.

Trước khi đi, mấy người tò mò hỏi Phương Dũng: "Phương thiếu hôm nay không có cùng Dương thiếu bọn hắn ra ngoài sao? Nghe nói bọn hắn tổ chức một chút người trong đồng đạo, đi gặp nguyệt lâu luận bàn.

Phương thiếu có phải hay không cũng có đi?"

Những người khác lập tức tiến tới nói: "Thật sao? Phương thiếu cũng đi? Thấy nguyệt lâu là dạng gì?"

"Nghe nói bên trong thiên kiêu vô số, linh khí nồng đậm, một ngày đỉnh chúng ta mười ngày." Lại có người mở miệng.

Đối mặt truy vấn, Phương Dũng bảo trì mỉm cười, nói: "Ta hẳn là không đi, trùng hợp hẹn một vị nào đó danh sư."

Những người khác lại là tiếc nuối vừa là hâm mộ.

Chẳng qua là đám người rời đi Phương Dũng mới đi, đi ngang qua Giang Mãn lúc, trong mắt của hắn có lệ khí.

Hẳn là quái hắn lúc ấy vì sao không nhận sai.

Nhường Trình thiếu bọn hắn nghĩ lầm hai người có giao tình, không tốt cùng hắn qua lại.

Vì thế bỏ qua đi tới thấy nguyệt lâu hiểu biết tu luyện cơ hội.

Giang Mãn chẳng qua là liếc qua cũng không để ý, hắn toàn tâm đều về mặt tu luyện.

Cảm thụ được hai ngày này tu luyện mang tới biến hóa.

Đêm nay hắn nghĩ trùng kích Luyện Khí pháp chín tầng.

Hôm qua tám tầng về sau, hắn liền thời khắc muốn tăng lên tầng cuối cùng.

Viện nhỏ tu luyện kết thúc, trở về làm tốt chuồng ngựa công tác, thì tiếp tục tu luyện.

Một mực đến đêm khuya.

Giang Mãn thở dài

Vẫn là không cách nào tiến vào tầng thứ chín.

Bất quá hắn cảm giác nhanh

Hiện tại quá muộn, phải nghỉ ngơi.

Cùng cổng Lão Hoàng Ngưu lên tiếng chào, Giang Mãn liền vào phòng nằm.

Chẳng qua là nằm không bao lâu, trong đầu hắn luôn là nghĩ đến tầng thứ chín sự tình.

Chính mình còn trẻ, đối mặt sắp tấn thăng tối cao tầng thứ công pháp, là thế nào ngủ được?

Bá một thoáng.

Giang Mãn nhảy dựng lên.

Tiếp tục tu luyện.

Nhìn xem Giang Mãn ra cửa, Lão Hoàng Ngưu có chút ngoài ý muốn: "Ngươi làm gì?"

"Tu luyện." Giang Mãn đáp lại nói.

"Nửa đêm, tu cái gì luyện?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Chưa thấy qua? Hiện tại ngươi lại gặp." Giang Mãn thuận miệng nói.

Chợt tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Lão Hoàng Ngưu nhíu mày, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mãi đến Giang Mãn trên thân dần dần bắt đầu xuất hiện ánh sáng nhạt, nó mới phát hiện người trước mắt đang làm cái gì.

Này tấn thăng tốc độ. . . Có chút nhanh

Trời có chút sáng lên.

Một đạo ánh sáng nhạt rơi vào Giang Mãn trên thân.

Lúc này hắn Luyện Khí pháp đang điên cuồng vận chuyển.

Tốc độ không nhanh, bởi vì là tự động vận chuyển.

Đây là Luyện Khí pháp chín tầng thể hiện.

"Ba ngày nhiều, Luyện Khí pháp chín tầng?"

Lão Hoàng Ngưu cảm giác mình nhận biết bị một chút rửa sạch.

"Tiền bối hiện tại còn cảm thấy, ta vô pháp hoàn thành tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách yêu cầu thứ hai sao?" Giang Mãn thu công hỏi.

Lão Hoàng Ngưu cười không nói.

Giang Mãn nhíu mày, này đều không thể nhường hắn cải biến ý nghĩ?

Về sau Giang Mãn rút sạch toàn lực vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu linh khí.

Theo ngoại tu công pháp vận chuyển, linh khí chung quanh bắt đầu bị hắn hấp thu.

Cùng lúc đó, trong đan điền đan dược cũng bị công pháp bao trùm.

Công pháp vận chuyển một chu thiên, đại lượng linh khí hội tụ trong đan điền, dược lực cũng bị tiêu hao một chút.

Nếu như nắm Luyện Khí một tầng cho rằng một cái hồ lô đựng nước, hiện tại linh khí đã mở ra cái hồ lô này, bắt đầu đựng nước, tầng dưới chót vị trí thậm chí xuất hiện một lớp mỏng manh nước đọng.

Làm "Hồ lô" mở ra trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác thân thể như bị rót vào sinh mệnh dũng tuyền, tràn đầy sức sống, tay chân cũng tràn đầy lực lượng.

Mỏi mệt cũng tại tốc độ cao lui bước.

Cảm thụ thân thể biến hóa, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Đây là tiến nhập Luyện Khí một tầng.

Nhưng chỉ là thấp nhất tầng thứ Luyện Khí một tầng.

Nhìn ra, có đan dược phụ trợ, còn cần vận chuyển hai trăm lần công pháp, mới có thể đem cái này "Hồ lô" tích lũy đầy.

Như thế, có lẽ liền có thể thử mở ra cái thứ hai hồ lô.

"Hiện tại cùng tiểu mập ngang cấp, không cần mấy ngày liền có thể siêu việt hắn."

"Không biết người phía trước đều là tu vi gì."

"Đến biết rõ ràng Phương Dũng là Luyện Khí mấy tầng, siêu việt là hắn có thể đạt được tư cách."

Hắn hôm nay, còn có chừng trăm Thiên thời gian.

Thời gian vẫn tính dư dả.

Chẳng qua là hôm nay đi hậu viện thứ sáu viện nhỏ lúc.

Phương Dũng ngăn cản hắn.

"Phương thiếu có việc?" Giang Mãn hỏi.

Phương Dũng nhìn xem hắn bình tĩnh mở miệng: "Hôm nay là quét dọn cũ viện tháng ngày, cần ngươi đi một chuyến."

Giang Mãn mày nhăn lại: "Trước kia làm sao không nghe nói?"

"Trước kia thay phiên, lần này đến phiên thứ nhất đếm ngược, trùng hợp ngươi là thứ nhất đếm ngược." Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn nói ra.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục mở miệng: "Tháng sau đánh quét sân vẫn là thứ nhất đếm ngược, không biết có còn hay không là ngươi."

Giang Mãn: ". . ."

Đợi tháng sau ngươi sẽ biết..