Chương 9: Đáng nhắc tới, không xứng ghi chép

Chương 9: Đáng nhắc tới, không xứng ghi chép

Quét dọn cũ viện sự tình, Giang Mãn hỏi qua tiểu mập.

Xác thực.

Mỗi cái tiểu viện đều muốn phái người quét dọn.

Mà thứ sáu viện nhỏ đệ nhất đệ nhị tên, là có thể chỉ định bài danh quét dọn.

Lần này liền là Phương Dũng chỉ định hai tháng thứ nhất đếm ngược quét dọn cũ viện.

Dạng này chỉ định, không có bất cứ vấn đề gì.

Dĩ vãng thay phiên, bây giờ vì đốc xúc đại gia, nhường thứ nhất đếm ngược làm việc, hợp tình hợp lý.

Hoặc là nói vốn nên như vậy.

Đương nhiên, không làm cũng là có thể.

Liền là tranh đoạt danh ngạch trong lúc đó, làm trái quy tắc dễ dàng lọt vào xử phạt.

Tối vi trực quan, chính là mất đi tranh đoạt danh ngạch tư cách.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Giang Mãn còn có thể hiểu rõ.

Mặc dù bị Phương Dũng nhằm vào, nhưng dạng này nhằm vào muốn so trực tiếp động thủ tốt hơn nhiều.

Trước thụ lấy.

Không đáng trống canh một nhiều xung đột, bây giờ chính mình vừa mới tu luyện, định không phải là đối thủ.

Nghĩ như vậy, hắn liền đi quét dọn cũ viện.

Chẳng qua là vừa đi liền muốn bỏ lỡ dạy học, hơi có chút đáng tiếc.

May mà chỉ cần quét dọn ba ngày.

.

Cũ viện là đã từng tam lâu lục các, bởi vì ra một chút sự tình, cho nên gác lại.

Không lỗi thời thường đều có người quét dọn.

Không người biết được nguyên nhân, nhưng cũng có một chút nghe đồn.

Nói là có mỗ vị tiên sinh ẩn giấu trong đó, nếu như quét dọn người được tuyển chọn.

Như vậy thì có thể được đến vị tiên sinh kia chỉ đạo.

Cũng là bởi vì cái tin đồn này, không ít người chủ động đến đây quét dọn, cũng làm cho càng nhiều người cam tâm tình nguyện quét dọn.

Chỉ hy vọng chính mình có thể là đặc thù cái kia.

Giang Mãn cầm lấy cái chổi bốn phía quét dọn.

Nơi này cách cục cùng Thanh Vân các không sai biệt nhiều.

Hắn phụ trách cũng là cũ Thanh Vân các sân sau.

Xưa cũ sân nhỏ, cỏ dại rậm rạp, lá rụng theo gió mà động.

Giang Mãn thở dài, nỗ lực quét dọn.

Bất quá gặp được một chút bia đá, cổ họa, đều sẽ kiểm tra.

Sau đó câu thông Thiên giám trăm sách.

Tiếp lấy liền bắt đầu đạt được một chút thư tịch ghi chép.

Đều không ngoại lệ, đều là tại một trang cuối cùng.

【  không đáng giá nhắc tới 】

【  vật dơ bẩn 】

【  rác rưởi không xứng 】

Mãi đến Giang Mãn đi vào lý viện trong đại sảnh, hắn liếc mắt liền thấy được treo trên cao treo trên xà nhà bảng hiệu.

Trên đó viết "Thanh Vân" nhị chữ.

Dù cho không hiểu thư pháp Giang Mãn, đều cảm thấy bất phàm.

Không chần chờ nữa, hắn chuyển đến đồ vật bò lên, thử sờ một cái.

Ngay sau đó Thiên giám trăm sách bắt đầu lật qua lật lại.

Giang Mãn có chút xúc động.

Vật này tổng không đến mức vẫn là không đáng giá nhắc tới a?

Chỉ là làm người thất vọng là, Thiên giám trăm sách vẫn là dừng lại tại một trang cuối cùng.

May mà chữ viết không còn là không đáng giá nhắc tới.

Ngay sau đó từng dãy chữ viết xuất hiện.

【  do khổng lồ chấp niệm viết mà thành thư pháp, ẩn chứa viết người mỹ hảo nguyện cảnh, hi vọng đất nghèo khổ có người có thể bước ra một con đường, thẳng tới mây xanh, vì về sau người mưu càng thêm ra hơn đường. Thư pháp thành biển, lưu lại hắn đạt được tông môn công nhận công pháp, Thanh Vân quyết. Chỉ có nghèo khổ người mới có thể phát giác thư pháp bất phàm. Nguyện cảnh bất phàm, đáng nhắc tới, nhưng không xứng ghi chép. 】

Chẳng qua là đáng nhắc tới?

Giang Mãn phát hiện, này đáng nhắc tới cánh cửa thật đúng là cao.

Bất quá bảng hiệu có công pháp Thanh Vân quyết?

Xem như vui mừng ngoài ý muốn.

Sau đó, Giang Mãn bắt đầu cẩn thận xem xét, quả nhiên tại bảng hiệu nơi hẻo lánh, phát hiện một cái hốc tối.

Mang tâm tình kích động, hắn từ từ mở ra hốc tối.

Sau đó sững sờ tại tại chỗ.

Không

Cái gọi là Thanh Vân quyết, sớm đã không cánh mà bay.

Thở dài một tiếng, Giang Mãn cảm thấy phí phạm tình cảm.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

Này bảng hiệu cất giữ thời gian thật dài, tới người đủ loại, nhưng nhất định không thiếu cùng khổ người.

Cho nên sớm đã có người đã nhận ra nơi này bất phàm, thậm chí đi lên xem xét.

Nhất là hốc tối không tính quá ẩn nấp, không bị đạt được mới không bình thường.

Dễ dàng cơ duyên chờ mình không được, khó được cơ duyên, mình cũng phải không đến.

Dựa vào cơ duyên xông phá hiện có hoàn cảnh, sợ là có chút khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào thiên phú, đẩy ra mây mù thấy Nhật Nguyệt.

Về sau Giang Mãn chỉ có thể An Tâm quét dọn, tình cờ lại sờ soạng vài thứ.

Nhưng sờ soạng bảy lần về sau, lại sờ đầu cũng có chút đau đớn.

Xem ra, cũng không thể tùy tiện câu thông Thiên giám trăm sách.

Thiên phú nhận hạn chế.

Đây là mấy chữ, nếu là chữ số nhiều, chẳng phải là rất dễ dàng trước giờ đau đầu?

Giữa trưa lúc, Giang Mãn kết thúc quét dọn.

Hồi trở lại viện sau trước tiên tìm tới tiểu mập.

Hỏi thăm sáng nay dạy cái gì.

"Dạy chưởng pháp, Lục Hợp chưởng, bất quá ngươi tới hay không cũng không quan hệ, nhiều lắm là nhường ngươi nghe, sẽ không thật cho ngươi công pháp, học trộm cũng không được." Ngừng tạm tiểu mập chân thành nói: "Nhưng này chút thực lực đầy đủ, khẳng định là muốn học, mặc kệ là tư cách tranh đoạt, cũng hoặc là tông môn trúng tuyển tranh đoạt, cuối cùng đều trốn không thoát động thủ.

Cho nên những vật này đều muốn coi trọng.

Đây là Phó tiên sinh nói nguyên thoại.

Bất quá đại đa số người đều là bồi luyện, cũng là thứ nhất cùng thứ hai có loại cơ hội này."

Nghe vậy, Giang Mãn hiểu rõ có nhiều thứ chỉ có tu vi đến mới có thể có đến, chợt hắn quyết định hỏi chút có ích:

"Đệ nhất cùng đệ nhị đều là người nào?"

"La Huyên thứ nhất, Phương Dũng thứ hai." Tiểu mập suy tư hạ nói: "Bọn họ đều là nhà giàu sang, có thành tích như vậy là tất nhiên sự tình.

La gia càng là Lạc Vân thành đại gia tộc.

Thân là La gia thiên kim tiểu thư La Huyên, một mực ổn tại thứ sáu viện nhỏ đệ nhất.

Phương Dũng cũng không đơn giản, nghe nói có gia tộc truyền thừa, thực lực cực cường, có mấy lần suýt nữa trở thành đệ nhất.

Liền là cờ sai một chiêu.

Hẳn là trong nhà mặc dù bất phàm, nhưng tài nguyên không bằng La Huyên."

Hai người ôm đồm hai vị trí đầu, cái này Giang Mãn trước đó liền đã biết được, hắn sở dĩ đề cập, là vì hỏi ra kế tiếp một vấn đề: "Bọn họ đều là tu vi gì?"

"Tu vi?" Tiểu mập nhớ một chút, mở miệng nói: "Cái này thật đúng là khó mà nói, bất quá ta biết được bọn hắn đạt được, La Huyên đạt được sáu mươi hai phân, Phương Dũng sáu mươi điểm.

Lên sáu mươi điểm, tu vi kém nhất đều là luyện khí tầng năm, cao nhất hẳn là Luyện Khí bảy tầng."

Trong nháy mắt, Giang Mãn nhớ tới chính mình 0 phân, người bình thường liền là 0 phân.

Bất quá những người này tu vi thế mà mạnh như vậy.

Như thế xem ra Thanh Vân các bên trong, không có thể tùy ý động thủ.

Sợ là vẫn là cùng tranh đoạt danh ngạch có quan hệ.

Không phải Phương Dũng một khi động thủ với hắn, như vậy chính mình thật sẽ rất khó tiếp tục tăng lên.

"Ngươi nhiều ít phân?" Sông đầy tò mò nhìn về phía tiểu mập.

Người sau cũng không trả lời, chẳng qua là ngạo nghễ mở miệng: "Là ngươi không đuổi theo kịp điểm số."

Giang Mãn trong lòng nghi hoặc.

Thứ hai đếm ngược có thể có nhiều ít phân?

Mười mấy phần?

Vẫn là không đến mười điểm?

Về sau Giang Mãn lại hỏi điểm số tính toán.

"Bình thường liền là xem tu vi, đây là chiếm so lớn nhất.

Đương nhiên, trong đó bao gồm Luyện Khí pháp cấp độ, khí huyết pháp cấp độ, quan tưởng pháp cấp độ, cấp độ càng cao đạt được càng cao." Tiểu mập giải thích nói.

Đại khái hiểu rõ dưới, Giang Mãn phát hiện ba tháng mong muốn vượt qua đệ nhất đệ nhị, xác thực không quá dễ dàng.

Không cao hơn bọn hắn, liền không chiếm được tư cách.

Hai con đường có khác biệt trời vực.

Nghĩ như vậy, hắn liền bắt đầu vận chuyển ngoại tu công pháp.

Tới trước bách biến làm nóng người, sau đó mau sớm tăng cao tu vi.

Tháng sau nặng thứ hạng mới trước đó, hắn nhất định phải tăng lên tới đầy đủ cấp độ.

Duy nhất một lần lớn bay vọt, có thể để cho bọn họ ít một chút địch ý.

Chậm rãi tăng lên liền sợ là cá nhân đều muốn đi qua nhằm vào một ít.

Mà tiểu mập thấy Giang Mãn bắt đầu tu luyện, đau cả đầu..