Chương 10: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi muốn ăn ta?

Chương 10: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi muốn ăn ta?

Giang Mãn quét dọn khi trở về là im ắng, chỉ có số ít người phát giác, bởi vì hai ngày trước sự tình, nhường một bộ phận người có chút để ý chỗ hắn ở.

Mà bộ phận này người, trong đó một chút vì không bị ảnh hưởng, thừa dịp giảng giải kết thúc, liền trước giờ liền rời đi viện nhỏ.

Phòng ngừa đợi chút nữa bị động tu luyện.

Nhưng có vài người lại không cam tâm.

Tỉ như đếm ngược thứ ba.

Bởi vì thứ nhất đếm ngược cùng thứ hai đếm ngược đều chưa từng rời đi.

Vậy bọn hắn nếu là tháng này nỗ lực, tháng sau trung tuần bài danh tăng lên.

Hắn chẳng phải là biến thành thứ nhất đếm ngược?

Thứ nhất đếm ngược có thể là liền tham dự tranh đoạt danh ngạch tư cách đều không có.

Mặc dù lần này được ngoại lệ gia nhập, cái kia tháng sau lại hủy bỏ cũng không phải là không được.

Cho nên, không thể bị hai người kia siêu việt.

Bọn hắn vốn là đếm ngược, điểm số chênh lệch nên là không lớn.

Bất quá, hắn cũng là hi vọng hôm nay cùng hôm qua khác biệt.

Dù sao rất nhiều người đều là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới.

Thứ nhất đếm ngược lười biếng, càng là hợp tình hợp lý.

Nhưng mà. . . . .

Chu Thiên vận chuyển ba mươi lần về sau.

Đếm ngược thứ ba người trẻ tuổi nhìn xem Giang Mãn, trong lòng thở dài.

Xem ra lại là vất vả một ngày.

Tiểu mập mạp Cao Diệu cũng là cắn răng nói: "Giang ca, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Giang Mãn thở sâu, sau đó nói: "Hỏi đi."

"Ngươi một ngày muốn tu luyện bao nhiêu lần Giản Dịch Luyện Khí Pháp?" Tiểu mập mạp mở miệng hỏi.

Giang Mãn lườm đối phương một cái nói: "Tu luyện như uống nước, đại khái một trăm năm mươi lượt."

Tiểu mập mạp trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi không ngủ được sao?"

Một trăm năm mươi lượt, dù cho tu luyện mau một chút, cũng nhận được nửa đêm về sáng a?

Mà lại thể lực sẽ có tiêu hao.

Muốn ăn cơm.

Nghe vậy, Giang Mãn đương nhiên nói: "Ngươi còn trẻ như vậy không tu luyện là thế nào ngủ được?"

Tiểu mập mạp: ". . . ."

Giang ca ngươi biến, trước kia ngươi không phải như thế.

Trước kia ngươi vẫn là Tiểu Giang.

Một bên khác đếm ngược thứ ba sau khi nghe xong, hít sâu một hơi.

Một trăm năm mươi Chu Thiên?

Đây là tại liều mạng sao?

Lại không thể thật chiếm lấy tư cách, vì sao như vậy liều mạng?

Giang Mãn cũng không để ý tới bất luận cái gì người.

Hắn đại khái hiểu qua, trong tiểu viện người, tuyệt đại bộ phận đều đến từ đất nghèo khổ.

Thật vất vả tiến nhập Vân Tiền Ti, có cơ hội thay đổi số phận.

Nhưng

Bọn hắn đến cùng là làm sao có ý tứ dừng lại nghỉ ngơi?

Ban đêm là như thế nào ngủ được?

Hết thảy chỉ có thời gian hai ba năm, không đáp giành giật từng giây sao?

Giang Mãn không hiểu.

Vận chuyển Chu Thiên bốn mươi lượt sau.

Giang Mãn thấy tiểu mập nằm rạp trên mặt đất, cũng cảm thấy mỏi mệt.

Thân thể của hắn gánh vác cũng cực lớn.

Bất quá y nguyên muốn tiếp tục, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Nhưng thở một ngụm vẫn là có thể.

Xuất phát từ tò mò, Giang Mãn hỏi nghi ngờ trong lòng.

Tu hành cơ hội khó được, vì sao muốn như thế hoang phế?

Tiểu mập thở sâu, ra vẻ sâu lắng nói: "Cũng không phải hoang phế, đại khái là tiếp nhận chính mình bình thường."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, tiểu mập có thể nói ra bực này lời?

Nhưng trong lòng hiểu rõ.

Cũng thế.

Chính mình vận khí không tệ, thiên phú cho phép, nhất định phải nỗ lực.

Nhìn xem "Hồ lô" tiếp gần một nửa linh khí, Giang Mãn thở sâu, này tiến độ không bao lâu nữa liền có thể trùng kích Luyện Khí tầng hai.

Tốt đẹp thiên phú bày ở trước mắt, tuyệt không thể cô phụ.

Sau đó lần nữa bắt đầu tu luyện.

Tiểu mập thấy Giang Mãn như thế, cắn răng tiếp tục đi theo.

Mặc dù cảm giác một tháng không dễ dàng bị đuổi kịp, nhưng nhìn đối phương như thế tiến bộ.

Một phần vạn bị kéo vào khoảng cách.

Về sau cũng phải bị đuổi kịp.

Hiện tại liền phải đem khoảng cách lại lần nữa kéo ra.

Ưu thế tại hắn.

Một mực đến trong đêm, La Huyên dẫn đầu sau khi rời đi.

Những người khác cũng mới đi theo rời đi.

Không ít người đều mệt mỏi cúi đầu.

Đi về.

Tiểu mập ăn lương khô, cảm giác mình đều gầy gò một chút.

Giang Mãn vừa trở về, liền cho mình làm cơm, sau đó từng ngụm từng ngụm ăn.

"Không có gạo." Đột nhiên Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn lúc này mới phát hiện, nguyên bản nửa tháng khẩu phần lương thực, bị hắn ba năm ngày đã ăn xong.

Tu luyện tiêu hao rất nhiều, bình thường gạo lức không ăn nhiều điểm, căn bản là không có cách kết thúc đói khát.

Nhưng bây giờ đã ăn xong.

"Lần này ăn cơm đều là vấn đề."

Giang Mãn vừa ăn vừa cảm khái, chợt nhìn về phía bên người Lão Hoàng Ngưu nói: "Tiền bối, trả thù còn chưa tới sao?"

Nhìn xem Giang Mãn tầm mắt, Lão Hoàng Ngưu híp con mắt nói: "Ngươi muốn ăn ta?"

"Cái kia không thể, tiền bối còn sống." Giang Mãn lắc đầu, chợt tiếp tục mở miệng: "Là muốn hỏi một chút tiền bối có hay không có tinh lực, dạy ta kiếm tiền chi đạo."

"Chính ngươi sẽ không?"

"Nói ra thật xấu hổ, ta thiên phú đều về mặt tu luyện."

". . . ."

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Tiên môn trì hạ, ngươi tu vi quá yếu, ta không có bất kỳ biện pháp nào."

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn, chỉ có thể ngày mai tìm Triệu tiên sinh thử một chút.

Không biết hắn đối nuôi dưỡng chi pháp nghiên cứu có hay không đã hoàn thành.

Theo lý thuyết, ba năm ngày là đủ rồi.

Ví như hoàn thành, chuồng ngựa chức vụ thêm chút thù lao không khó lắm.

Sau đó thỉnh đối phương tìm một cái có khả năng duy trì sinh kế nhiệm vụ, hẳn là cũng có thể thực hiện.

Bằng không liền những thứ này ăn, tất nhiên không đủ.

Đến tiếp sau tu luyện cũng phải hao phí.

Bây giờ không cần là bởi vì trong cơ thể liền có một khỏa Vô Hạ Tụ Linh Đan.

Tiêu hao hết, nghĩ muốn tiếp tục duy trì tấn thăng tốc độ, nhất định phải có đầy đủ tài nguyên.

Sau khi ăn xong, Giang Mãn đem ngựa cứu việc làm xuống.

Chợt bắt đầu tu luyện.

"Đêm nay ngươi cũng không ngủ?" Lão Hoàng Ngưu tò mò hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Chính là phấn đấu tuổi tác, không thể cô phụ thiên phú của ta."

Ngừng tạm, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Nếu như ta thiên phú quá cao, đến tiếp sau có thể hay không gặp được nguy hiểm? Nếu là gặp phải nguy hiểm, tiền bối có thể giúp ta đỡ một chút sao?"

Chuyện này phi thường trọng yếu.

Hắn không có khả năng cất giấu thiên phú.

Bởi vì tháng sau sửa đổi bài danh, chính mình liền muốn biểu lộ ra một bộ phận thực lực.

Sau đó đạt được càng nhiều công pháp, tốt tiếp tục tu luyện.

Thứ hai, mười hai tháng phần muốn tranh đoạt danh ngạch, tuyệt không có khả năng ẩn giấu chờ đợi cuối cùng tông môn chọn lựa.

"Luyện Khí có thể có dạng gì thiên tài?" Lão Hoàng Ngưu khinh thường nói: "Tu vi tăng lên lại nhanh, cũng có thể là tài nguyên ném ra tới.

Đừng bại lộ ngươi Luyện Khí pháp cấp độ, vấn đề liền không lớn."

"Có thể là ta không có tài nguyên." Giang Mãn hồi đáp.

"Bịa đặt một cái không phải tốt?" Lão Hoàng Ngưu châm chước hạ nói: "Ngươi thành hôn, đối phương lai lịch bất phàm, liền nói bọn hắn giúp đỡ ngươi."

Giang Mãn: ". . ."

Thế nhưng ta cũng không biết thê tử của ta kêu cái gì.

Mà lại chẳng qua là bái đường mà thôi. . . . .

Đối phương không thừa nhận, vậy liền. . . . .

Chợt Giang Mãn nhớ tới trên người tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Tựa hồ, bái đường chuyện này so với chính mình dự đoán phải nghiêm túc.

Nhìn xuống canh giờ, Giang Mãn không nữa suy tư những thứ này.

Trước tăng cao tu vi.

"Hồ lô" nước muốn đầy.

Nên tiến vào Luyện Khí tầng hai.

...

Hôm sau.

Thanh Vân các chư vị tiên sinh chỗ nghỉ ngơi.

Đèn đuốc sáng trưng trong phòng, Triệu Nhạc Minh khép sách lại.

Manh mối bên trong có một tia mừng rỡ.

"Thành, phiên dịch ra tới, quả nhiên là không dễ dàng."

Chợt hắn nhìn về phía mặt bàn thư tịch.

Bây giờ thư tịch đã là giá trị liên thành.

Nhưng không thể dùng linh tinh.

Mặt khác. . . . .

Giang Mãn bên kia cũng cần coi trọng.

Chuyện này đương nhiên là chính mình một người biết được tốt nhất.

Triệu Nhạc Minh thấp lông mày, đang trầm tư muốn an bài như thế nào Giang Mãn.

... ....