Chương 11: Ngươi này làm là nhân sự sao?

Chương 11: Ngươi này làm là nhân sự sao?

Sáng sớm.

Quét dọn chuồng ngựa Giang Mãn sờ lên bụng, cảm giác có chút đói bụng.

Hôm nay nhất định phải giải quyết thuế ruộng vấn đề, bằng không thật muốn gặm vỏ cây.

Không chỉ như thế, tu luyện cũng rất khó tiếp tục.

Tiêu hao thể lực đến không đến bổ sung, chính mình liền vô pháp tăng cao tu vi.

Duy nhất đáng giá trấn an chính là, chỉ cần lại tu luyện tầm mười lần, "Hồ lô" liền có thể đầy.

Sau đó thử mở ra cái thứ hai hồ lô.

Tấn thăng Luyện Khí tầng hai.

Có Vô Hạ Tụ Linh Đan trợ giúp, sẽ rất nhanh.

Đáng tiếc là, Tụ Linh đan khả năng chỉ có thể làm cho mình tăng lên tới Luyện Khí ba tầng.

Bây giờ đã tiêu hao một phần nhỏ.

Mà Phương Dũng bọn hắn cơ bản đều tại Luyện Khí sáu tầng.

Mười hai tháng trước Luyện Khí sáu tầng, áp lực không nhỏ.

Bất quá việc cấp bách, vẫn là cần tìm một phần có khả năng duy trì sinh kế sự tình.

Trước kia, Giang Mãn liền hướng Thanh Vân các sân sau thứ sáu viện nhỏ mà đi.

Muốn trước giờ tìm một cái Triệu tiên sinh.

Nhất thời hắn cũng không biết như thế nào mở miệng.

Nhưng cũng chỉ có thể kiên trì, trước tiên nói một chút chính mình trạng huống trước mắt.

Lần này đi qua tồn tại nhất định nguy hiểm, vạn nhất đối phương không hy vọng có những người khác biết được nuôi dưỡng chi pháp đâu?

Mặc dù dùng đặc thù chữ viết xử lý  có thể nhường hắn suy đoán chính mình vô pháp biết được chân chính nội dung.

Động lòng người tâm tham niệm là không thể nào đoán trước.

Cũng may Vân Tiền Ti bên trong, đối phương cũng không đến mức làm loạn.

Nếu như an bài một cái Vân Tiền Ti bên ngoài công việc.

Vậy liền phải cẩn thận.

Thở sâu, Giang Mãn cảm thấy sinh hoạt quá mức gian nan.

Đem người khiến không mạo hiểm đều không được.

Chẳng qua là còn chưa tới thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn liền thấy qua tới Triệu Nhạc Minh.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Xem bộ dáng là vì mình mà đến.

"Gặp qua Triệu tiên sinh." Giang Mãn đi lễ gặp mặt.

"Ngươi muốn tìm ta?" Triệu Nhạc Minh mở miệng hỏi.

Giang Mãn trầm mặc một lát, lập tức cảm giác mất đi quyền chủ động.

Rõ ràng đối phương cũng phải tìm chính mình dáng vẻ.

"Đúng." Giang Mãn gật đầu, chợt cáo tri hiện tại quẫn bách.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Tuyệt thế thiên phú đi theo chính mình, đúng là chịu khổ.

Bất quá không vội, tháng sau liền nên bộc lộ tài năng.

Sang năm lúc này, nhất định phải một tiếng hót lên làm kinh người.

"Chuồng ngựa thù lao có chút phiền phức, đây là trong nội viện quyết định, là dùng các viện đạt được làm tiêu chuẩn tới định.

Ngươi điểm số quá thấp, mong muốn tốt hơn thù lao có chút khó khăn, bất quá. . . . ." Triệu Nhạc Minh lời nói xoay chuyển, nói:

"Bất quá ngươi đúng là khó khăn, thứ sáu viện nhỏ cũng không phải không nói nhân tình địa phương.

Ta có thể vì ngươi đảm bảo hai tháng, nếu như hai tháng sau, ngươi bài danh hoặc là đạt được y nguyên như thế.

Cái kia nghĩ phải sửa đổi thù lao liền có chút khó khăn."

Nghe vậy, Giang Mãn tự nhiên là cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.

Đến mức sửa đổi thù lao là có hay không khó khăn, hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Bất kể như thế nào, đã có thể đơn giản ấm no.

Có thể tiếp tục tu luyện là được.

Thấy này, Triệu Nhạc Minh chợt mà hỏi: "Cho ta thư tịch, ngươi còn nữa không?"

Giang Mãn lắc đầu: "Không có."

Triệu Nhạc Minh cũng không truy vấn, mà chỉ nói: "Cho những người khác nhìn qua sao?"

Giang Mãn vẫn lắc đầu: "Cũng không có."

Thấy này, Triệu Nhạc Minh mới vừa gật đầu nói: "Tại tam lâu lục các tu luyện, có người trợ giúp cùng không người chiếu cố là hai việc khác nhau.

Tỉ như trước đó thứ nhất đếm ngược là không có tham dự tranh đoạt danh ngạch tư cách.

Ngươi bây giờ hẳn là có thể minh bạch đi?"

"Hiểu rõ." Giang Mãn trọng trọng gật đầu.

"Bộ sách kia sự tình. . . . ."

Triệu Nhạc Minh vừa mới mở miệng, liền bị Giang Mãn cắt ngang: "Sách gì tịch?"

Thấy này, Triệu Nhạc Minh ngừng tạm, mỉm cười nói: "Không có."

Chợt, hắn tiếp tục nói: "Tu luyện cần nhất định tài nguyên, cho nên ngươi nghĩ nhàn rỗi sau khi lại tìm cái công việc?"

Giang Mãn gật đầu: "Đúng."

Không có tài nguyên, đằng sau tấn thăng cũng không dễ dàng.

"Có là có, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, bất luận cái gì công việc đều xem điểm số cho thù lao." Triệu Nhạc Minh hơi suy tư nói: "Mặt khác ngươi tạm thời chưa có căn cơ, mong muốn tìm một cái có tài nguyên công việc cũng không dễ dàng.

Nhưng ta đồng dạng có thể cho ngươi đảm bảo.

Ngươi muốn làm cái gì?"

Giang Mãn hơi do dự một chút nói: "Dễ dàng, có giờ rỗi, tài nguyên không thấp."

"Còn nữa không?" Triệu Nhạc Minh cười hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không có."

"Cầu nguyện cũng như vậy cẩn thận từng li từng tí sao?" Triệu Nhạc Minh nói ra.

Giang Mãn: ". . . . ."

"Nhẹ nhõm không có, nhàn rỗi cũng không có, tài nguyên không thấp không tới phiên ngươi." Triệu Nhạc Minh nhìn Giang Mãn, mở miệng nói: "Trước mắt ngươi duy nhất có thể làm, cũng chỉ có tiêu hao linh khí, khí huyết cái này công việc.

Nếu như ngươi muốn thử xem lời  có thể cầm lấy cái này đi tới Vân Tiền Ti thủ vệ chỗ."

Nói xong một phong bình thường thư đề cử rơi vào Giang Mãn trong tay.

Cất kỹ phong thư, Giang Mãn có chút không hiểu: "Muốn đi làm thủ vệ sao?"

Triệu Nhạc Minh hơi hơi lại cười nói: "Đi ngươi liền biết được."

Về sau hắn nhường Giang Mãn rời đi.

Nhìn người đi xa, Triệu Nhạc Minh khe khẽ thở dài.

Hắn vốn có rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng có nỗi nghi hoặc.

Đối phương chỗ nào lấy được thư tịch?

Là cơ duyên xảo hợp, vẫn là sau lưng có người tặng cho?

Nếu là người sau, lại là vì sao tặng cho?

Tặng cho đồng thời, sẽ hay không quan tâm?

Mặc dù khả năng này cực thấp.

Nhưng. . . . . Hắn vốn là vì cầu tài, không đến mức để cho mình lâm vào nguy cơ sinh tử.

Cho đối phương lưu con đường, cũng là cho mình lưu con đường.

Về sau hắn thư một phong, đem Giang Mãn khả năng đi tới thủ vệ chỗ tin tức cáo tri bên kia người.

Yếu điểm tiền giới thiệu.

0 điểm đi qua tiền lời ít là ít một chút, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Giang Mãn tiếp tục quét dọn cũ viện.

Lần này hắn quét đến có chút vắng vẻ địa phương.

Là ban đầu tu luyện tràng.

Phần lớn là một chút hòn đá.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, này chút hòn đá cũng không thô ráp, hẳn là một mực bị người sử dụng.

"Xem ra là có người vụng trộm tới này bên trong tu luyện."

"Hẳn là tu luyện thuật pháp."

Đối với thuật pháp, Giang Mãn dốt đặc cán mai.

Hắn bây giờ còn tại tăng cao tu vi.

Tu vi thấp Thanh Vân các cũng không cho thuật pháp.

Cho nên không cần suy nghĩ nhiều, trước tăng cao tu vi, đây mới là căn cơ.

Mới vừa buổi sáng thời gian, Giang Mãn quét dọn kết thúc, liền về tới thứ sáu viện nhỏ.

Y nguyên cần tu luyện, ít nhất phải hoàn thành tài liệu cá nhân bên trên kế hoạch.

Thấy Giang Mãn trở về tiểu mập, có chút phiền muộn.

"Giang ca, ngươi lại tới?" Tiểu mập sờ lên bụng nói: "Ta cảm giác ta đều gầy xuống tới."

Nói xong hắn liền lấy ra thịt khô bắt đầu ăn.

Sông đầy mắt đều nhìn thẳng.

Vạn Ác con em nhà giàu.

"Giang ca, cho ngươi một khối." Tiểu mập vụng trộm cho Giang Mãn một miếng thịt.

Tiếp nhận thịt, Giang Mãn vì chính mình vừa mới không lựa lời nói nói xin lỗi.

Là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Ăn thịt, Giang Mãn tu luyện càng thêm ra sức.

Cảm giác tinh lực mạnh đáng sợ.

Lần này, Giang Mãn chỉ tu luyện 50 lượt, liền muốn rời khỏi.

Tiểu mập có chút ngoài ý muốn: "Tiểu Giang ngươi cuối cùng muốn từ bỏ sao?"

50 lượt liền thành Tiểu Giang rồi?

Giang Mãn lắc đầu nói: "Chuyển sang nơi khác vụng trộm nỗ lực."

Tiểu mập: "? ? ?"

Ngươi này làm là nhân sự?

Vụng trộm tu luyện coi như, nói ra làm gì?

Để cho chúng ta trà không nhớ cơm không nghĩ sao?

Ngươi tu kim không giao rồi?

Đều bị thôn từ bỏ.

Không nên khóc ròng ròng, sau đó kiếm lấy tu kim, thuận lợi học xong trở về lương cao làm ruộng sao?.