Chương 12: Thiên Thư mới ghi chép

Chương 12: Thiên Thư mới ghi chép

Giang Mãn cũng không để ý tới những người này.

Trực tiếp rời đi thứ sáu viện nhỏ.

Tiểu mập biểu lộ hắn nhìn ở trong mắt, cảm thấy lần sau hẳn là không nói cho hắn vụng trộm tu luyện sự tình.

Sau đó trở về vụng trộm tu luyện.

Dạng này đối phương liền sẽ thư giãn.

Siêu việt dâng lên cũng có chút thuận tiện.

Đến tiếp sau bào chế đúng cách, rất nhanh liền có thể siêu việt trước ba, trở thành trước ba.

Về sau liền là siêu việt đệ nhất cùng thứ hai.

Hắn đi trước quản lý chỗ cầm tháng này chuồng ngựa mặt khác thù lao, mười cân gạo lức, nguyên bản một tháng năm cân, nhiều gấp hai, một tháng chính là mười lăm cân.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể trộn lẫn cái ấm no.

Tu luyện hao phí thể lực, kỳ thật vẫn là không đủ, nhưng so trước kia thật tốt hơn nhiều.

Đem đồ vật đưa về sau khi, hắn mới vừa hướng thủ vệ chỗ mà đi.

Thủ vệ chỗ lệ thuộc Vân Tiền Ti.

Còn tại Vân Tiền Ti bên trong.

Không tính nguy hiểm.

Thủ vệ chỗ trước cổng chính, Giang Mãn quan sát tỉ mỉ dưới.

Màu nâu xanh vách tường trong bóng chiều hiện ra lãnh quang, cao ba trượng lầu quan sát mái hiên treo lấy thanh đồng chuông gió, theo gió đêm đãng ra tiếng vang trầm trầm.

Thủ vệ bộ cửa chính hai bên đứng thẳng hai tôn cũ nát thạch Toan Nghê.

Vào cửa có thể thấy hai cái thủ vệ ngồi ở một bên bàn ghế lên.

Đang nhìn hắn.

"Nơi nào học tu?" Trung niên thủ vệ mở miệng hỏi.

Giang Mãn đi tới, khách khí nói: "Thanh Vân các."

"Tới nơi này làm gì?" Đối phương lại hỏi.

"Tới này bên trong tìm công việc, đây là thư đề cử." Nói xong Giang Mãn liền đem trong tay phong thư giao cho đối phương.

Người đàn ông trung niên nhìn thoáng qua, nói: "Biết tìm ai sao?"

Giang Mãn lắc đầu.

Sau đó đối phương nhìn xem Giang Mãn, yên lặng không nói.

Giang Mãn lập tức nói: "Trong nhà tao ngộ một chút biến cố, tiền bạc hơi thiếu, nhưng ta điểm số viện nhỏ thứ nhất, tương lai không phải là không có thêm cơ hội nữa, hôm nay có thể được đến hai vị tiền bối chỉ bảo, tương lai nhất định có hậu báo."

Thứ nhất đếm ngược cũng là đệ nhất.

Hai cái thủ vệ liếc nhìn nhau, sau đó chỉ chỉ bên trong, cáo tri vị trí cụ thể, cùng với đơn giản một chút chú ý hạng mục.

Nghe vậy, Giang Mãn nói cám ơn lập tức đi vào bên trong đi.

Hai cái thủ vệ nhìn xem người rời đi, tuổi trẻ vị kia mở miệng nói: "Thứ nhất, ngươi tin không?"

"Ta không tin, ngươi tin không?" Người đàn ông trung niên hỏi lại.

"Ta cũng không tin, vậy ngươi còn giúp hắn?"

"Hắn da mặt dày, loại này người kiếm tẩu thiên phong liền dễ dàng thành công, mà lại tâm nhãn cũng nhỏ, ta sợ hắn thành công ghi hận ta."

". . ."

Rất nhanh, Giang Mãn liền tìm đến lúc đó, nói rõ ý đồ đến, thuận thế lấy ra thư đề cử.

Quản sự chính là một vị trung niên phụ nhân.

Nàng nhìn thư đề cử nói: "Ngươi chính là Giang Mãn? Triệu tiên sinh cùng ta chào hỏi, ngươi cái gì cũng có thể làm?"

Giang Mãn gật đầu: "Không biết là muốn cho ta làm cái gì?"

"Có yêu cầu gì không?" Quản sự nhìn về phía Giang Mãn hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Có thể tu luyện liền tốt nhất rồi."

"Tại chúng ta nơi này, liền sợ ngươi không tu luyện." Quản sự cười nói: "Ngươi đạt được là bao nhiêu?"

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "0 điểm."

Nguyên bản ghi chép quản sự sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc nhấc lông mày.

Tựa hồ thật không dám tin tưởng.

Khó trách Triệu Nhạc Minh không nói rõ ràng.

Không ngờ chờ ở tại đây nàng.

"Luyện Khí pháp hội sao?" Miêu quản sự hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Sẽ."

Nghe vậy, miêu quản sự gật đầu, chợt nói: "Miễn cưỡng cũng có thể dùng."

Tiếp lấy nàng nhìn về phía Giang Mãn nói: "Đã như vậy, liền một ngày ba mươi Linh Nguyên, thời gian, theo chạng vạng tối bắt đầu, một canh giờ là đủ rồi."

Linh Nguyên, tu luyện dùng đơn giản tiền tệ.

Linh thạch lớn nhỏ không đều, theo rất nhiều năm trước liền không thích hợp làm tiền tệ.

Tiên môn đại trị về sau, thuận thế sửa lại.

Dùng đặc thù chi pháp, theo linh thạch đề luyện ra khó mà hấp thu cùng với càng kiên cố Linh Nguyên, đối người tầm thường mà nói chỉ có thể sung làm tiền tệ.

Một ngày ba mươi Linh Nguyên là nhiều hay ít, Giang Mãn cũng không có khái niệm.

Nhưng nghĩ tới chính mình điểm số, hắn liền hiểu, tuyệt đối rất ít.

"Đó là muốn làm gì?" Giang Mãn hỏi.

Chỉ cần một canh giờ, cái kia với hắn mà nói quả thật không tệ.

Có khả năng trống đi đầy đủ nhiều thời giờ dùng tới tu luyện.

"Cầm lấy bảng hiệu về phía sau đi." Miêu quản sự phân phó người mang Giang Mãn về phía sau.

Sau đó, một vị thị nữ đem Giang Mãn dẫn tới một căn phòng bên trong, trên đó viết Tụ Linh điện.

Tiếp lấy Giang Mãn mang đến đại điện bên trong, nơi này có tám mươi mốt tòa pho tượng.

Trong đó có một nửa pho tượng tản ra hào quang.

Sau đó thị nữ nắm Giang Mãn đưa đến sang bên một cái pho tượng đằng sau, mở ra pho tượng môn.

Bên trong là cái phòng nhỏ.

"Đây là?" Giang Mãn không hiểu.

"Đi vào đi, ngươi cần cần phải làm là ở bên trong không ngừng vận chuyển Luyện Khí pháp, trận pháp sáng lên mới có thể nói rõ ngươi có tại làm sự tình, nếu như hào quang dập tắt thời gian quá dài hôm nay Linh Nguyên liền không có." Thị nữ giải thích nói:

"Một canh giờ ít nhất phải nhường bên trong ba hạt châu phát sáng, nếu như ngoài định mức thêm ra một khỏa, thêm ngũ linh nguyên.

Còn có vấn đề gì không?"

"Chỉ cần ngồi vào đi tu luyện liền có thể? Cái gì đều không cần làm?" Giang Mãn nhìn về phía bên cạnh hai lăm hai sáu thị nữ hỏi.

Đối phương gật đầu: "Nếu như không có hoàn thành, cái kia ba mươi Linh Nguyên, đại khái suất là không lấy được. Mặt khác một khi bắt đầu liền không thể lên tiếng.

An nguy của các ngươi chúng ta sẽ quan tâm."

Nghe vậy, Giang Mãn một vị gật đầu, bất quá trong lòng lại nghĩ đến, có nguy hiểm liền vô pháp vận chuyển Luyện Khí pháp, có thể không trước tiên qua tới kiểm tra sao?

Chờ người rời đi, môn cũng bị nhốt bên trên, nói một lúc lâu sau mở cửa.

Trở ra, Giang Mãn phát hiện bên trong không gian không nhỏ, chung quanh khảm nạm lấy đại lượng hạt châu màu trắng.

Trước mắt chỉ sáng lên một hạt châu, chính mình muốn làm, liền là vận chuyển Luyện Khí pháp.

Vận chuyển trước, hắn trước sờ một cái, câu thông Thiên giám trăm sách.

Chợt thư tịch không ngừng lật giấy, Giang Mãn vốn cho rằng sẽ dừng lại tại một trang cuối cùng.

Tới một câu "Không đáng giá nhắc tới" .

Nhưng mà ngoài ý muốn phát sinh, trang sách thứ ba mươi sáu trang ngừng.

Cái này khiến Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Số trang cao như vậy?

Ngay sau đó chữ viết tùy theo hiện ra.

【  Cửu Đạo Nguyên Linh Trận (tàn): Cửu Đạo Nguyên Linh Trận, dùng trận pháp nghịch chuyển đại thế, ngưng tụ Đại Đạo khí vận, chuyển đổi linh nguyên, rơi xuống linh khí, nhường cằn cỗi đại địa, khô héo sông núi đạt được tẩm bổ, đây là đơn giản hoá tàn khuyết bản, có thể thu nạp cơ thể người linh khí, chuyển đổi tinh thuần linh khí cung cấp nhân tu luyện. 】

【  ghi chép Cửu Đạo Nguyên Linh Trận (1/4) có thể được một luồng thuật pháp Tiên Thiên khí (có thể lấy được lấy) 】

Vui mừng ngoài ý muốn, Giang Mãn không nghĩ tới trận pháp này lai lịch lớn như vậy.

Này thuật pháp Tiên Thiên khí, nghĩ đến cùng công pháp tử khí cùng loại.

Bất quá đây là dùng tới tu luyện thuật pháp.

Xem ra thuật pháp tốc độ tăng lên hẳn là cũng sẽ không quá chậm.

Không chần chờ nữa, Giang Mãn bắt đầu vận chuyển Luyện Khí pháp, lần thứ nhất không dám dùng toàn lực.

Chẳng qua là thong thả vận chuyển, một chu thiên về sau, nguyên bản phải rơi vào đan điền linh khí bị trận pháp hấp thu.

Có một loại bị cưỡng ép rời khỏi thân thể cảm giác.

Hơi mang một ít thống khổ, hẳn là trận pháp quá thô ráp, cứ thế mãi đối thân thể sẽ có một ít tổn thương.

"Khó trách chỉ cần một canh giờ, thân thể chưa hẳn chịu đựng được."

"Không biết bản đầy đủ sẽ có hay không có như thế tác dụng phụ."

Về sau Giang Mãn bắt đầu toàn lực vận chuyển Luyện Khí pháp, thời khắc cuối cùng hắn phân ra một bộ phận linh khí hướng trận pháp mà đi, còn lại một bộ phận rơi trong đan điền.

"Có khả năng."

Bởi vì hắn điểm số thấp, cho nên trận pháp đối với hắn hấp thu cũng thấp.

Đại khái Luyện Khí pháp ba tầng tả hữu.

Còn lại chính là mình.

Mà lại số lượng nhiều, đối thân thể tổn thương có thể bỏ qua không tính.

Bất quá dùng tu vi tiến độ biến chậm đem đổi lấy Linh Nguyên, cũng không biết là thua thiệt vẫn là kiếm.

Nhưng đạt được thuật pháp Tiên Thiên khí liền là kiếm.

Một lúc lâu sau.

Giang Mãn vận chuyển mấy chục lần Luyện Khí pháp, bây giờ thứ nhất hồ lô triệt để đầy.

Cùm cụp!

Cửa bị chậm rãi mở ra.

Chính là trước đó người thị nữ kia.

Nàng xem hạ hạt châu màu trắng, xác thực sáng lên ba khỏa.

"Ở giữa chặt đứt sáu lần, lần sau nhớ phải chú ý chút." Thị nữ mở miệng nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, như vậy tinh chuẩn sao?

"Tới, quản sự muốn nói hai câu, sau đó mới cấp cho Linh Nguyên." Thị nữ nói ra.

Giang Mãn mới vừa đi ra đi, liền nghe đến miêu quản sự thanh âm truyền đến: "Hôm nay cho đại gia giới thiệu một người mới, tại hậu viện đạt được là Linh, dạng này người đều tới này bên trong làm việc, đầy đủ biểu lộ đối với mình tiền đồ không cam lòng.

Hắn đều có thể như thế, các ngươi còn muốn tiếp tục lười biếng sao?

Ta dám nói, nếu như về sau các ngươi trong nhóm người này có ai có thể thành công.

Đó nhất định là người mới này.

0 điểm, các ngươi gặp qua sao?

Dạng này người cùng cấp tàn tật, nhưng hắn thân tàn chí kiên.

Thành công vì cái gì không thể có hắn?"

Giang Mãn: ". . . ."

... ...

Chúc: Tên đề bảng vàng!.