Chương 13: Là ta là thật hiện tự thân giá trị tới

Chương 13: Là ta là thật hiện tự thân giá trị tới

Giang Mãn đi qua lúc liền bị Miêu quản sự gọi lại.

Lúc này hắn mới phát hiện nơi này đứng mấy chục người.

Theo thứ tự sắp hàng, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ trạng thái tinh thần đều là bình thường.

Trên thân đều có một cỗ hư nhược khí tức.

Này là linh khí bị trận pháp sau khi hấp thu mang tới tổn thương.

Thời gian ngắn có lẽ không có gì, nhưng một lúc sau, cái kia liền có thể vô pháp nghịch chuyển.

Lúc này bọn hắn theo Miêu quản sự tầm mắt, tất cả đều nhìn sang.

Có lẽ khích lệ lời bọn hắn nghe không vào, nhưng tò mò y nguyên có, bọn hắn muốn nhìn xem đến tột cùng là ai đạt được lại là Linh.

Thấy Giang Mãn lúc, đa số người thoáng có chút thất vọng.

Thoạt nhìn đoan đoan chính chính một người, cũng không phải thiếu cánh tay thiếu chân, tại sao lại là 0 điểm?

Lười biếng thành tật?

Nhưng lười biếng tới nơi này làm gì?

Đó chính là lãng tử hồi đầu?

Đáng tiếc quá muộn, đều hậu viện, không quay đầu lại được.

Miêu quản sự nhìn về phía Giang Mãn nói: "Giang Mãn đến, tới cho đại gia nói một chút trong lòng của ngươi lịch trình, có phải hay không đối với mình tiền đồ tràn ngập sự không cam lòng, muốn tại Tụ Linh điện thực hiện tự thân giá trị?"

Giang Mãn: ". . ."

Rất nhanh Miêu quản sự trên mặt nụ cười nói: "Đúng vậy lời chúng ta Tụ Linh điện Tích Tài, hôm nay Linh Nguyên gấp bội."

"Đúng thế." Giang Mãn chắc chắn gật đầu: "Ta chính là vì thực hiện tự thân giá trị tới Tụ Linh điện."

Nghe vậy, Miêu quản sự mặt mày hớn hở, chợt tiếp tục cổ vũ đại gia: "Các ngươi người người đều mạnh hơn Giang Mãn, giá trị xa ở trên hắn.

Hắn có thể thành công chẳng lẽ các ngươi liền đã định trước thất bại sao?

Người thành công nhiều như vậy, nhiều Giang Mãn một cái, liền không thể lại nhiều các ngươi một cái?

Tương lai thành công trên đường, các ngươi hẳn là tại càng đằng trước.

Linh Nguyên chỉ cần kiếm đủ nhiều, các ngươi không sớm thì muộn muốn một tiếng hót lên làm kinh người."

Tại Miêu quản sự một chầu cổ vũ xuống.

Quả thật có chút người tràn đầy nhiệt tình.

Nhưng Giang Mãn thủy chung không có thể hiểu được, tại đối phương trong miệng, chính mình tựa hồ cũng đã thành công.

Bọn hắn không xem trước một chút chính mình sao?

Bây giờ hắn vẫn là hèn mọn nhất tu sĩ.

Chẳng lẽ cũng là thu Linh Nguyên?

Về sau Giang Mãn thuận lợi nhận lấy sáu mươi Linh Nguyên.

Ba khối ngọc thạch tiền xu.

Phía trên điêu khắc nhị nhặt chữ.

Sau lưng là một ngọn sơn môn, nghe nói là Tiên môn sơn môn.

Giang Mãn là lần đầu tiên thấy Linh Nguyên, có hay không chính là như vậy còn không xác định.

Bất quá xem những người khác không có ý kiến, Giang Mãn cũng là yên lặng thu hồi Linh Nguyên, đi về.

Sáu mươi Linh Nguyên.

Đối một cái 0 điểm tới nói, ứng là không tệ thu nhập.

Không biết một khỏa Tụ Linh đan muốn bao nhiêu Linh Nguyên.

Ngày mai hỏi một chút tiểu mập.

Chuồng ngựa một bên nhà lá, Giang Mãn đón Tinh Quang đẩy cửa ra.

Bên cạnh đã nhắm mắt lại Lão Hoàng Ngưu, chợt mở mắt ra nhìn về phía Giang Mãn.

"Tiền bối hôm nay còn tốt đó chứ?" Giang Mãn cười chào hỏi.

"Nắm vợ ngươi phúc, còn chưa có chết." Lão Hoàng Ngưu lãnh đạm nói: "Ngươi cũng là trải qua không tồi, cũng không biết trăm ngày sau, có thể hay không có như vậy tâm tình."

Giang Mãn chỉ chỉ bầu trời nói: "Tinh Quang không phụ đi đường người, càng đừng đề cập thiên phú của ta."

Lão Hoàng Ngưu liếc mắt.

Ngươi thiên phú ta có thể không biết?

Quét dọn một chút chuồng ngựa, Giang Mãn thì tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hắn vẫn còn tại "Hồ lô" bên trong "Rót nước" .

Dưới ánh trăng, theo Giang Mãn không ngừng vận chuyển Luyện Khí pháp, hấp thu linh khí.

"Hồ lô" chợt chấn động.

Chợt răng rắc một tiếng, đụng vỡ cái gì.

Chợt, cái thứ hai hồ lô xuất hiện.

Một chút tràn ra linh khí chui vào đệ nhị "Hồ lô" bên trong.

Lúc này, Giang Mãn chậm rãi mở mắt ra.

Cảm giác đan điền trĩu nặng.

Luyện Khí tầng hai quả nhiên cùng Luyện Khí một tầng khác biệt.

Không chỉ như thế, hắn tay chân lực đạo cũng càng tăng thêm.

Một quyền có thể đánh ra trước đó bốn năm người phần.

Mà lại đây là thô ráp nhất dùng pháp.

Trước mắt hắn, cái gì thuật pháp cũng sẽ không, chẳng qua là tu vi tăng lên.

Trạng thái tinh thần cũng tốt hơn rồi.

Người bình thường tại trước chân, có vẻ hơi đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút cảm tạ viện nhỏ đồng môn.

Một mực không có làm khó chính mình người bình thường này.

Bằng không dùng bọn hắn kém nhất Luyện Khí một tầng tu vi.

Thật ra tay với mình, sợ là cùng đùa giỡn một dạng.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, híp mắt.

Nghĩ mãi mà không rõ, cái này người làm gì tốc độ tăng lên nhanh như vậy.

Chốc lát dẫn khí vào cơ thể, ba ngày Luyện Khí pháp chín tầng, một ngày Luyện Khí một tầng, hai ngày Luyện Khí tầng hai.

Mặc dù Vô Hạ Tụ Linh Đan có thừa cầm, nhưng thời gian xác thực ngắn.

Đương nhiên, nhập môn liền là Luyện Khí pháp chín tầng, loại sự tình này nó chưa từng gặp được.

Cũng không cách nào xác định tình huống.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn tiếp tục quét dọn cũ viện.

Hắn từng cái tu luyện tràng quét dọn đi qua.

Phát hiện mỗi cái địa phương đều có không giống nhau tiêu hao.

Mà lại thời gian đều không xa.

Nghĩ đến có người thời gian dài ở chỗ này tu luyện.

Giữa trưa hắn lại một lần trở lại thứ sáu viện nhỏ, sau đó hỏi thăm tiểu mập hôm nay đều nói cái gì.

"Giảng chính là thuật pháp tam tài kình." Tiểu mập nói ra.

Còn không có học.

Về sau Giang Mãn lại hỏi thăm Linh Nguyên.

"Linh Nguyên?" Tiểu mập mạp suy tư chốc lát nói: "Bình thường Tụ Linh đan một khỏa muốn ba trăm Linh Nguyên."

"Một cái kia như thường tu sĩ một tháng kiếm lấy nhiều ít Linh Nguyên tương đối bình thường?" Giang Mãn hỏi.

Tiểu mập tựa hồ đã sớm biết đáp án, thuận miệng nói: "Một ngàn rưỡi đi, bất quá đây là tại Vân Tiền Ti bên trong, rời đi Vân Tiền Ti, phổ biến một tháng tám chín trăm đi, có chút thôn xóm thấp hơn, nghe nói mệt gần chết một tháng mới ba trăm Linh Nguyên."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Ba mươi mốt ngày thế mà coi như không tệ thu nhập?

Liền là kéo dài bị trận pháp cưỡng ép rút đi linh khí, đối thân thể có nhất định tổn thương.

Có lẽ có một ngày hấp thu linh khí tốc độ sẽ giảm xuống rất nhiều.

Thứ này cũng ngang với hủy tương lai.

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa.

Trước tu luyện.

Mười ngày sau.

Đầu tháng chín.

Giang Mãn thở sâu, cái thứ hai "Hồ lô" đầy.

Khoảng cách lần sau càng thứ hạng mới, còn có nửa tháng.

Này mười ngày, Phương Dũng cũng không có tìm hắn.

Bất quá mỗi lần có người hỏi thăm hắn liên quan tới Trình thiếu cùng Dương thiếu một số việc, hắn liền sẽ tại sau đó nhìn hằm hằm chính mình.

Nếu không phải là bởi vì thời điểm then chốt, Giang Mãn thật sợ đối phương động thủ.

Tu vi chênh lệch quá xa.

Thật động thủ, mình tuyệt đối ăn thiệt thòi.

La Huyên cũng là tìm hắn một lần.

Nói có khả năng cùng nàng cùng nhau tu luyện, lẫn nhau đốc xúc.

Chủ yếu là hắn tu luyện chuyên chú, lại là một cái rất tốt tu luyện mối nối.

Mặc dù hắn tu vi yếu, nhưng La Huyên nói nàng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Giang Mãn cự tuyệt.

Không cho mình Linh Nguyên, là làm sao có ý tứ để cho mình giám sát nàng?

Ảnh hưởng chính mình kiếm lấy Linh Nguyên..