Chương 14: Quê quán thiên tài

Chương 14: Quê quán thiên tài

Thời gian mười ngày, Giang Mãn vẫn luôn tại tu luyện.

Làm thứ sáu viện nhỏ tiếng oán than dậy đất.

Hại bọn hắn không thể không đi theo.

Đảo Nhị sợ hãi Đảo Nhất vượt qua, Đảo Tam sợ hãi Đảo Nhất Đảo Nhị vượt qua.

Cứ như vậy, không ít người đều bị ép cùng một chỗ tu luyện.

Bọn hắn đều đang đợi giữa tháng lần nữa bài danh.

Xác định Đảo Nhất vẫn là Đảo Nhất, hoặc là xác định Đảo Nhất tiến bộ trình độ, đại gia mới có thể an tâm.

"Giang ca, còn có nửa tháng ngươi có lòng tin sao?" Hôm nay chạng vạng tối tiểu mập mạp Cao Diệu nhìn về phía Giang Mãn cẩn thận hỏi.

Giang Mãn mỉm cười nói: "Ngươi không phải đối với mình rất có lòng tin sao?"

Tiểu mập ra vẻ buông lỏng nói: "Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, ta điểm số vẫn là ngươi vô pháp siêu việt, còn nữa ta nửa tháng này tiến bộ có thể so với ngươi nghĩ lớn."

"Xem ra ta phải trở về càng thêm cố gắng." Giang Mãn vừa cười vừa nói.

Tiểu mập: ". . ."

Làm gì như thế chăm chỉ?

Lại không thể thật tranh thủ đến tư cách.

Cuối cùng không đều là mang theo không sai tu vi trở về sống qua, bận rộn cả đời sao?

Thừa nhận chính mình bình thường khó khăn như thế sao?

Hại hắn còn phải trở về tiếp tục cố gắng, gần nhất cha mẹ của hắn thấy hắn dạng này, cao hứng ghê gớm.

Muốn là như thế này ngược lại biến thành thứ nhất đếm ngược, cái kia. . .

Không cần sống.

"Đúng rồi, hôm nay tháng chín, Giang ca tu kim giao rồi?" Tiểu mập có chút ngoài ý muốn.

Giang Mãn gật đầu: "Giao."

"Ta nhớ được Giang ca đến từ Bối Thôn đúng không?" Tiểu mập hỏi.

"Đúng." Giang Mãn gật đầu: "Làm sao vậy?"

Giang Mãn dọn dẹp một chút, dự định rời đi.

Muốn đi kiếm lấy Linh Nguyên.

Hắn hôm nay, đã có ba trăm sáu Linh Nguyên.

Rất nhiều thứ đều có thể mua.

Theo tu vi tăng lên, hắn cảm thấy trong nhà lương thực có chút không đủ.

Lượng cơm ăn lớn thêm không ít.

Tháng này lương thực phụ tất nhiên không đủ.

Cũng may có Linh Nguyên.

Có Linh Nguyên chẳng khác nào có niềm tin.

"Ta nghe nói một tin tức, nói là Bối Thôn ra một thiên tài, trực tiếp nhảy qua lục các tiến nhập lầu ba Đệ Nhất lâu." Tiểu mập mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng là có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai là ra thiên tài.

Bất quá dù cho không phải thiên tài chẳng qua là tùy tiện một cái người thích hợp, hắn tu kim cũng tục không lên.

Bối Thôn không giàu có.

Vì chính mình cái này hai năm không có bất kỳ cái gì thành tựu đồ đần giao lâu như vậy tu kim, đã hết lòng lấy hết.

Đối với cái này, Giang Mãn ý nghĩ chưa từng biến qua, vẫn không có câu oán hận nào.

Về sau Giang Mãn đi tới Tụ Linh điện.

Bây giờ hắn sắp đột phá Luyện Khí ba tầng, mong muốn thử nói một chút giá cả.

Nhưng mà, Miêu quản sự chẳng qua là tận tình khuyên bảo nói: "Chúng ta nơi này xem điểm số định giá, mặc dù ngươi có tăng lên, nhưng ở nơi này người làm việc, nào có không tăng lên?

Nếu như muốn tốt hơn tăng lên, đương nhiên là nhiều một chút sáng lên một chút hạt châu.

Không chỉ rơi xuống khổ công, cũng đã nhận được Linh Nguyên.

Một công đôi việc."

Giang Mãn nghĩ nói mình có thể điểm càng nhiều, nhưng có thể hay không đề cơ sở giá cả.

Đối phương chẳng qua là cười nói nổi lên quy định.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không nói thêm lời, chẳng qua là cảm thấy điểm số quy định này thật không hợp lý, hoàn toàn chậm trễ hắn dạng này tuyệt thế thiên kiêu.

Mà Miêu quản sự đối với cái này cũng không thèm để ý.

0 điểm tăng lên không phải chuyện rất bình thường?

Lại thế nào tăng lên cũng chỉ là hướng người bình thường thành viên tới gần thôi.

Không đáng giá nhắc tới.

Hoàn thành nhiệm vụ, Giang Mãn liền về tới chuồng ngựa nhà lá.

Cùng Lão Hoàng Ngưu lên tiếng chào.

Xác định nó còn sống, liền tiếp tục tu luyện.

Hắn kỳ thật cũng tò mò cái kia tiên nữ trả thù đến tột cùng tới hay không.

Không đến có lẽ không có mạnh như vậy.

Tới, vậy mình cũng nguy hiểm.

Dạng này người nếu là giết tới, mấy cái mạng đủ chính mình chết?

Trong đêm.

Giang Mãn không ngừng vận chuyển ngoại tu công pháp.

Linh khí tích lũy một chút tràn ra cái thứ hai "Hồ lô" .

Mãi đến "Hồ lô" lần nữa chấn động, cái thứ ba hồ lô ứng tiếng xuất hiện.

Một chút linh khí rơi vào cái thứ ba hồ lô bên trong.

Trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác đan điền trọng lượng lại nặng một phần.

Lúc này, Giang Mãn cảm giác lần này tấn thăng cùng lúc trước cảm thụ có chút khác biệt.

Trước đó là tinh khí thần tràn đầy, trạng thái cực tốt.

Bây giờ lại có một loại trạng thái không tốt, như là tiếp tục tu luyện, mặc dù tu vi sẽ tăng lên, nhưng thân thể đem chịu không được cái thứ ba "Hồ lô" trọng lượng cảm giác.

Hoặc là nói thân thể cực hạn liền là ba cái "Hồ lô" trọng lượng.

Phát hiện này, nhường Giang Mãn trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ có thể hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

"Liền Luyện Khí tầng ba?" Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, ngũ vị tạp trần.

Này người sẽ không phải bị đoạt xá đi?

Nhìn xem cũng không giống.

Cái kia chính là thành hôn duyên cớ.

Thành cái cưới mà thôi, thậm chí còn chưa động phòng.

Hậu kình lớn như vậy sao?

"Là chậm chút, ban đầu ba ngày trước liền nên tấn thăng." Giang Mãn cũng có chút cảm khái.

Nếu không phải đi kiếm một chút Linh Nguyên, ba ngày trước liền nên giống như nay tiến độ.

Dùng ba ngày tiến độ đổi lấy ba trăm chín Linh Nguyên.

Cũng không biết là thua thiệt vẫn là kiếm.

Lão Hoàng Ngưu nhìn Giang Mãn, không để ý đến câu nói này, tự lo nói: "Đã ngươi Luyện Khí tầng ba, hẳn là cảm nhận được linh khí trọng lượng.

Giả thiết Luyện Khí một tầng là một chậu nước. . ."

"Một hồ lô nước." Giang Mãn cải chính.

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, tiếp tục nói: "Giả thiết Luyện Khí một tầng là một hồ lô nước, như vậy ngay từ đầu nó liền là một hồ lô nước trọng lượng, thân thể của ngươi đối với này một hồ lô nước cũng không có bao nhiêu cảm giác.

Mà Luyện Khí tầng hai là căn cứ vào Luyện Khí một tầng thêm ra một hồ lô nước.

Nhìn như là hai hồ lô nước, trên thực tế cái thứ hai hồ lô trọng lượng cao hơn tại thứ nhất hồ lô.

Cái thứ ba hồ lô cũng là như thế.

Mặc dù tăng cao tu vi, thân thể có thể được đến linh khí tẩm bổ, nhưng toàn thể sẽ không quá nhiều.

Như thế tình huống dưới, thừa nhận rồi ba cái hồ lô nước.

Cũng có chút ăn không tiêu.

Nhất là như ngươi loại này, tấn thăng tốc độ nhanh như vậy, cảm giác rõ ràng hơn.

Tẩm bổ thời gian quá ngắn.

Cho nên Luyện Khí ba tầng sau lại muốn tăng lên cần kiêm tu khí huyết chi pháp.

Khí huyết có thể tăng lên nhục thể của ngươi, nhường ngươi gánh chịu càng nhiều linh khí.

Bằng không ánh sáng luyện khí tầng bốn linh khí liền sẽ đè sập thân thể của ngươi.

Chờ ngươi Luyện Khí sáu tầng, linh khí trọng lượng đã đạt đến một loại khác trình độ.

Ngươi điều động linh khí cần thiết tiêu hao tinh thần sẽ càng nhiều, thậm chí lại bởi vì tinh thần không đủ nhường trầm trọng linh khí không cách nào khống chế.

Từ đó tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên Luyện Khí sáu tầng về sau cần tu luyện quan tưởng pháp, nhường tinh thần có tăng lên."

Trước đó Lão Hoàng Ngưu cũng đã nói tương quan sự tình, khi đó hắn cảm thấy xa, cũng không có quá để ở trong lòng.

Đương nhiên, cũng hiểu đại khái ý tứ.

Bây giờ theo tự thân tu vi tăng lên.

Mới có cụ thể nhận biết.

Nói cách khác hắn hiện tại cần tu luyện khí huyết chi pháp.

Tại Thanh Vân các, khí huyết chi pháp là lĩnh miễn phí.

Nhưng thân tại hậu viện, điểm số muốn đạt tới hai mươi bốn phân trở lên.

Điểm số không đủ không có biện pháp.

Giang Mãn lại một lần cảm thấy điểm số tai hại.

"Thanh Vân các hoàn toàn không có cân nhắc qua ta bực này thiên phú tu sĩ."

"Toàn bộ Vân Tiền Ti đều là như thế này."

Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói: "So sánh khí huyết chi pháp, ngươi vẫn là ngẫm lại quan tưởng pháp đi."

Giang Mãn không hiểu, quan tưởng pháp chia đều số đi đến năm mươi sáu phân  đồng dạng có thể miễn phí lĩnh.

Này chút hắn đều nghe ngóng.

Lão Hoàng Ngưu cười không nói..