Chương 15: Đại tiểu thư mời

Chương 15: Đại tiểu thư mời

Lão Hoàng Ngưu thái độ làm cho Giang Mãn cảm giác kỳ quái.

Từ vừa mới bắt đầu Lão Hoàng Ngưu liền không coi trọng hắn có thể hoàn thành giai đoạn thứ hai mệnh cách yêu cầu.

Chính mình tốc độ tăng lên nhanh như vậy, đều không có thể làm cho hắn đổi mới.

Xem ra vấn đề xuất hiện ở cái này quan tưởng pháp lên.

Câu đố người.

Không sớm thì muộn chịu báo ứng.

Khoảng cách sát hạch còn có nửa tháng, trong khoảng thời gian này hẳn là có thể đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí ba tầng đỉnh phong.

Đạt được khí huyết chi pháp, liền có thể tiếp tục tăng lên.

Bất quá nhiều một môn công pháp, tiêu hao cũng càng lớn hơn.

Hẳn là hết sức cần Linh Nguyên.

Chỉ Tụ Linh điện tiền lời, cũng có chút không đủ bộ dáng.

Ba ngày sau.

Giang Mãn vẫn còn tại viện nhỏ tu luyện.

Những người khác đã thành thói quen, tất cả mọi người đang đợi đứng hàng thứ nhất La Huyên đánh vỡ bầu không khí.

Tốt rời đi viện nhỏ.

Nửa tháng đến nay đều là như thế.

Không người đánh vỡ quy củ.

Chạng vạng tối.

Nhìn xem thời gian, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này La Huyên cũng tu luyện hoàn tất.

Chẳng qua là cũng không trước tiên rời đi.

Mà là quay đầu nhìn về phía Giang Mãn.

Lúc này Giang Mãn cũng đang chờ đợi đối phương rời đi.

Thời gian không sai biệt lắm, đến kiếm lấy Linh Nguyên thời điểm.

Đi qua mấy ngày nay tu luyện, hắn phát hiện cái thứ ba "Hồ lô" mong muốn lấp đầy, cần nhanh hai ngàn lần vận chuyển.

Thật sự là mấy lần gia tăng.

Chẳng qua là La Huyên kết thúc lúc, không đi còn nhìn mình, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhất là đối phương còn đi về phía bên này.

"La tiểu thư tìm ta?" Tại đối phương đi vào trước mặt lúc, Giang Mãn khách khí hỏi.

"Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ tu luyện? Ta không nhìn ra không phân rõ xem tu vi, chỉ cần có thể so ta chăm chỉ là được." La Huyên cũng không để ý tới người chung quanh tầm mắt hỏi thăm Giang Mãn.

Tiểu mập đám người một mặt kinh ngạc.

Lần trước La Huyên hỏi qua vấn đề này, bị Giang Mãn cự tuyệt.

Không nghĩ tới thế mà còn muốn hỏi.

Đây là cảm thấy Giang Mãn đáng giá bồi dưỡng sao?

Tiểu mập cảm thấy nguy hiểm, hắn cũng phải nỗ lực.

Không phải thật làm cho Giang Mãn siêu việt.

Hắn tu vi sắp tăng lên, còn lại nửa tháng phải tốn điểm Linh Nguyên.

Kéo dài khoảng cách.

Tuyệt không thể làm thứ nhất đếm ngược.

Giang Mãn khách khí nói: "Đa tạ La tiểu thư hậu ái, chạng vạng tối ta muốn kiếm lấy Linh Nguyên."

La Huyên nhìn xem Giang Mãn, nói: "Ban đêm? Ngươi có thể kiếm nhiều ít?"

"Một canh giờ sáu mươi Linh Nguyên." Giang Mãn mặt không đỏ tim không đập nói.

"Trong lúc đó vô pháp tu luyện đúng không?" La Huyên nhìn xem Giang Mãn nói: "Ta cho ngươi bảy mươi, hai canh giờ chỉ cần so ta chăm chỉ là đủ."

Nghe vậy, Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, cuối cùng nhịn đau đáp ứng: "Chúng ta chừng nào thì bắt đầu?"

Bảy mươi Linh Nguyên, Tụ Linh điện cái kia phá công việc cẩu đều không làm.

"Ngày mai đi." La Huyên nói xong liền quay người rời đi.

La Huyên chạy, một vị nữ tử lập tức đuổi theo kịp.

Rời đi thứ sáu viện nhỏ, nữ tử mới vừa mở miệng: "La Huyên ngươi làm sao cho nhiều như vậy Linh Nguyên? Ngươi muốn bồi dưỡng hộ vệ sao? Bồi dưỡng một cái 0 điểm, đây là muốn bồi dưỡng Tử Sĩ sao?"

Nữ tử tên là Trình Ngữ, Trình gia chi thứ.

Năm mươi mốt phân, thứ sáu viện nhỏ xếp hạng thứ tư.

"Đều không phải là." La Huyên lắc đầu nói: "Phương Dũng gần đây tựa như tại nhằm vào cái này Giang Mãn."

"Vì sao? Giữa bọn hắn có khác nhau một trời một vực, có nhằm vào tất yếu sao?" Trình Ngữ tò mò.

"Không biết, có lẽ là ân oán cá nhân." La Huyên bình tĩnh nói: "Nhưng ta giao hảo Giang Mãn chắc chắn nhường hắn quan tâm, tiêu hao một định tâm thần, dùng bảy mươi Linh Nguyên chậm lại bước tiến của hắn, cũng xem là tốt.

Hắn luyện khí pháp tám tầng, khí huyết chi pháp cũng có tăng lên.

Điểm số lập tức sẽ cùng ta cân bằng."

"Vậy các ngươi cũng là đệ nhất đệ nhị." Trình Ngữ nói ra.

"Danh ngạch thứ này biến hóa rất lớn, hai năm trước thứ sáu viện nhỏ là ba cái danh ngạch, sau đó tại tất cả mọi người tưởng rằng ba cái thời điểm, đột nhiên liền biến thành hai cái.

Một phần vạn năm nay lại đột nhiên biến thành một cái đây?

Tăng lên chính mình đồng thời, thuận tiện chậm lại những người khác bộ pháp, cũng là một loại biện pháp tốt.

Linh Nguyên cũng muốn vật tận kỳ dụng."

"Cái kia giữa tháng bài danh xuống tới Giang Mãn nếu là vẫn là 0 điểm đâu?" Trình Ngữ hỏi.

"Nửa tháng cũng có nhất định hiệu quả, đến tiếp sau cũng không cần hắn." La Huyên nhẹ giọng trả lời.

"Liền sợ hắn có ý khác."

"Người nghèo khó bần cùng đều yêu huyễn tưởng."

"Cái này Giang Mãn lúc này trong lòng khẳng định vui nở hoa rồi."

Hai người vừa đi vừa nói.

Hết sức mau rời đi Thanh Vân các.

Giang Mãn lúc này, xác thực có chút hưng phấn.

Một ngày ba mươi biến bảy mươi, tiểu mập đều hâm mộ.

Đương nhiên, hắn hâm mộ là có thể cùng La Huyên ở chung.

Bất quá trước khi đi tiểu mập hảo tâm nhắc nhở hắn một câu.

Nói La gia dạng này tiểu thư nhà giàu, là không thể nào để ý tiểu tử nghèo.

Có vài người liền ưa thích trêu đùa một chút người nghèo, có thể ngàn vạn muốn nhận rõ chính mình.

Chớ có có càng nhiều ý nghĩ.

Giang Mãn biểu thị ra cảm tạ.

Bất quá hắn cảm thấy La Huyên khẳng định là có mục đích.

Nhưng không trọng yếu.

Chỉ cần đem những người này toàn bộ siêu việt, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Tu luyện!

Tụ Linh điện, Giang Mãn đêm nay lại đi.

Nhận Linh Nguyên, liền cáo tri Miêu quản sự ngày mai không tới.

Đối phương cũng không để ý.

Chỉ nói là đáng tiếc một mầm mống tốt, tiếp tục đào tạo sâu tất nhiên có thể có tư cách, đừng nhìn tiền kỳ thân thể có chút không quá dễ chịu, nhưng đây đều là thành công trên đường tất có gặp trắc trở, chịu khổ mới là thành công đường tắt.

Nếu không phải thân thể tổn thương là thực sự, Giang Mãn đều muốn bị thuyết phục.

Về sau mấy ngày, Giang Mãn tại thứ sáu viện nhỏ tu luyện tới chạng vạng tối, liền theo La Huyên đến Thanh Vân các chỗ ở viện nhỏ tu luyện.

Ngay từ đầu hắn còn lo lắng mặt khác, phát hiện thậm chí không cần giao chảy về sau, liền an tâm tu luyện.

Tiến độ so với trước muốn mau hơn không ít.

Nhất là La Huyên viện nhỏ linh khí càng hơn.

Một ngày bảy mươi Linh Nguyên kiếm có chút băn khoăn, loại ý nghĩ này lóe lên trong nháy mắt, cũng liền không có.

Duy nhất nhức đầu, liền là Phương Dũng nhìn hắn ánh mắt càng âm trầm.

Nhất là gần nhất Trình thiếu những người kia mang theo thứ sáu viện nhỏ người thứ ba cùng nhau ra vào, càng làm cho hắn cảm thấy chỗ hắn cảnh trở nên kém là chính mình làm hại.

May mà đối phương cũng lo lắng quy củ, một khi động thủ rất dễ dàng đánh mất tranh đoạt danh ngạch tư cách.

Trình thiếu những người này, sợ là cố ý muốn nhìn Phương Dũng tức đến nổ phổi, làm thằng hề dáng vẻ.

Liền đợi đến hắn đối chính mình động thủ.

Nhất là mình bị La Huyên thuê, càng là kích thích Phương Dũng.

Người hắn thống hận nhất, cấu kết lại thiên kim tiểu thư.

So với hắn bị Trình thiếu bọn hắn xem nhẹ còn khó chịu hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Giang Mãn chợt tỉnh ngộ lại.

Này La Huyên nên không phải là dùng chính mình kích thích Phương Dũng?

Đệ nhất chi tranh xưa nay tàn khốc.

Dù sao chỉ có tên thứ nhất ngạch mới đủ ổn.

Chờ giữa tháng bài danh thay mới, Phương Dũng kích thích càng sâu.

Nếu là không chịu nổi, không biết phải chăng là sẽ động thủ.

Cái kia thua thiệt liền là chính mình.

Đáng tiếc, khí huyết chi pháp cần đạt được hối đoái.

Không cho phép chính mình giấu dốt.

Ngoài ra La Huyên chỗ ở cũng không có đồ vật gì có khả năng sờ, có chút đáng tiếc.

Về sau Giang Mãn làm từng bước, buổi sáng thu thập xong chuồng ngựa, liền nghe chư vị tiên sinh giảng giải tu luyện thuật pháp.

Buổi chiều tu luyện hoàn thành kế hoạch.

Buổi tối tới La Huyên nơi này tu luyện, mỗi ngày cầm Linh Nguyên.

Một mực đến ngày mười bốn tháng chín.

Ngày mai mười lăm, bắt đầu sát hạch.

Mười bảy trở ra phân bài danh.

Xế chiều hôm đó, Giang Mãn đã bắt đầu dùng thuật pháp Tiên Thiên khí tu luyện Thần Hành Bộ.

Nhưng mà tiểu mập lại đối Giang Mãn cười thần bí, tự tin mở miệng: "Tiểu Giang, gần nhất khổ cực, đuổi theo ta khẳng định hết sức vất vả a?"

Giang Mãn một mặt kinh ngạc, hôm qua vẫn là Giang ca, hôm nay liền Tiểu Giang rồi?.