Chương 16: Tiểu mập: Tiểu Giang không cần khẩn trương, thật tốt kiểm tra

Chương 16: Tiểu mập: Tiểu Giang không cần khẩn trương, thật tốt kiểm tra

Nhìn vẻ mặt thoải mái, mang theo một chút đắc ý tiểu mập.

Giang Mãn nhìn ra đây là tự tin biểu hiện.

Đột nhiên tự đắc, sát hạch trước hỏi thăm.

Không thể nghi ngờ lộ ra một sự kiện, cái kia chính là tiểu mập tu vi tăng lên.

Trước kia hắn là Luyện Khí một tầng, bây giờ tám chín phần mười đạt đến Luyện Khí tầng hai.

Mà chính mình nguyên bản không có tu vi, dù cho tấn thăng một tầng cũng xa không đuổi kịp tiểu mập.

Mấy ngày nay hắn nghiên cứu qua.

Luyện Khí một tầng đến tám phần, luyện khí chi pháp, khí huyết chi pháp, quan tưởng chi pháp, mỗi tăng lên một tầng, đều sẽ đến một phần.

Trên lý luận, tu vi đi đến Luyện Khí chín tầng.

Phép luyện khí, khí huyết chi pháp, quan tưởng chi pháp, phân biệt đi đến chín tầng liền có thể đạt được chín mươi chín phân.

Trong hậu viện, nghe nói ít có người có khả năng đi đến chín mươi chín điểm cao.

Bây giờ tiểu mập ít nhất đều là mười sáu điểm.

Một hơi tăng lên tám phần, có thể không tự tin sao?

Đối mặt như thế tiểu mập, Giang Mãn chẳng qua là cười nói: "Là thật cực khổ."

"Không có việc gì, hiện tại khổ một khổ cũng là chuyện tốt, dù sao về sau còn có ăn không hết khổ, có thể sớm hơn mấy ngày thói quen." Tiểu mập vỗ vỗ Giang Mãn bả vai tiếp tục nói: "Ta sẽ ở phía trước thong thả hành tẩu  chờ ngươi đuổi theo ta."

Giang Mãn ăn lương khô gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Khó được tiểu mập như vậy cao hứng, hắn cũng không dễ quét đối phương hưng.

Liền để hắn cao hứng mấy ngày tốt.

Hắn hôm nay đã tích lũy đầy cái thứ ba "Hồ lô" mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng thân thể quả thật có chút khó có thể chịu đựng.

Càng không thể tùy ý điều động thân thể lực lượng.

Dạng này tăng lên, có đôi khi đều là chuyện xấu.

Hệ thống tu luyện hạn chế thiên phú của hắn.

Không phải sớm luyện khí tầng bốn.

Mặt khác không rảnh Tụ Khí đan không có, thiên phú lần nữa nhận hạn chế.

May mà Linh Nguyên không ít.

Hết thảy 1,230 Linh Nguyên, tăng thêm đêm nay đi tới La Huyên chỗ ở lao động, liền có một ngàn ba trăm Linh Nguyên.

Tới gần Vân Tiền Ti như thường lao động đoạt được.

Đây là trước mắt hắn lực lượng, có thể mua sắm bốn khỏa Tụ Linh đan.

Liền là phẩm chất giống như chút.

"Tiểu Giang, đằng sau mấy ngày thật tốt nỗ lực  chờ bài danh xuống tới, cũng không cần quá uể oải." Tiểu mập hảo tâm trấn an nói.

Nói xong cho Giang Mãn một miếng thịt.

Người tốt a.

Giang Mãn có chút cảm động, không biết qua mấy ngày tiểu mập còn có thể không đối với hắn như vậy tốt.

Về sau Giang Mãn tiếp tục tu luyện Thần Hành Bộ.

Thần Hành Bộ là hết thảy thuật pháp bên trong trụ cột nhất, hết thảy sáu tầng.

Tại thuật pháp Tiên Thiên khí xuống.

Một lần nhập môn.

Hai lần tầng hai.

Bốn lần ba tầng.

Không bao lâu liền đỉnh phong sáu tầng.

Không có chút nào áp lực.

May mà ngày mai liền bắt đầu sát hạch, không phải hắn đã không có có đồ vật gì có khả năng tu luyện.

Hôm sau.

Mười lăm tháng chín.

Sát hạch ngày.

Hôm nay Thanh Vân các sân sau có chút nghiêm túc.

Theo tháng trước bắt đầu kế hoạch tu luyện về sau, mỗi tháng đều cần trải qua sát hạch.

Cũng là rất nhiều người nghiệm chứng thành quả tu luyện thời điểm.

Càng làm cho người phía sau biết được cùng đệ nhất đệ nhị chênh lệch.

Có người ra sức đuổi theo, có người an vu hiện trạng, tiếp nhận bình thường.

Có lúc Thành Tiên lộ liền bày ở trước mặt, nhường ngươi đi cũng không bước ra bộ pháp.

Đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, tu luyện xa so với trong tưởng tượng muốn khó.

Hôm nay La Huyên cùng Trình Ngữ cùng nhau đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Trên đường, Trình Ngữ hiếu kỳ nói: "La Huyên, cái kia Giang Mãn kiếm lời ngươi nhiều như vậy Linh Nguyên, có đưa đến tác dụng sao?"

"Hắn tu luyện hết sức khắc khổ, khiến ta không thể không đi theo tu luyện, từ hướng này đến xem vẫn có một ít hiệu quả." La Huyên suy tư chốc lát nói: "Bất quá so sánh ảnh hưởng Phương Dũng, xem như không có ý nghĩa."

"Giống như là có nhất định ảnh hưởng, ta vụng trộm quan sát qua, Phương Dũng xem Giang Mãn ánh mắt không đúng lắm, mà lại hắn so bình thường táo bạo một chút, nghĩ đến là thật nhận lấy ảnh hưởng." Trình Ngữ mở miệng nói ra.

"Nếu như lần này Giang Mãn có thể có chỗ tiến bộ, vậy thì càng tốt hơn." La Huyên bình tĩnh nói: "Đáng tiếc hắn xuất thân quá kém, thiên phú cũng đồng dạng, không phải có khả năng cho hắn một cái vinh hạnh đặc biệt, khiến cho hắn trở thành hộ vệ của ta.

Bán mạng cho ta."

"Hắn có tài đức gì có thể bị La Huyên ngươi coi trọng mấy phần, nếu là hắn biết được, sợ là cao hứng ngủ không được." Trình Ngữ rất là tò mò nói: "Mấy lần đi ngươi bên kia tu luyện, hắn có cái gì ý nghĩ xấu?"

"Loại sự tình này không đáng ta quan tâm, chỉ cần hắn cầm Linh Nguyên thật tốt làm việc, không ảnh hưởng ta, đều không đáng đến ta càng quan tâm kỹ càng." La Huyên khẽ lắc đầu nói ra.

"Cũng thế, nghe nói hắn là theo thôn xóm nhỏ tới, mà lại thôn đã bỏ đi hắn, lại cố gắng như thế nào tương lai cũng không có đường ra." Trình Ngữ nhún vai nói ra.

...

Một bên khác, Giang Mãn mới vừa đi ra chuồng ngựa, liền thấy Phương Dũng.

Đối phương mặt âm trầm.

"Phương thiếu tìm ta?" Giang Mãn hỏi.

Đối phương Luyện Khí sáu tầng, chính mình Luyện Khí ba tầng.

Tu vi chênh lệch, khiến cho hắn không thể không cẩn thận nói chuyện.

Muốn là tâm tình đối phương không ổn định, trực tiếp hướng chính mình động thủ.

Vậy mình đem không chịu nổi công kích của đối phương.

Tuyệt thế thiên phú lần nữa chịu khổ.

"Ngươi không phải cũng tìm La Huyên, cùng ta khác nhau ở chỗ nào?" Phương Dũng mở miệng nói ra.

Giang Mãn không hiểu.

"Không tìm nàng ngươi có thể tăng lên sao?" Phương Dũng lại nói.

Giang Mãn trầm mặc, như thế.

Không vì hắn làm việc, thật đúng là không thể kiếm nhiều như vậy Linh Nguyên.

"Coi như ngươi có tăng lên thì có ích lợi gì? Vẫn là đến không đến danh ngạch." Phương Dũng trong đôi mắt mang theo một chút khinh thường nói:

"Không có có danh ngạch, ngươi chẳng phải là cái gì.

Hai ngày nữa bài danh ra tới, ngươi tốt nhất không phải thứ nhất đếm ngược, không phải vẫn là phải đi cũ viện quét dọn."

Nói xong, đối phương liền xoay người rời đi.

Giang Mãn cũng không hiểu đối phương nói nhiều như vậy là vì cái gì.

Có thể là vì trong lòng dễ chịu một chút.

Không quá nhanh đến thứ sáu viện nhỏ lúc, hắn thấy Phương Dũng đứng tại Trình thiếu mấy người trước mặt.

Tựa hồ tại trình bày này cái gì.

Bọn hắn chẳng qua là cười cười, sau đó vỗ vỗ Phương Dũng bả vai, cất bước rời đi.

Giang Mãn thấy được mấy người trêu tức nụ cười, trong lòng cảm khái.

Hi vọng những người này đừng để mắt tới chính mình.

Giây lát.

Giang Mãn tiến vào thứ sáu viện nhỏ.

Bây giờ thứ sáu viện nhỏ bày xong cái bàn, mỗi người một bàn.

Vị trí theo bài danh tiến hành.

Giang Mãn tự nhiên tại hàng cuối cùng.

"Tiểu Giang tới muộn như vậy?" Tiểu mập cười chào hỏi.

Giang Mãn hồi trở lại dùng mỉm cười.

Tiểu mập tiếp tục cười nói: "Thoải mái tinh thần, ta điểm số mặc dù tại ngươi không đuổi kịp độ cao, thế nhưng ta vẫn luôn đang chờ ngươi, lần sau tiếp tục cố gắng."

Giang Mãn nhìn đối phương chân thành nói: "Ta nhất định nỗ lực."

Nghe vậy, tiểu mập cảm giác lòng hư vinh đạt được thỏa mãn.

Sau đó Triệu Nhạc Minh đi đến.

Cầm trong tay một chút bút cùng thư tịch.

Hắn đi tới, nhìn xem thứ sáu viện nhỏ hai mươi sáu người, có chút ngoài ý muốn.

Hắn cảm giác những người này những ngày qua có không ít tăng lên.

Mà về hắn nguyên nhân, lại có thể là bởi vì thứ nhất đếm ngược chăm chỉ.

Giang Mãn Khai Khiếu, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Người tổng hội tại mỗ cái thời gian chợt Khai Khiếu.

Đồ đần cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhất là tu tiên thế giới, loại sự tình này càng là thưa thớt bình thường.

Bất quá đối phương vừa mở khiếu liền có thể mang theo tất cả mọi người chăm chỉ, cũng là hắn không có nghĩ tới.

Ngoài ra.

Đối phương cho nuôi dưỡng chi pháp xác thực có ích.

Ngắn ngủi này một tháng, hắn liền kiếm lấy không ít Linh Nguyên, thân phận địa vị cũng có tăng lên.

Khiến cho hắn Tương Lai đạo đường càng thêm bằng phẳng.

Cái này khiến hắn cảm thấy người vẫn là phải muốn lưu tại chính mình dưới mí mắt.

Phòng ngừa chính mình không muốn thấy chuyện xảy ra sinh.

Ít nhất đến tiếp sau một năm, được nhiều quan tâm kỹ càng.

Ngoài ra, cũng phải nhìn một chút lần này hắn đạt được bao nhiêu.

Nếu vẫn 0 điểm có lẽ thật sự là ngoài ý muốn đoạt được.

Đi đến mười điểm, cái kia trước đó suy đoán có thể tin một phần.

... ....