Chương 17: Giang Mãn: Vợ ta tới?

Chương 17: Giang Mãn: Vợ ta tới?

Giang Mãn thấy phía trên Triệu Nhạc Minh, tinh khí thần tăng lên không ít.

Xuân quang đầy mặt, tám chín phần mười là nuôi dưỡng chi pháp xác thực hữu hiệu, mà lại mang đến cho hắn không ít chỗ tốt.

May mà ở đây đợi dưới lợi ích, đối phương cũng không có qua sông đoạn cầu ý tứ.

Nhưng đến tiếp sau vẫn là phải cẩn thận một chút.

Đối phương trong khoảng thời gian này tất nhiên sẽ quan tâm chính mình, phòng ngừa nuôi dưỡng chi pháp tiết lộ.

Trước mắt, hắn vạn không dám làm cái này sự tình.

Thực lực không đủ tình huống dưới, đoạn người tiền tài, như giết người phụ mẫu.

Nhất định có gặp tai bay vạ gió.

Nếu là mình thực lực đầy đủ.

Thật là lo lắng liền là đối phương.

"Ngày thứ nhất là xác định các ngươi luyện khí pháp." Triệu Nhạc Minh nhìn phía dưới tất cả mọi người nói: "Một người một quyển sách, một cây bút, sau đó căn cứ thư ký bên trên nội dung sao chép.

Từng cái đi lên nhận lấy."

Tiếng nói vừa ra, đứng hàng thứ nhất La Huyên trước tiên đứng dậy, đi lên nhận lấy thư tịch cùng bút.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, đây là muốn làm sao sát hạch?

Không phải trực tiếp báo cảnh giới?

Rất nhanh liền đến phiên Giang Mãn.

Khi hắn lĩnh đồ tốt ngồi trở lại vị trí của mình, liền mở ra thư tịch.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác có chút hoa mắt, chợt vận chuyển giản dị luyện khí pháp, như thế mới thuận lợi nhìn thấy phía trên chữ viết.

Lúc này hắn phát hiện, chỉ cần nhìn xuống, liền có mắt hoa cảm giác.

Tựa hồ từng chữ đều có chút bất đồng.

Trong nháy mắt, luyện khí pháp đều nhảy tới bảy tầng, sau đó lại cấp tốc hạ xuống đến ba tầng.

Như nếu không phải hắn luyện khí pháp đi đến chín tầng, sợ là cũng không phát hiện được.

Cho nên. . . . .

Luyện Khí chín tầng trước đó, đối mặt quyển sách này, căn bản là không có cách ẩn giấu Luyện Khí pháp cấp độ?

Thậm chí cho dù là Luyện Khí chín tầng, đều có thể rơi vào trong cạm bẫy.

Về sau Giang Mãn nâng bút, bắt đầu thận trọng viết.

Bởi vì có chút chữ chỉ có thể Luyện Khí pháp sáu tầng, bảy tầng mới có thể thấy.

Hắn cần phải cố gắng nhảy qua.

Một khi viết ra, như vậy Luyện Khí pháp cấp độ liền sẽ bại lộ một phần.

Hắn tạm thời chỉ muốn dùng Luyện Khí pháp năm tầng tham dự sát hạch.

Trực tiếp bại lộ chín tầng, La Huyên tất nhiên sẽ không lại cho hắn Linh Nguyên, Phương Dũng cũng dễ dàng chịu xúc động tay.

Năm tầng không thấp, nhưng cùng bọn hắn có không nhỏ chênh lệch.

Mặc dù là một tháng, nhưng có thể là trước đó giấu dốt, cũng có thể là có người âm thầm duy trì.

Tóm lại vẫn là câu nói kia, chỉ cần bận tâm tốt ân oán cá nhân, Luyện Khí thiên phú không đáng đừng người để ý.

Một quyển sách Giang Mãn cho tới trưa chỉ viết một nửa, quá mức hao phí tinh lực.

Viết xong còn muốn kiểm tra một lần, phòng ngừa viết nhiều Luyện Khí pháp sáu tầng chữ viết.

"Thả bút, đệ trình thư tịch  có thể rời đi." Triệu Nhạc Minh mở miệng nói ra.

Lúc này còn có chút người không nguyện ý buông xuống, mong muốn viết thêm một chút.

Giang Mãn rất là tò mò, viết không viết không đều là như thế sao?

Điểm số chênh lệch nhiều nhất chỉ có một phần.

"Quan hệ đến lời bình." Tiểu mập lau một cái mồ hôi trán nói: "Lời bình có đôi khi cũng rất trọng yếu, cơ hồ nói rõ ngươi cùng giai nắm giữ như thế nào.

Có nhiều chỗ cũng là xem lời bình hạ món ăn."

Bàng môn tà đạo, Giang Mãn chẳng thèm ngó tới.

Ngược lại bảo vật đã đưa ra ngoài.

Này có thể so sánh viết nhiều mấy chữ mạnh hơn nhiều.

"Tiểu Giang ngươi cảm giác hôm nay phát huy như thế nào?" Tiểu mập đi vào Giang Mãn thân vừa cười hỏi.

"Tận lực." Giang Mãn cảm khái nói.

"Ta cũng tận toàn lực, thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề sát hạch." Tiểu mập lòng tin tràn đầy mở miệng.

Nghỉ ngơi một hồi thời gian, Giang Mãn ăn một chút lương khô, sau đó khôi phục trạng thái.

Rất nhanh bắt đầu trận thứ hai sát hạch.

Lần khảo hạch này khí huyết chi pháp.

Cùng Luyện Khí pháp một dạng.

Giang Mãn vừa mở ra, trên người máu thịt liền tại kêu rên.

Vốn là có chút khó có thể chịu đựng linh khí trọng lượng hắn, suýt nữa té xỉu đi qua.

Cuối cùng chỉ có thể yên lặng tu luyện, nộp giấy trắng.

Khảo hạch này có gì loại ý nghĩa?

Hắn đơn giản quan sát, lại có hai mươi người đều tại viết.

Hơn hai năm tích lũy, quả nhiên không phải bình thường.

Giống tiểu mập dạng này mê muội mất cả ý chí người quả nhiên vẫn là số ít.

Giang Mãn mắt nhìn tiểu mập, phát hiện đối phương thế mà đang cắn răng viết.

Hắn nhìn qua khí huyết chi pháp?

Nguyên lai chỉ có chính mình mới phế vật nhất.

Giang Mãn không có lãng phí thời gian, một mực tại tu luyện.

Hôm nay kết thúc vô cùng nhanh.

Bởi vì là khảo hạch tháng ngày, cho nên La Huyên bảo hắn biết không cần đi.

Đồng thời hỏi một câu kiểm tra như thế nào.

Dẫn tới bên cạnh mấy người kinh hô, không biết tại kích động cái gì sao.

Đối phương hỏi một câu, đáng giá như vậy xúc động sao?

Các ngươi không thấy, vị đại tiểu thư này thậm chí không chờ ta trả lời liền xoay người rời đi sao?

Giang Mãn vô pháp tới chung tình.

Khả năng mình đã cưới vợ duyên cớ đi.

Đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Hôm sau.

Buổi sáng sát hạch quan tưởng chi pháp.

Lần này Giang Mãn phát hiện viết chỉ có bốn người.

Tên thứ nhất La Huyên.

Người thứ hai Phương Dũng.

Người thứ ba Thường Khải Văn.

Hạng tư Trình Ngữ.

Giang Mãn nhìn xem bốn người này, trong lòng hiểu rõ, muốn có được danh ngạch liền phải thắng được những người này.

Đây là bắt đầu.

Danh ngạch chẳng qua là tham dự tông môn sát hạch.

Con đường tiếp theo còn mọc ra, nhất định phải tại cái kia tiên tử xuất hiện trước, thật tốt tăng lên.

Tốt nhất có thể tránh né đối phương dò xét.

Hôm nay Giang Mãn phát hiện, cảm thấy sát hạch quan tưởng pháp dư thừa liền không phải hắn một người người.

Tiểu mập cũng có chút tức giận.

Bảo hoàn toàn có thể đem quan tưởng pháp hủy bỏ.

Giang Mãn biểu thị tán đồng.

Này hai trận quả thực là đang vũ nhục người.

"Kỳ thật bên trên một trận cũng vẫn được, không tính vũ nhục người, nào sẽ ta còn có thể viết mấy chữ." Nói xong tiểu mập nhìn xem Giang Mãn nói: "Tiểu Giang viết mấy chữ?"

Nghe vậy, Giang Mãn nhìn đối phương, nghĩ thầm ta nhìn làm sao giống như là ngươi đang vũ nhục ta.

Bất quá không vội, còn có cuối cùng một trận.

Buổi chiều, cuối cùng một trận.

Sát hạch tu vi.

Còn là giống nhau đồ vật.

Tiếp tục văn bản làm bài.

Cầm sách vỡ, Giang Mãn có chút cảm khái, thật chính là quá Văn Nhã.

Mà lại như thường sát hạch là không có đấu võ, chỉ có mười hai tháng lần kia danh ngạch tranh đoạt mới có đấu võ.

Điểm số chênh lệch không lớn, đấu võ lạc bại, như vậy cuối cùng cũng sẽ cùng danh ngạch bỏ lỡ cơ hội.

Những người này tự mình đều muốn góp nhặt đấu võ kinh nghiệm.

Tu vi sát hạch cùng lúc trước có chút khác biệt.

Là thuật pháp hình vẽ.

Họa tốt xấu, nghe nói cũng liên quan đến lời bình.

Sau một canh giờ rưỡi.

Giang Mãn để tay xuống bên trong bút.

Mắt nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo thư tịch, thở dài thở ra một hơi.

Sau đó đem hắn khép lại, nộp lên đi lên.

Triệu Nhạc Minh thu hồi thư tịch, nhìn xem mọi người cáo tri ngày mai ra bài danh cùng đạt được về sau, liền rời đi.

...

Chuồng ngựa.

Trở về Giang Mãn đi vào sân nhỏ, phát hiện Lão Hoàng Ngưu có chút dị thường, hiếu kỳ nói: "Tiền bối ngươi thế nào?"

Lúc này Lão Hoàng Ngưu co lại trên mặt đất, thân thể run nhè nhẹ, thanh âm mang theo một chút thống khổ:

"Vợ ngươi giống như động thủ thật."

Nghe vậy, Giang Mãn trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn là giữ vững tỉnh táo vẫn ngắm nhìn chung quanh, nói: "Nàng tới?"

Mặc dù bái đường, nhưng Giang Mãn cũng sẽ không thật cảm thấy đối phương đem mình làm phu quân.

Có thể cùng cách tốt nhất, liền sợ đối phương nghĩ goá.

Nhất là đối phương lai lịch bất phàm, quyền chủ động nắm giữ tại trong tay đối phương, hơi không cẩn thận liền sẽ mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu.

Nhưng bất kể như thế nào, nhất định phải giữ vững tỉnh táo.

Một khi thất thố, thần tâm đổ sụp, sợ là không còn đường sống.

Lúc này Lão Hoàng Ngưu chậm một hồi, nhìn xem Giang Mãn nói:

"Tới cũng là không có tới, thế nhưng thủ đoạn đến đây.".