Chương 18: Phu quân cầu ô thước muốn mở

Chương 18: Phu quân cầu ô thước muốn mở

Chính mình người vợ kêu cái gì, Giang Mãn không được biết.

Thực lực, thủ đoạn, thân phận, càng là hai mắt đen thui.

Chỉ biết tuyệt không đơn giản.

Riêng là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, liền mang theo quỷ dị.

Chưa từng nghe nói qua bái cái đường liền sẽ có này các thứ rơi vào trên người.

Bây giờ Lão Hoàng Ngưu nói nàng thủ đoạn tới.

Mặc dù không bằng nàng tự mình đến, nhưng cũng làm cho người lo lắng.

Dù sao cả kiện sự tình xuống tới, đối phương có thể là trên danh nghĩa người bị hại, mình cùng Lão Hoàng Ngưu mới là ác độc tà ma.

Mặc dù mình cũng là người bị hại, nhưng đối phương sẽ không như vậy nghĩ.

Một khi lực lượng giết tới.

Cũng là dữ nhiều lành ít.

"Thủ đoạn đến đây, có hay không mang ý nghĩa vị trí của chúng ta muốn bại lộ?" Giang Mãn lập tức hỏi thăm.

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu nói: "Còn không đến mức đi tìm đến, dù cho nàng thực lực đủ mạnh, cũng không có khả năng nhanh như vậy đi tìm tới.

"Chẳng qua là ban đầu ta đối nàng động thủ, bây giờ nàng theo lúc trước ta thủ đoạn, đối ta thực hiện ảnh hưởng."

Giang Mãn quan sát đến Lão Hoàng Ngưu.

Phát hiện trên người nó có một ít gì đó lấp lánh, lúc sáng lúc tối.

"Này chính là nàng thủ đoạn sao?" Giang Mãn hỏi.

"Đây là cho ngươi cưới vợ đại giới." Lão Hoàng Ngưu mở miệng cải chính.

Giang Mãn sững sờ, lập tức nói: "Tiền bối, ta có thể là thân phụ tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người, cưới vợ việc này nhất thua thiệt chính là ta, tùy thời đều có thể mất mạng, trên người ngươi thương có thể lại không đến trên đầu ta."

Lần này bái đường, đối phương chẳng qua là nhiều một cái trên danh nghĩa phu quân, trong sạch có thể vẫn còn ở đó.

Chính mình không chỉ có nhiều một cái trên danh nghĩa thê tử, còn nhiều thêm một cái muốn mạng mệnh cách.

Là thê thảm nhất.

Lão Hoàng Ngưu trên người nồi hắn cũng không lưng.

"Nàng đang nỗ lực thông qua ta đi tìm tới." Lão Hoàng Ngưu liếc qua Giang Mãn bình tĩnh mở miệng.

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Ta phải nên làm như thế nào?"

"Dùng ngươi linh khí đáp lại ta thứ ở trên thân." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói: "Nàng thủ đoạn nhảy vọt khoảng cách quá dài.

Dù cho ta suy yếu cũng có thể cùng đối kháng.

Hiện tại thế lực ngang nhau.

Nhưng nghĩ phải giải quyết cần ngươi cùng cộng hưởng theo, sau đó đem hắn dẫn ra."

Giang Mãn cũng không có cái gì hoài nghi, dù sao một người một trâu là trên một sợi thừng châu chấu.

Sau đó tay của hắn đụng vào tại Lão Hoàng đầu lĩnh bên trên, bắt đầu dùng linh khí câu thông lúc sáng lúc tối đồ vật.

Bởi vì tăng lên quá nhanh, linh khí trọng lượng nhường thân thể có chút khó chịu.

Cho nên hắn vận chuyển rất cẩn thận.

Rất nhanh hắn liền cảm giác được lúc sáng lúc tối đồ vật.

Xác thực có khí tức hủy diệt, tiếp tục lưu lại tại Lão Hoàng Ngưu trong cơ thể, mười phần nguy hiểm.

Chợt, Giang Mãn đem hắn xâu chuỗi dâng lên, tiếp lấy một chút dẫn ra bên trong thân thể.

Cuối cùng hết thảy lúc sáng lúc tối đồ vật, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hóa thành một khỏa chùm sáng.

Giang Mãn có chút kinh ngạc, này là loại vật nào?

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn làm cái gì, chùm sáng liền bắt đầu khuếch tán, tiếp lấy một thanh âm xông vào Giang Mãn trong đầu: "Phu quân, cầu ô thước muốn mở, ta cũng nhanh tìm tới các ngươi, ngươi thích gì dạng tang lễ đâu?"

Giang Mãn thuận theo, có chút hoảng hốt.

"Làm sao vậy?" Lão Hoàng Ngưu thở phào một cái hỏi.

Giang Mãn chi tiết đem nội dung cáo tri đối phương, thuận tiện hỏi nói: "Không phải nói cầu ô thước một năm vừa mở, làm sao lại đột nhiên muốn mở?"

Lão Hoàng Ngưu cũng là một trận trầm mặc, nói: "Nàng lừa gạt lừa gạt ngươi, không cần để ý."

Giang Mãn cũng không xác định đến cùng người nào nói là sự thật, chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Tiền bối ngươi không phải là đối thủ của nàng sao?"

"Khó mà nói, trạng thái không sai tình huống dưới đánh lén, vẫn là có phần thắng." Lão Hoàng Ngưu châm chước một lát tiếp tục mở miệng nói, "Bất quá nàng hẳn là đang tìm ta tên thật, nếu như bị hắn tìm tới, chúng ta liền nguy hiểm hơn."

"Vậy làm sao bây giờ?" Giang Mãn hỏi.

"Con cóc đều ăn được thịt thiên nga, còn có thể làm sao?" Lão Hoàng Ngưu âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, trăm ngày sau có thể hay không mạng sống đi."

Giang Mãn thở dài một tiếng, chính mình cũng không ăn được thịt.

Nhưng xác thực không cần suy nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn hôm nay, cái gì cũng không làm được.

"Đúng rồi, nếu như đằng sau ngươi có thể còn sống, lại bái nhập tông môn, nhớ mang ta theo." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Chợt lại giải thích nguyên do.

Nói cái kia tiên tử có thể ra tay một lần, liền có thể ra tay lần thứ hai.

Nếu như không có hỗ trợ dẫn xuất những chùm sáng kia, như vậy nó liền nguy hiểm.

Giang Mãn vốn cho rằng có thể nắm chặt nhược điểm của đối phương.

Làm sao Lão Hoàng Ngưu lại bổ sung một câu, nếu như không có dẫn ra, như vậy nó bị hao tổn đồng thời, vị trí cũng khả năng bị đối phương biết được.

Ai cũng trốn không thoát.

Vì thế, Giang Mãn đồng ý.

Tuy nhiên ít nhiều cũng chiếm cứ quyền chủ động.

"Ngưu ca, về sau giao cho ta." Giang Mãn nghiêm túc nói.

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, đối với xưng hô giáng cấp tựa như chưa từng phát hiện.

Hôm sau.

Giang Mãn trước kia liền đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Hôm nay là thay mới đạt được cùng bài danh tháng ngày.

Hắn cũng tò mò, chính mình sẽ có nhiều ít phân.

Mặc dù có suy đoán, nhưng một phần vạn Luyện Khí pháp bên kia lộ tẩy, đạt được liền sẽ cao một hai phần.

Thứ hai liền là bài danh.

Luyện Khí ba tầng, bài danh sẽ không quá cao, dù sao có thời gian hai năm kém.

Nhưng nhìn xem bài danh đi lên tăng lên.

Vẫn có chút mong đợi.

Mà tâm hệ bài danh cùng đạt được người, không chỉ là hắn.

Mà là tất cả mọi người đều là như thế.

Toàn bộ Thanh Vân các sân sau tu sĩ, cơ bản đều tới.

"Tiểu Giang ngươi đến rồi?" Tiểu mập cười chào hỏi.

Hắn y nguyên duy trì tự tin cùng hưng phấn.

"Đánh giá quá phận sao?" Sông đầy tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên." Tiểu mập nghiêm túc gật đầu, một mặt ý cười: "Ta điểm số là ngươi cần ngưỡng vọng độ cao, bất quá đây đều là chuyện nhỏ, chúng ta không cần lo lắng.

Vẫn là nhìn một chút trước bốn đều là cái gì điểm số."

Giang Mãn cười gật đầu.

Tiểu mập từ đầu tới đuôi đều chưa từng hỏi thăm Giang Mãn đánh giá phân nhiều ít, mà Giang Mãn cũng không vội mà mở miệng.

Chờ đến tiếp sau bài danh xuống tới.

Nghĩ đến tiểu mập là sẽ tới đặt câu hỏi.

Rất nhanh tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Triệu Nhạc Minh tiến đến.

Hắn như lần thứ nhất tiến đến như thế, tay trong mang theo không ít trang giấy.

Trên đó viết thứ sáu viện nhỏ tất cả mọi người tư liệu.

Đạt được, bài danh, lời bình, đều ở phía trên.

Cho dù là tu vi, công pháp cấp độ cũng bị ghi chép.

Lúc này thứ sáu viện nhỏ vô cùng an tĩnh, đều là nhìn xem phía trước nhất Triệu Nhạc Minh.

Thời gian một tháng, bọn hắn đều có chỗ tiến bộ.

Mong muốn xác định chính mình tiến bộ.

Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn, điểm số một phần là thư tịch bản thân biểu hiện, còn có một phần là mỗi cái tiên sinh đánh giá.

Nhưng tuyệt sẽ không có quá lớn chênh lệch.

Cho nên khi hắn thấy Giang Mãn điểm số lúc, cực kỳ ngoài ý.

Trong lòng phỏng đoán càng phát giác là thật.

Cũng vui mừng không có đối hắn làm càng nhiều sự tình.

Bằng không, hậu quả khó mà lường được.

Ngay sau đó hắn liền đem trang giấy cấp cho xuống.

Dựa theo trước đó bài danh phát ra.

Rất nhanh mỗi người đều lấy được trang giấy.

Như thế Triệu Nhạc Minh mới vừa mở miệng nói: "Giữa trưa, Thanh Vân các lại ở các cái tiểu viện ban bố bài danh, đồng thời sân sau cũng đem ban bố năm mươi vị trí đầu bài danh."

Nghe vậy, mọi người cũng là chờ mong.

Nhất là bài danh cao, đều muốn nhìn xem chính mình có thể hay không tiến vào trước tiểu viện mười, cùng với Thanh Vân các năm mươi vị trí đầu.

Lúc này tiểu mập lại gần nhẹ nhàng đụng đụng Giang Mãn nói: "Tiểu Giang, ngươi đạt được là bao nhiêu, để cho ta nhìn một chút."

Giang Mãn lấy lại tinh thần, hắn hôm nay vào không được bên ngoài bài danh, không dùng qua độ quan tâm.

Hiện tại nên cùng bên người tiểu mập so sánh.

Hắn một mặt ý cười nói: "Ta còn không có xem, ngươi đây?"

Tiểu mập theo nói: "Ta cũng còn không có xem, muốn không trao đổi xem? Nhường ngươi cảm thụ một chút điểm cao?"

"Tốt." Giang Mãn vui vẻ đáp ứng.

... ....