Chương 19: Nói thật cho ngươi biết, ta cưới một người tiên nữ

Chương 19: Nói thật cho ngươi biết, ta cưới một người tiên nữ

Sau đó Giang Mãn cùng tiểu mập trao đổi trang giấy.

Kỳ thật Giang Mãn đã nhìn chính mình trang giấy nội dung, chỉ là muốn dẫn tiểu mập mắc lừa mà thôi.

Đương nhiên, tiểu mập khẳng định cũng là nghĩ như vậy.

Ai không muốn huyễn một thoáng chính mình điểm cao đâu?

Không phải chẳng phải là được không điểm cao rồi?

Chợt, tiểu mập trang giấy chữ viết đập vào mi mắt.

Ngày mười bảy tháng chín.

Vân Tiền Ti, Thanh Vân các.

Sân sau, thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: Cao Diệu.

Bài danh: 25(chung 26).

Tu vi: Luyện Khí tầng hai.

Công pháp cấp độ: Giản Dịch Luyện Khí Pháp bốn tầng.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 Lục Hợp Chưởng 》.

Kế hoạch: Mỗi ngày tu luyện Luyện Khí pháp bốn mươi lượt.

Đạt được: 20.

Lời bình: Tu luyện hai năm không bằng người khác tu luyện một tháng.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, tiểu mập đạt được cũng không thấp.

Đã hai mươi.

Nhưng vẫn là thứ hai đếm ngược.

Cái kia thứ nhất đếm ngược là ai?

Thu hồi tầm mắt, Giang Mãn nhìn về phía bên người tiểu mập, phát hiện hắn sớm đã sững sờ tại tại chỗ.

Ngay từ đầu tiểu mập thấy chính mình thứ hai đếm ngược, còn cho là mình vững vàng siêu việt Giang Mãn.

Duy trì thành tích thứ hai đếm ngược.

Mà Giang Mãn lại như thế nào tăng lên, cũng không có khả năng siêu việt hắn.

Đây chính là ròng rã hai mươi điểm.

Cho nên hắn dự định nhường Giang Mãn hiểu biết điểm cao, cảm thụ được phân chênh lệch.

Nhưng mà. . .

Khi hắn thấy Giang Mãn tài liệu cá nhân trong nháy mắt, người bị làm choáng váng.

Ngày mười bảy tháng chín.

Vân Tiền Ti, Thanh Vân các.

Sân sau, thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: Giang Mãn.

Bài danh: 18(chung 26).

Tu vi: Luyện Khí ba tầng.

Công pháp cấp độ: Giản Dịch Luyện Khí Pháp tầng thứ năm.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》.

Kế hoạch: Mỗi ngày tu luyện 50 lượt.

Đạt được: 29.

Lời bình: Một tháng đỉnh người khác hai năm tu luyện.

Dứt bỏ tu vi cùng đạt được không nói.

Này lời bình. . . . .

Tiểu mập ngay từ đầu còn không để ý chính mình lời bình, bây giờ xem ra, cái này là nhằm vào lấy hắn vũ nhục.

Lấy lại tinh thần hắn, trong đôi mắt mang theo ướt át, nhìn về phía Giang Mãn nói: "Giang ca, ta thừa nhận ta trước mấy ngày nói chuyện đúng là lớn tiếng một chút."

Lại là Giang ca, Giang Mãn đem trang giấy đổi trở về.

Tiểu mập rất là tò mò: "Giang ca ngươi trước kia có phải hay không giấu nghề?"

"Thiên phú cho phép." Giang Mãn hồi đáp.

Tiểu mập không tin, theo hắn biết thiên tài từ trước tới giờ không là đột nhiên xuất hiện, mà là từ vừa mới bắt đầu liền sẽ thể hiện ra.

Xuất sinh về sau liền khác hẳn với người thường, bắt đầu học tập về sau, càng lộ ra loá mắt.

Từ vừa mới bắt đầu liền sẽ cùng những người khác khác nhau ra.

Cho nên thiên phú cho phép không thể tin, hắn hơi suy tư, nói: "Có phải hay không gần nhất xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Giang Mãn suy tư hạ nói: "Vậy cũng đúng là phát sinh một sự kiện."

"Là cái gì?" Tiểu mập một mặt tò mò.

"Ta cưới một người tiên nữ." Giang Mãn hồi đáp.

Tiểu mập trầm mặc, hắn quyết định tin tưởng Giang Mãn thiên phú cho phép.

Giữa trưa.

Bài danh ban bố.

Nhưng mà Giang Mãn cũng không lưu lại, mà là trực tiếp đi đến Vân Tiền Ti truyền pháp chỗ.

Nơi này có một chút công khai tư liệu, cũng quản lý một chút công pháp thuật pháp.

Đồng dạng cũng sẽ đăng ký tu luyện tư cách cùng cung cấp công pháp.

Giang Mãn tìm được dẫn dắt nữ tử, cáo tri ý đồ đến.

"Luyện Khí ba tầng yếu lĩnh lấy khí huyết chi pháp?" Đối phương chẳng qua là tra xét đạt được, sau đó làm ra đăng ký: "Luyện Khí ba tầng nhận lấy khí huyết chi pháp, tên là 《 Giản Dịch Khí Huyết Pháp 》 hết thảy chín tầng."

Sau đó đối phương đem công pháp giao cho Giang Mãn.

"Quan tưởng pháp cũng là tại tiên tử này nhận lấy sao?" Giang Mãn thu hồi thư tịch hỏi.

"Đúng." Đối phương gật đầu, sau đó nói: "《 Giản Dịch Quan Tưởng Pháp 》 hết thảy chín tầng."

Nghe vậy, Giang Mãn vốn muốn hỏi hỏi luyện khí tầng năm có thể hay không trước nhận lấy.

Nhưng rất nhanh liền sửng sốt một chút.

Có chút kinh ngạc nói: "Quan tưởng pháp cũng là chín tầng?"

Hắn lập tức tra xét tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, tu luyện như uống nước, thân thể cho phép tình huống dưới tất nhiên có thể mỗi ngày tu luyện một trăm lần, lại có thể tại trăm ngày bên trong đem quan tưởng pháp tăng lên tới tầng mười ba. 】

Trăm ngày bên trong, quan tưởng pháp tăng lên tới tầng mười ba.

Có thể quan tưởng pháp chỉ có chín tầng, chính mình muốn thế nào tăng lên tới tầng mười ba?

Ngừng tạm, hắn xem lấy nữ tử trước mắt, nói: "Tiên tử, ngươi nói có khả năng hay không quan tưởng pháp là có tầng mười ba?"

"Giản Dịch Quan Tưởng Pháp chỉ có chín tầng." Đối phương chắc chắn nói.

Giang Mãn trong lòng có chút gấp, khó trách Lão Hoàng Ngưu một mực ánh mắt ấy.

Chờ ở tại đây hắn.

"Tiên tử, công pháp cùng công pháp ở giữa nên là khác biệt, không biết phải chăng là tồn tại tầng mười ba quan tưởng pháp?" Giang Mãn hỏi.

Lần này dẫn dắt tiên tử chẳng qua là nhìn xem hắn, cũng không mở miệng.

Giang Mãn hiểu rõ, lập tức tại đối phương trong sách kẹp mệnh giá vì mười Linh Nguyên.

Thấy này, dẫn dắt tiên tử mới vừa mở miệng cười nói: "Cái kia tự nhiên là có, giản dị công pháp thuộc về bình thường nhất Phàm cấp, mà này Phàm cấp công pháp chia làm thượng trung hạ tam phẩm.

Giản dị công pháp lệ thuộc hạ phẩm, chung chín tầng.

Phàm cấp trung phẩm, chung mười một tầng.

Phàm cấp thượng phẩm, chung tầng mười ba."

Giang Mãn nghe, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nguyên lai tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, khiến cho hắn tu luyện ít nhất là Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp.

"Này thượng phẩm công pháp nơi nào có?" Giang Mãn hỏi.

Dẫn dắt tiên tử hơi chút suy nghĩ, nói: "Xem ý tưởng, Vân Tiền Ti hẳn là có một bộ, mặt khác liền không biết."

Về sau Giang Mãn mang theo khí huyết chi pháp rời đi, hắn khắc sâu cảm nhận được, Lão Hoàng Ngưu vì sao khiến cho hắn bái nhập tông môn, lại vì sao nói Lạc Vân thành cung cấp không nổi tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Này mới vừa bắt đầu, liền cần Phàm cấp thượng phẩm.

Đằng sau nếu là muốn đẳng cấp cao hơn công pháp, thiên phú lại cao hơn cũng không cách nào đi đến yêu cầu.

Quả nhiên phải nhanh một chút tiến vào tông môn.

Nhưng bây giờ phải trở về hỏi ý kiến hỏi một chút Lão Hoàng Ngưu, như thế nào lấy tới Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp.

Chẳng qua là nửa đường đột nhiên nhớ tới thuật pháp quên nhận.

Lại đi trở về, nhận 《 Lục Hợp Chưởng 》 《 Tam Tài Kính 》.

《 Thần Hành Bộ 》 là Thanh Vân các học tu có thể nhận lấy.

《 Lục Hợp Chưởng 》 mười điểm trở lên có khả năng lĩnh.

《 Tam Tài Kính 》 hai mươi điểm trở lên có khả năng lĩnh.

...

Mà lúc này, thứ sáu trong tiểu viện đều đang tra xem bài danh.

Bởi vì chưa từng hỏi thăm qua những người khác điểm số, cho nên cần xem bài danh xác định điểm số.

Mặc kệ là La Huyên hoặc là Phương Dũng, đối với cái này đều cực kỳ để ý.

Rất nhanh, bài danh liền ra tới.

Tên thứ nhất La Huyên, sáu mươi ba phân.

Người thứ hai Phương Dũng, sáu mươi hai phân.

Người thứ ba Thường Khải Văn, sáu mươi điểm.

Hạng tư Trình Ngữ, năm mươi chín phân.

Mỗi người điểm số đều có chỗ tăng lên.

Nhất là thứ ba đệ tứ, tiến bộ thần tốc.

Đã uy hiếp được đệ nhất đệ nhị.

Đằng sau bài danh đều không cao, uy hiếp không được bốn người này.

Cuối cùng danh ngạch, hẳn là tại bốn người ở giữa tuyển ra.

Chẳng qua là tại bọn hắn dự định lúc rời đi, không biết là ai hô câu: "Vì cái gì ta là một tên sau cùng? Giang Mãn đâu?"

Như thế, mới có người bắt đầu quan tâm thứ nhất đếm ngược.

Thứ nhất đếm ngược tên Khâu Thành, mười chín điểm.

Thứ hai đếm ngược tên Cao Diệu, hai mươi điểm.

Đếm ngược trước ba đều là viết đếm ngược, quá vũ nhục người.

Tiểu mập bùi ngùi mãi thôi.

Giang ca vứt bỏ hắn không để ý, đã chạy đến trước mặt.

Tất cả mọi người thấy được Giang Mãn bài danh.

Tên thứ mười tám Giang Mãn, hai mươi chín phân.

Hai mươi chín phân, Luyện Khí ba tầng, Phương Dũng thuận theo, có chút khó có thể tin.

Này tốc độ tiến bộ có chút nhanh

La Huyên cũng là cực kỳ ngoài ý.

Trình Ngữ cười nói: "La Huyên sẽ không phải là ngươi dạy a?"

Trong lúc nhất thời mọi người này mới phản ứng được.

Có phỏng đoán.

"Sẽ không phải là La đại tiểu thư muốn bồi dưỡng hộ vệ a?"

"Giang Mãn ngàn năm đếm ngược tại sao đáng giá đến nuôi dưỡng?"

"Có lẽ dạng này mới có cảm giác thành công?"

"Vạn Ác con em nhà giàu."

Trong lúc nhất thời người người đều cho rằng là La Huyên muốn đem Giang Mãn bồi dưỡng thành hộ vệ.

Liền là La Huyên đều híp mắt, cảm thấy có khả năng cho đối phương một cái cơ hội..