Chương 20: Sự thành tựu của ta toàn dựa vào tự thân nỗ lực

Chương 20: Sự thành tựu của ta toàn dựa vào tự thân nỗ lực

"Thứ này lúc sinh ra đời không có, vậy cái này đời cơ bản cũng sẽ không xảy ra."

Giang Mãn sau khi trở về, nói liên quan tới quan tưởng pháp vấn đề.

Mà câu nói này liền là Lão Hoàng Ngưu đáp án.

"Mới Phàm cấp thượng phẩm, không đến mức như thế đi?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi đều nói rồi, toàn bộ Lạc Vân thành, cơ bản liền Vân Tiền Ti một bản Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp, nhiều người như vậy bên trong, như thế nào đến phiên ngươi? Ngươi nói ngươi là thiên phú tốt, cái kia người khác vì sao phải cho ngươi? Ngươi bán thiên phú vẫn là bán mạng?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Đều không thể bán, Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, nói: "Vị kia tiên tử cũng không nói địa phương khác không có."

Lão Hoàng Ngưu bình thản nhìn xem Giang Mãn, cũng không mở miệng.

Cuối cùng Giang Mãn thở dài một tiếng nói: "Tiền bối không có quan tưởng pháp sao?"

Lại từ Ngưu ca biến tiền bối?

Lão Hoàng Ngưu đối xứng hô cũng không mẫn cảm.

Nó hơi suy tư nói: "Có, mặc dù chúng ta hệ thống khác biệt, nhưng quan tưởng pháp có chút tương tự, trên lý luận tới nói ngươi cũng có thể tu luyện, mà lại cũng có thể tu đến tầng mười ba.

Nhưng nơi này là Vân Tiền Ti, lệ thuộc trực tiếp Vụ Vân tông, càng là Tiên môn trì hạ.

Một khi xuất hiện không thuộc về thống nhất chỉnh sửa ban bố quan tưởng chi pháp, không dùng qua lâu liền sẽ bị phát hiện.

Trừ phi ngươi không lưu tại nơi này, rời xa Lạc Vân thành, không tiến vào Vụ Vân tông.

Bằng không tránh không xong."

Giang Mãn trầm mặc một lát, đây là tự tìm đường chết.

Bởi vì tiếp theo cái mệnh cách yêu cầu, tất nhiên sẽ càng thêm hà khắc.

Không có tông môn lật tẩy.

Sợ không cách nào hoàn thành.

Vụ Vân tông tất nhiên là muốn đi.

Cái kia Lão Hoàng Ngưu quan tưởng pháp liền không thể học.

Hoặc là nói không đến cuối cùng thời khắc, không thể học.

"Ngưu ca có biện pháp nào sao?" Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Như thế nào mới có thể đạt được Vân Tiền Ti quan tưởng pháp."

Không được liền lại biến thành Ngưu ca.

Lão Hoàng Ngưu chẳng qua là nhường Giang Mãn đi tìm một chút có chỗ năng lực người.

Giang Mãn nhớ một chút, ngày mai đến tìm Triệu tiên sinh.

Trước mắt người quen biết bên trong, cũng chỉ hắn có khả năng biết được.

Có ý nghĩ về sau, Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa, mà là bắt đầu tu luyện khí huyết chi pháp.

Đằng trước một tháng, khí huyết chi pháp đã nói qua rất nhiều lần rồi.

Cho nên Giang Mãn có thể trực tiếp tu luyện.

Sau đó Giang Mãn dựa theo công pháp, bắt đầu vận chuyển khí huyết chi pháp.

Lần này dẫn động kỳ thật vẫn là linh khí, công pháp tử khí cũng chuyển động theo.

Vẫn là dùng động công phụ trợ, nhường linh khí cùng máu thịt cộng minh.

Hồi lâu sau.

Giang Mãn đánh xong một bộ.

Trong nháy mắt, liền có thể cảm giác khí huyết chi pháp có thể dẫn động linh khí tẩm bổ máu thịt.

Khí huyết chi pháp nhập môn.

Về sau Giang Mãn tiếp tục tu luyện, nhường nhiều linh khí hơn có thể cùng máu thịt cộng minh, khí huyết chi pháp là thành lập tẩm bổ lối đi.

Đây là khí huyết chi pháp nội tu, ngoại tu liền là tẩm bổ thân thể, cường hóa thân thể.

Tẩm bổ trình độ liền như là thu thập hồ lô.

Thu thập càng nhiều thân thể càng mạnh.

Thân thể càng mạnh mới có thể gánh chịu càng nhiều linh khí, tăng cao tu vi.

Lại hai lần về sau.

Khí huyết chi pháp tầng hai.

Lại bốn lần về sau.

Khí huyết chi pháp ba tầng.

Lại tám lần về sau.

Khí huyết chi pháp bốn tầng.

Mười sáu lượt sau.

Khí huyết chi pháp năm tầng.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác khí huyết chấn động, dẫn động thân xương.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem không hiểu thấu.

Hắn thấy Giang Mãn đột phá khí huyết chi pháp cùng đùa giỡn một dạng.

Nửa ngày không đến, khí huyết chi pháp năm tầng.

"Hắn đến cùng phải hay không tuyệt thế thiên kiêu?"

Lão Hoàng Ngưu có chút đắn đo khó định.

Nhưng

Tuyệt thế thiên kiêu có dạng này tiến độ sao?

Thật chẳng lẽ là bởi vì cưới vợ?

Nếu như cưới vợ liền có thể như thế, nó không phải là không thể cân nhắc.

"Ngưu ca đang suy nghĩ gì?" Giang Mãn đi tới dò hỏi.

Bất quá cũng không dừng lại bộ pháp, mà là đi vào làm ăn.

Đói

Quá đói.

Hắn phát hiện tu luyện khí huyết chi pháp, thân thể muốn so trước đó còn muốn đói khát.

Rất nhanh Giang Mãn liền phát hiện tháng này lương thực đã ăn xong.

Nếu là còn muốn lương thực, liền phải hoa linh nguyên mua sắm.

Nguyên bản 1300 Linh Nguyên, bây giờ chỉ còn lại 1,290 Linh Nguyên.

Trước mắt dùng chính mình sức ăn sợ là muốn khoảng ba trăm Linh Nguyên.

Ngoài ra còn muốn mua Tụ Linh đan tăng cao tu vi.

Linh Nguyên chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy, xem ra cần phải tiếp tục đi Tụ Linh điện kiêm chức.

"Ngươi tu luyện nhanh như vậy, thật là bởi vì cưới vợ?" Lão Hoàng Ngưu chợt mà hỏi.

Giang Mãn sững sờ, nói: "Ngưu ca cũng muốn lấy vợ?"

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu: "Giúp ngươi cưới vợ đã tiêu hao ta toàn bộ lực lượng."

"Cái kia Ngưu ca có khả năng lại tích lũy tích lũy, tiếp theo cái tuyệt thế thiên kiêu liền là ngươi." Giang Mãn mở miệng cười.

Kỳ thật hắn cũng không xác định chuyện gì xảy ra.

Cái này Thiên giám trăm sách làm sao tới không có bất kỳ cái gì manh mối.

Bất quá thứ này tại Lạc Vân thành cũng không có tác dụng gì.

Cần muốn đi trước nội tình mạnh mẽ địa phương, mới có thể phát huy đầy đủ tác dụng.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách bài danh thứ chín, như vậy trước tám lại là cái gì?

Lại sẽ mang đến loại nào chỗ tốt?

Đáng tiếc không có đáp án.

Không cần thiết suy nghĩ nhiều.

Trước tăng lên khí huyết chi pháp, sau đó tăng cường thân thể, tiếp lấy tăng cao tu vi.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Mãn theo chuồng ngựa rời đi, đi vào thứ sáu viện nhỏ.

Sáng nay giáo Lục Hợp Chưởng, mà lại bắt đầu có đối luyện.

Chính mình vừa vặn có thể học.

Lục Hợp Chưởng cùng Thần Hành Bộ khác biệt, năng lượng cao nhất tu luyện tới chín tầng.

Xem như so sánh có uy lực thuật pháp.

Mới vừa tới đến thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn liền cảm giác mấy người xem chính mình có chút không thích hợp.

Tựa hồ. . . . .

Mang theo đùa cợt nhưng lại có chút hâm mộ.

Nhường Giang Mãn không nghĩ ra.

Không nên đơn thuần hâm mộ hoặc là ghen ghét sao?

Chính mình có thể là một tháng thẳng lên Luyện Khí ba tầng.

Lập tức liền muốn đi vào mười vị trí đầu.

Ước ao ghen tị đều rất bình thường.

Đùa cợt là ý tứ gì?

Lúc này tiểu mập mới tới nói: "Giang ca, nghe nói ngươi muốn cho La đại tiểu thư làm cận thân hộ vệ?"

"Làm cận thân hộ vệ?" Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Cái gọi là cận thân hộ vệ, chẳng qua là dễ nghe lí do thoái thác.

Khó nghe một điểm liền là gia nô.

Đến vì đối phương bán mạng, thề sống chết hiệu trung.

Nàng La Huyên có tài đức gì?

"Đúng vậy a, không phải ngươi vì cái gì tăng lên nhanh như vậy?" Tiểu mập mở miệng giải thích: "Tất cả mọi người nói, ngươi là La đại tiểu thư bồi dưỡng ra được.

Chính là vì đem ngươi bồi dưỡng thành cận thân hộ vệ."

"Ta tất cả thành tựu toàn dựa vào tự thân thiên phú cùng nỗ lực, cùng La đại tiểu thư có gì loại liên quan?" Giang Mãn nghĩa chính ngôn từ nói.

"Không ai tin a, bọn hắn đều cảm thấy ngươi trở thành hộ vệ bồi dưỡng đối tượng, có chút không phục, cảm giác mình càng đi." Tiểu mập nhìn xem Giang Mãn chân thành nói, "Hôm nay không phải giáo Lục Hợp Chưởng sao? Đối luyện cũng muốn bắt đầu, mấy người khẳng định phải đang luyện tập với nhau bên trên nhường ngươi ăn thiệt thòi, hiện ra năng lực của bọn hắn.

Hi vọng La tiểu thư có thể thay đổi chủ ý, để cho bọn họ trở thành hộ vệ."

Giang Mãn cảm khái, đương gia nô còn đuổi tới đi.

Bất quá cũng thế, La Thiên Kim gia thế bất phàm, lên làm hộ vệ có thể nói là ít đi mấy chục năm đường quanh co.

Dù sao cũng so về nhà trồng trọt mạnh.

Mặc dù theo Vân Tiền Ti trở về, thân phận sẽ khá hơn một chút.

Nhưng tu vi thật không nhất định so thôn xóm người mạnh.

Bây giờ nào có không người tu luyện.

Tại Giang Mãn còn tại cảm khái lúc, đột nhiên bả vai bị đụng vào.

Người kia quay đầu lại nhìn về phía Giang Mãn, bình tĩnh nói: "Ngươi chính là Giang Mãn?"

Giang Mãn vỗ vỗ bả vai, nhìn về phía đối phương, thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi, quần áo coi như không tệ.

Làn da ngăm đen chút, nhưng so với chính mình muốn tốt rất nhiều.

"Là ta." Giang Mãn gật đầu.

"Ta gọi Tống Khánh, bài danh mười bảy, Lục Hợp Chưởng đối luyện hẳn là ta, bởi vì nắm giữ không thuần thục, làm đau ngươi hi vọng nhiều đảm đương." Tống Khánh vừa cười vừa nói.

Tựa hồ thắng chắc.

Giang Mãn thuận theo.

Lục Hợp Chưởng chính mình còn chưa bắt đầu tu luyện.

Mặc dù thuật pháp Tiên Thiên khí có chỗ tăng thêm, nhưng thời gian cấp bách không biết phải chăng là còn kịp.

Cũng không biết đối phương cấp độ có cao hay không.

Chính mình đỡ hay không ở.

Tăng lên biên độ không đủ lớn mang tới di chứng.

Đệ nhất chẳng lẽ còn có người khiêu khích?

... ....