Chương 21:  hắn muốn cho ta trước người Hiển Thánh?

Chương 21:  hắn muốn cho ta trước người Hiển Thánh?

Tống Khánh khiêu khích cũng không có nhường Giang Mãn cỡ nào khó chịu.

Theo hắn thiên phú triển lộ, loại sự tình này không cách nào tránh khỏi.

Tóm lại có không có mắt.

Có thể làm liền là mau chóng tăng lên, để cho người ta không sinh ra khiêu chiến tâm.

Dù cho có cũng không ngại, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Bất quá Phương Dũng này loại sáu mươi điểm trở lên nhân vật, tạm thời còn vô pháp ngăn cản.

Tự nhiên muốn kính sợ tránh xa.

Để tránh lên xung đột.

Bây giờ, người người đều cảm thấy La Huyên muốn bồi dưỡng hắn, có tốt hay xấu.

Chỗ tốt là có cái đang lúc mạnh lên mượn cớ, chỗ xấu là rất nhiều lòng người bên trong không cam lòng.

Chờ Tống Khánh rời đi, tiểu mập lo lắng nói: "Giang ca, ngươi Lục Hợp Chưởng tu luyện tới cái gì cấp độ rồi?"

"Tống Khánh là cái gì cấp độ?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

"Lục Hợp Chưởng hắn tu luyện rất lâu, hẳn là có bốn năm tầng." Tiểu mập cũng không quá chắc chắn.

"Mới bốn năm tầng sao?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

"Không phải đâu? Hai mươi mấy điểm số, muốn kiêm tu khí huyết chi pháp, nào có nhiều thời gian như vậy tăng lên thuật pháp?" Tiểu mập bất đắc dĩ nói, "Thân thể không tăng lên, tu vi cũng không cách nào tăng lên.

Thiên phú tốt, tự nhiên không cần lo lắng, thiên phú bình thường, liền phải hao phí nhiều thời gian hơn tăng lên thân thể thực lực, mới tốt tăng cao tu vi.

Mặt khác thuật pháp đủ là được.

Bốn năm tầng vừa vặn liền là đủ cấp độ."

Giang Mãn gật đầu, dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Thuật pháp là không thêm điểm số, cho nên tu vi mới là trọng yếu nhất.

Thần Hành Bộ, Lục Hợp Chưởng, Tam Tài Kính, ngoại trừ trước mấy những người kia, có rất ít người sẽ tu luyện tới tối cao tầng thứ.

Bởi vì quá hao tổn tốn thời gian.

Đằng trước năm tầng đều so sánh nhanh, cho nên đủ là được.

"Giang ca là cái gì cấp độ?" Tiểu mập lại hỏi.

"Tùy tiện luyện một chút liền năm tầng  chờ ta một chút là được." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tiểu mập một mặt mờ mịt.

Giang ca đang nói cái gì?

Tính toán  chờ sau đó đối luyện liền biết rồi.

Giang ca sợ là không có thời gian tu luyện, ngượng ngùng nói.

Truyền thụ Lục Hợp Chưởng chính là một vị nữ tiên sinh.

Tên là Phó Dĩ Đan, tất cả mọi người gọi Phó tiên sinh.

Thuật pháp cơ bản đều là nàng truyền thụ cho.

Thoạt nhìn ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, sớm đã gả làm vợ người.

Chẳng qua là nàng hình dạng xuất chúng, phong vận vẫn còn, có không ít người âm thầm thảo luận đối phương đến cùng gả cho người nào.

Giang Mãn đối với cái này khịt mũi coi thường, lúc này không tu luyện, là thế nào có tâm tư thảo luận?

"Bài danh vừa mới thay mới, mà lại sân sau bắt đầu đối luyện tu hành, ta liền nói cẩn thận một chút, sau đó các ngươi bắt đầu đối luyện, tăng lên kinh nghiệm thực chiến.

Mặc kệ là danh ngạch tranh đoạt, cũng hoặc là tông môn sát hạch, thực chiến đều rất là trọng yếu." Phó tiên sinh nhìn xem mọi người nói.

Chợt nàng bắt đầu nói rõ chi tiết lên Lục Hợp Chưởng.

Lục Hợp Chưởng là dẫn động trong cơ thể linh khí, vì lòng bàn tay kèm theo lực lượng.

Chỉ cần vận chuyển tốt liền có thể tu luyện thành công, liền có liên tục không ngừng lực lượng gia trì bàn tay, cũng là là tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai cần liền là dẫn động trong lòng bàn tay lực lượng, kéo dài cùng trong cơ thể linh khí kết nối.

Hiệu quả liền là có thể một chưởng đánh ra, nhưng cũng dùng khống chế lòng bàn tay hướng đi.

Theo chưởng pháp tăng lên, liền có thể đánh ra càng nhiều linh khí chưởng ấn.

Nhiều nhất sáu chưởng.

Đây đã là Lục Hợp Chưởng tầng thứ bảy.

Tầng thứ tám có khả năng khống chế ba chưởng hợp nhất, đánh ra mạnh hơn uy thế.

Tầng thứ chín chính là khống chế sáu chưởng hợp nhất, Lục Hợp Chưởng đăng phong tạo cực.

"Tu luyện một lúc lâu sau bắt đầu đối luyện." Phó tiên sinh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn không chần chờ nữa, bắt đầu tu luyện.

Tống Khánh Lục Hợp Chưởng bốn năm tầng, xác thực khó đối phó.

Ba bốn linh khí chưởng ấn, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị điều khiển công kích tới.

Bất quá điều khiển tốt mới có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Mãn bắt đầu dẫn động linh khí, tu luyện Lục Hợp Chưởng.

Thuật pháp Tiên Thiên khí chuyển động theo.

Bởi vì là lần đầu tiên tu luyện, cho nên tốc độ chậm một chút.

Nửa khắc đồng hồ.

Giang Mãn một bộ tu luyện hoàn thành.

Thành công nhập môn.

Đến tiếp sau liền dễ dàng.

Có lẽ là thuật pháp Tiên Thiên khí không bằng công pháp tử khí duyên cớ.

Hai lần về sau không thể luyện thành.

Bốn lần phương mới đưa tay trung linh khí chưởng ấn đánh ra.

Lại tám lần về sau, Giang Mãn tiến vào Lục Hợp Chưởng tầng thứ ba.

Lại mười sáu lượt về sau, Lục Hợp Chưởng tầng thứ tư.

Có thể đánh ra ba cái chưởng ấn.

Trước mắt đã nửa canh giờ.

Tiểu mập nhìn xem Giang Mãn tu luyện có chút kinh ngạc, ngay từ đầu hắn coi là Giang Mãn cũng sẽ không Lục Hợp Chưởng, thế nhưng rất nhanh hắn phát hiện sai, đối phương không chỉ đánh ra chưởng ấn, còn không chỉ một chưởng mà là ba chưởng.

Này ít nhất Lục Hợp Chưởng bốn tầng.

Cũng là nói Giang Mãn cũng sớm đã cầm tới tư cách?

Nhất định là La tiểu thư trước giờ an bài.

Xem ra Giang ca thật muốn đi làm cận thân hộ vệ.

Hâm mộ.

Cuối cùng nửa canh giờ, Giang Mãn một mực tu luyện, cuối cùng tại Phó Dĩ Đan hô ngừng thời điểm, hoàn thành một lần cuối cùng.

Hắn có thể dễ dàng đánh ra bốn chưởng.

Như thế đối luyện nên sẽ không lỗ.

Đương nhiên, có thể trực tiếp thắng được tốt nhất.

Nên bắt đầu nổi danh.

Loại chuyện nhỏ nhặt này không cần thiết che giấu.

"Giang ca ngươi có lòng tin sao?" Tiểu mập chạy tới hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Thiên phú cùng nỗ lực bày ở nơi này."

Nghe vậy, tiểu mập nhìn về phía Giang Mãn mặt.

Khẽ gật đầu, giống như đang khích lệ thiên phú quả thật không tệ.

Giang Mãn: ". . ."

Cảm giác tiểu mập suy nghĩ cái gì chuyện gì quá phận.

"Phía dưới thời gian bắt đầu đối luyện, cường độ các ngươi tự động thương lượng, nhưng không thể quá mức.

Nếu như thực lực đầy đủ  có thể buông tay buông chân đối luyện, có chút thương thế không cần để ý." Phó tiên sinh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Tống Khánh có chút vui mừng.

Ngay từ đầu hắn còn lo lắng đối phương lộ ra ra tay nặng, dễ dàng bị trách phạt, bây giờ không cần lo lắng.

Rất nhanh hắn liền cùng Giang Mãn đứng ở một vị trí.

Tất cả mọi người cách rất xa.

Hết thảy hai mươi sáu người.

Chia làm mười ba tổ.

"Nghe nói ngươi làm cận vệ rồi?" Tống Khánh nhìn xem Giang Mãn hỏi.

Hắn thanh âm không lớn, cũng không tính khiến người khác nghe.

Giang Mãn lắc đầu: "Không có."

"Có thể là người người đều nói như vậy." Tống Khánh nhìn xem Giang Mãn, nhỏ giọng nói, "Ta biết được sự tình dùng mật thành, loại chuyện tốt này ngươi tất nhiên sẽ không nói lung tung.

Ta cũng không có nghĩ đặc biệt nhằm vào ngươi ý tứ, chỉ là muốn nhường ngươi giúp ta dẫn tiến một ít.

Lần này ta có thể cho ngươi thắng rất xinh đẹp, trọng thương ngã xuống đất, vì ngươi dương danh.

Như thế nào?"

Giang Mãn một mặt kinh ngạc.

Đối phương lời nói, khiến cho hắn có chút luống cuống.

Này người ngay từ đầu hẳn là cố ý nhục nhã mình mới là.

Làm sao đột nhiên liền sửa lại thuyết pháp?

Nhục nhã về sau để cho mình xinh đẹp thắng được, tính là một chuyện tốt?

Cũng là xác thực tính, rất nhanh liền sẽ tại viện nhỏ mở mày mở mặt, dựng nên uy vọng.

Dù sao lấy trước đều là thứ nhất đếm ngược, hiện tại mặc dù không phải, nhưng đại gia vẫn là thói quen đem hắn cho rằng thứ nhất đếm ngược.

Nếu có thể xinh đẹp thắng được đối phương, quả thật có thể đánh vỡ vốn có ấn tượng.

Vậy hôm nay không thể không thắng.

"Ngươi khả năng hiểu lầm ta, ta có thể có hôm nay dựa vào cũng không là La đại tiểu thư, toàn bộ nhờ ta thiên phú cùng nỗ lực." Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Ta biết được ngươi sẽ không nói, chúng ta cũng có thể bắt đầu đối luyện, dĩ nhiên quá trình bên trong tất nhiên sẽ có người quan tâm.

Ngươi cũng có cơ hội hối hận, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta vẫn là sẽ để cho ngươi thắng thật xinh đẹp, thổ huyết ngã xuống đất." Tống Khánh nghiêm túc nói, "Ta khiêu khích ngươi, sau đó bị ngươi đánh bại, đây là một kiện cỡ nào phấn chấn lòng người sự tình, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một thoáng.

Đối ngươi ta đều tốt.".