Chương 22: Giang Mãn: Là ta quá mạnh

Chương 22: Giang Mãn: Là ta quá mạnh

Giang Mãn tâm tính không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Không phải hắn thanh cao.

Mà là hắn cũng không phải là La Huyên bồi dưỡng đối tượng, cũng không phải không phải Tống Khánh đối thủ.

Cho nên, không có gì có thể nói.

So tài xem hư thực.

Tống Khánh đến từ rừng núi thôn xóm, cùng Giang Mãn là giống nhau lai lịch.

Hắn cũng không muốn kết thúc tu hành sau hồi trở lại thôn.

Nhưng không trở về thôn liền phải nghĩ biện pháp lưu tại Lạc Vân thành.

Có khả năng thực lực của hắn cùng bài danh, làm sao có thể tranh qua những người khác?

Mong muốn lưu lại quá khó khăn.

Không có có ngoài ý muốn, hắn cuối cùng vận mệnh vẫn là trở lại thôn xóm.

Sau đó lại nghĩ ra tới, khó như lên trời.

Cho nên cơ hội lần này khó được, hắn nghĩ nắm chặt.

Những người kia mặc dù cảm thấy cận thân hộ vệ trơ trẽn, đó là bởi vì bọn hắn thống hận cái này người không phải bọn hắn.

"Đắc tội." Tống Khánh tiếng nói vừa ra, liền dự định động thủ.

Hắn muốn cho Giang Mãn một cái rung động, nhưng sẽ không trong nháy mắt hạ gục đối phương.

Vừa mới tấn thăng bài danh, lại là cuối cùng một năm, tất nhiên không kịp tu luyện Lục Hợp Chưởng.

Nghĩ đến có thể thắng.

Chợt bước ra một bước, lòng bàn tay linh khí vận chuyển.

Một chưởng thẳng đến mặt.

Sau đó Ám Kình phun trào, nhìn như một chưởng kì thực liên tục ba chưởng.

Chẳng qua là đằng sau hai chưởng bị hắn dẫn động đến bên cạnh, tùy thời mà động.

Lúc này hắn thấy Giang Mãn đồng dạng xuất chưởng.

Thắng, một điểm kỹ xảo không có, quả nhiên vừa mới vừa tu luyện Lục Hợp Chưởng.

Ầm

Tại Tống Khánh muốn tiếp tục ra chiêu lúc, chợt cảm giác phần bụng trúng một chưởng, tiếp lấy toàn bộ bay ngược ra ngoài.

Dưới sự khinh thường hắn suýt nữa té ngã, vận chuyển Thần Hành Bộ mới đứng vững.

Trong nháy mắt, hắn kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vì sao một chưởng qua đi, chính mình liền bại?

Thực lực này tựa như không kém.

Chủ quan.

Sau đó hắn không dám có chút chủ quan.

Theo sau tiếp tục xuất chưởng.

Lần này hắn cảm giác được rõ ràng linh khí của mình chưởng ấn bị toàn bộ hóa giải.

Lục Hợp Chưởng bốn tầng?

Nhanh như vậy?

Không chần chờ nữa, Tống Khánh tốc độ cao hướng phía trước, nhất định phải cận thân tăng lên ưu thế của mình.

Quả nhiên tại hắn chưởng pháp hạ Giang Mãn liên tục bại lui, cái này là một cái sẽ chỉ dùng man lực, không có chút nào kỹ xảo người.

Hắn chưởng pháp lẫm liệt, uyển như du long, không ngừng ra chiêu, đánh Giang Mãn khó mà chống đỡ, cuối cùng hắn thấy được khe hở, chính là cái này thời điểm.

Toàn lực xuất chưởng, ba đạo chưởng ấn hiện ra.

Đồng thời hắn thấy Giang Mãn đồng dạng xuất chưởng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng nổ truyền ra, hắn linh khí chưởng ấn ứng tiếng phá toái.

Nhưng mà đối phương y nguyên có lưu một đạo chưởng ấn gào thét tới.

Chưởng ấn che đậy Tống Khánh toàn bộ tầm mắt.

"Phanh" một tiếng, Tống Khánh ngã nhào trên đất, lăn mấy lần.

Này khá lớn động tác nhường người chung quanh tất cả đều nhìn sang.

Nhất là thấy động thủ là Giang Mãn lúc.

Hơi kinh ngạc.

Thậm chí không hiểu, vừa mới xác định tu vi, vì sao một thoáng liền có thể dùng Lục Hợp Chưởng thắng được Tống Khánh?

Phương Dũng mày nhăn lại, nhìn về phía La Huyên.

Hắn cũng hoài nghi là La Huyên duyên cớ.

Người sau cũng chưa từng nói rõ lí do.

Hiểu lầm có đôi khi đối nàng cũng có lợi.

"Không có chuyện liền tiếp tục đi, đều chuyên tâm một chút." Lúc này Phó tiên sinh đi theo mở miệng.

Nàng nhìn về phía Giang Mãn cũng có chút kinh ngạc.

Nàng là biết được Giang Mãn khi nào nhận lấy Lục Hợp Chưởng.

Lúc này mới một ngày, liền năm tầng rồi?

Vẫn là nói lúc trước vụng trộm tu luyện?

Theo lý thuyết là không được, nhưng không ai phát hiện, cái kia chính là không có tu luyện.

Cho nên không cần quá để ý.

"Đa tạ." Giang Mãn mở miệng cười.

"Là ta chủ quan rồi?" Tống Khánh hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Là ta quá mạnh."

Tống Khánh trầm mặc một lát, nói: "Khó trách La Huyên sẽ chọn ngươi."

Giang Mãn: ". . ."

Ta thắng không có quan hệ gì với nàng.

Giang Mãn trong lòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là giải thích một câu.

Chính mình có thể thắng toàn dựa vào thiên phú cùng nỗ lực, cùng La Huyên không có chút quan hệ nào.

Làm sao đối phương liền là không tin.

Về sau liền là mới đối luyện, xác định giữa bọn hắn ai mạnh ai yếu, liền là ngang cấp so tài.

Đền bù tự thân không đủ, tăng lên Lục Hợp Chưởng vận dụng.

Giữa trưa, liền là kế hoạch tu luyện.

Tiểu mập y nguyên đi theo Giang Mãn không ngừng tu luyện.

Hắn nói hắn hiện tại mặc dù thứ hai đếm ngược, thế nhưng thứ nhất đếm ngược cùng hắn thế lực ngang nhau.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ biến hóa vị trí.

Muốn đi theo Giang Mãn cùng nhau nỗ lực.

Hắn vạn không thể trở thành thứ nhất đếm ngược, trở về không tiện bàn giao.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn khí huyết chi pháp thành công tiến vào tầng thứ sáu, đêm nay liền có thể tầng thứ bảy.

Đằng sau hai ngày có thể liền có thể đi đến tầng thứ chín.

Từ đó bắt đầu tăng lên thân thể cường độ.

Sau khi thu công, hắn thở sâu rời đi thứ sáu viện nhỏ.

Sân sau.

Triệu tiên sinh phòng trước.

Giang Mãn nhẹ nhàng gõ môn.

Nhìn người tới, Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra Giang Mãn tìm hắn là làm cái gì.

Thức ăn?

Cũng hoặc là tìm kiếm mới công việc?

Nếu như là vì nuôi dưỡng chi pháp đến, vậy liền có chút phiền toái.

"Giang Mãn a, là trên việc tu luyện có cái gì nghi hoặc sao?" Triệu Nhạc Minh để cho người ta tiến đến ngồi.

Nghe vậy, Giang Mãn lắc đầu: "Triệu tiên sinh chỉ đạo để cho ta được lợi rất nhiều, cũng là không có quá nhiều vấn đề, liền là có một vấn đề mong muốn tới hỏi một chút."

"Là cái gì?" Triệu Nhạc Minh cũng rất là tò mò.

Giang Mãn hơi chút do dự nói: "Nghe nói Vân Tiền Ti có một bộ thượng phẩm quan tưởng pháp."

Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn nhìn về phía người trước mắt: "Ngươi mong muốn?"

"Có tốt, tự nhiên mong muốn học tập." Giang Mãn như nói thật nói.

"Cũng là dễ dàng." Triệu Nhạc Minh bình tĩnh mở miệng, "Đạt được lần này danh ngạch, sau đó bài danh tiến vào Vân Tiền Ti trước ba liền có thể đạt được bộ này quan tưởng pháp."

Giang Mãn yên lặng, không kịp.

Theo trung tuần tháng tám đến trung tuần tháng mười hai, có 120 ngày.

Mà hắn chỉ có một trăm ngày.

Cũng là nói cuối tháng mười một, liền phải thành công trên việc tu luyện phẩm quan tưởng pháp.

"Làm không được?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Hắn thật cũng không cảm thấy Giang Mãn có thể làm được.

Khoảng cách quá lớn.

Đừng nhìn hiện tại tấn thăng Luyện Khí ba tầng rất nhanh.

Nhưng đằng sau tấn thăng so với trước kia khó nhiều.

Muốn kiêm tu khí huyết chi pháp.

Một khi tu luyện muốn hao phí không ít tâm tư lực cùng tài lực.

Bằng không không chịu nổi cái kia đói.

Giang Mãn khẽ gật đầu, nói: "Có hay không càng nhanh biện pháp?"

"Bao nhanh?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Mặc dù Giang Mãn tăng lên nhanh, nhưng hắn cảm thấy có chút thủ không được bản tâm.

Như thế như vậy, sợ là đi không xa.

Dù cho sau lưng có người âm thầm duy trì.

Nhưng, người trong bóng tối thật sẽ duy trì một cái tăng lên Luyện Khí ba tầng liền thủ không được bản tâm người sao?

Hắn có chút không tin.

Cho nên ngữ khí cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Có lẽ có nguyên nhân khác tại.

"Trong hai tháng đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Triệu Nhạc Minh có chút hồ nghi nhìn xem Giang Mãn.

Trong hai tháng có thể hay không đạt được Giản Dịch Quan Tưởng Pháp đều là vấn đề, huống chi là thượng phẩm quan tưởng pháp.

"Nói cách khác ngươi không có ý định đi thông thường điều kiện?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Xác thực như thế.

Danh ngạch tranh đoạt về sau, đối với hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì sống không cho đến lúc đó.

Mệnh cách sẽ để cho hắn tu vi hoàn toàn biến mất, sau đó tranh đoạt danh ngạch thất bại.

Sau đó lại không có tương lai.

Mà lại tu vi hoàn toàn biến mất sau sẽ như gì, căn bản là không có cách biết được.

Nhưng nhất định sẽ không tốt.

Không phải người mang mệnh cách người liền sẽ không là tuổi thọ ngắn ngủi, không một chết già.

"Nếu là lúc trước cơ bản không có những biện pháp khác, nhưng năm nay có chỗ khác biệt." Triệu Nhạc Minh nhìn về phía Giang Mãn nói, "Đại khái một tháng sau, tông môn sẽ có người tới chọn lựa một bộ phận người, tiến hành công pháp thí nghiệm.

Đại khái có ba bộ.

Phàm cấp thượng phẩm luyện khí pháp, Phàm cấp thượng phẩm khí huyết pháp, Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp.

Thí nghiệm người có thể chọn lựa một bộ.

Ngươi muốn thử lấy báo danh?"

"Có thể báo danh sao?" Giang Mãn không dám một ngụm đáp ứng, loại chuyện tốt này đến phiên hắn?

"Có thể, loại công pháp này thí nghiệm, bình thường sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, nói trắng ra là chính là tông môn tặng không một bộ công pháp." Triệu Nhạc Minh nhìn xem Giang Mãn chân thành nói, "Cho nên sẽ có một đám người tranh đoạt danh ngạch, ta cũng là có thể hỗ trợ, thế nhưng cần phải bỏ ra đắt đỏ đại giới."

Nói xong hắn nhìn xem Giang Mãn, không nói nữa.

Giang Mãn có thể cảm giác được, đối phương có ý riêng.

... ....