Chương 23: Triệu tiên sinh: Giang Mãn sau lưng quả nhiên có người

Chương 23: Triệu tiên sinh: Giang Mãn sau lưng quả nhiên có người

Triệu Nhạc Minh ý tứ lộ rõ trên mặt.

Danh ngạch có hạn, cơ hội khó được, những năm qua mong muốn đều chưa từng có.

Bây giờ có cơ hội, nhưng cũng không phải là ai cũng có thể tranh thủ đến.

Hắn có khả năng, liền xem có thể được đến bao nhiêu.

Giang Mãn đứng tại chỗ, trong lòng thở dài.

Đối phương nghĩ muốn chỗ tốt, mà chính mình lại có thể có ích lợi gì chứ?

Tất nhiên là Đạp Diễm Linh Câu nửa bộ sau.

Nửa phần trên chỉ có thể miễn đi một lần suy yếu.

Nửa bộ sau mới là hết sức chân chính hạch tâm.

Đối phương có lẽ có phát giác, cho nên ở thời điểm này lựa chọn thăm dò ra giá.

Cái này danh ngạch mình muốn, tất nhiên cần phải bỏ ra đầy đủ đại giới.

Mà cái này nuôi dưỡng chi pháp, cũng đúng là hắn duy nhất có thể lấy ra đồ vật.

Triệu Nhạc Minh nhìn Giang Mãn, tiếp tục nói: "Cơ hội cũng không chờ người, có lẽ ngươi không biết được lần này thí nghiệm công pháp cơ hội đến cỡ nào khó được.

Loại chuyện tốt này những năm qua có thể không tới phiên Lạc Vân thành Vân Tiền Ti.

Cũng chính là năm nay bởi vì một ít nguyên nhân, tông môn người đi ngang qua nơi này, cho nên mới có cơ hội này.

Mà cũng bởi vì cơ hội khó được, cho nên tranh đoạt dị thường kịch liệt.

Bình thường Linh Nguyên, đan dược, rất khó đổi lấy lần này cơ hội.

Chỉ có một ít người khác không có lại thứ cần thiết, mới có thể có cơ hội lấy được danh ngạch."

Đối phương lời đều nói đến loại trình độ này, Giang Mãn tự nhiên vô pháp làm như không thấy.

Do dự một chút, hắn nhân tiện nói: "Triệu tiên sinh có nắm chắc không?"

"Chín mươi phần trăm chắc chắn, thất bại ta có khả năng cho ra mặt khác đại giới." Ngừng tạm Triệu tiên sinh tiếp tục nói: "Nhưng báo danh thành công, cũng cần điều kiện.

Trong đó Phàm cấp thượng phẩm Luyện Khí pháp điều kiện thấp nhất, không cần tu vi.

Khí huyết pháp muốn Luyện Khí ba tầng, điểm số cao hơn đạt ba mươi, lại chưa tu luyện khí huyết pháp.

Quan tưởng pháp muốn Luyện Khí sáu tầng, điểm số cao hơn đạt sáu mươi hai, lại chưa tu luyện quan tưởng pháp."

"Vậy đại khái là thời gian nào?" Giang Mãn hỏi.

Triệu tiên sinh suy tư một lát, nói: "Chậm nhất chừng hai tháng."

Hai tháng, Giang Mãn mở miệng hỏi thăm: "Đó là căn cứ trung tuần tháng mười một khảo thí lúc điểm số mà định ra?"

"Không cần, chỉ cần tại thí luyện trước đó có thể đi đến là được, viện nhỏ khảo thí lúc không đạt tiêu chuẩn, truyền pháp lúc lại một lần nữa khảo thí, nhưng ứng cử viên tuyển định sẽ sớm một chút, cho nên để lại cho ngươi thời gian cũng không phải rất nhiều." Triệu Nhạc Minh giải thích nói.

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Giả thiết trung tuần tháng mười một là ngày thứ chín mươi tả hữu.

Khi đó còn có thời gian mười ngày.

Như là như thế này hẳn là còn kịp.

"Thời gian đối với ngươi mà nói xác thực hấp tấp một chút, nhưng nghĩ muốn thượng phẩm quan tưởng pháp, ngươi cũng chỉ có con đường này." Triệu Nhạc Minh châm chước dưới, tiếp tục mở miệng, "Nếu như không phải lần này ngoài ý muốn, như vậy toàn bộ Lạc Vân thành cũng chỉ có một bộ thượng phẩm quan tưởng pháp, mặt khác thế gia nhìn như bất phàm, lại vĩnh kém xa chính thống."

Chính thống dĩ nhiên chính là Vân Tiền Ti.

Gia tộc khác có khả năng rất mạnh, nhưng tuyệt đối không thể có thể siêu việt Vân Tiền Ti.

Đối phương nói rất rõ ràng, cơ hội chỉ có như thế một cái.

Hoặc là nói mười hai tháng trước cơ hội cũng chỉ có lần này.

Mặt khác sẽ không có.

Cho nên không hề nghi ngờ, mình muốn liền nhất định phải đáp ứng.

Xuất ra nửa bộ sau nuôi dưỡng pháp.

Nhưng điều kiện cũng cực kỳ hà khắc.

Luyện Khí sáu tầng đồng thời muốn đạt tới sáu mươi hai phân, lại không có thể tu có quan tưởng pháp.

Luyện Khí sáu tầng là bốn mươi tám phân, như vậy còn lại liền là Luyện Khí pháp cùng khí huyết pháp gánh vác.

Hai môn tu luyện pháp cộng lại phải có mười bốn điểm.

Chia đều một thoáng chính là muốn các bảy tầng.

Trước mắt thứ sáu viện nhỏ sợ là không người làm được.

"Muốn ghi danh sao?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Giang Mãn cảm giác đối phương liền ăn chắc chính mình có nửa bộ sau.

Hơi chút yên lặng, hắn liền mở miệng nói: "Làm phiền Triệu tiên sinh, ngày mai ta lại đến tìm tiên sinh."

Nghe vậy, Triệu Nhạc Minh trong lòng vui vẻ.

Quả nhiên có nửa bộ sau.

Như thế, hắn tiên lộ liền càng đường bằng phẳng.

Bất quá danh ngạch sự tình, cũng không dễ dàng.

Cũng may có nuôi dưỡng pháp, không phải thật đúng là bắt không được tới.

Do dự một chút, hắn hảo tâm nói: "Nếu như ngươi nhất định phải quan tưởng pháp, cái kia muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngươi điểm số không nhất định theo kịp, điểm số là không thể nào dàn xếp."

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Đối phương lại cho thấy, nếu như cuối cùng điểm số hoặc là tu vi không đạt tiêu chuẩn, hắn cũng không chịu trách nhiệm.

Đối với cái này Giang Mãn cũng tỏ ra hiểu rõ.

Về sau liền rời đi.

Kỳ thật hắn đối nửa bộ sau nuôi dưỡng chi pháp cũng không thèm để ý.

Có thể đổi một lần báo danh đã rất đáng được.

Ngoài ra không có những biện pháp khác.

Chẳng qua là lo lắng đối phương đạt được toàn bộ về sau, sẽ hay không làm chút chuyện khác.

Vô pháp xác định, nhưng cũng không cách nào cự tuyệt.

Không có lựa chọn nào khác.

Quá yếu, địa phương cũng quá nhỏ, đường chỉ có một đầu.

Thiên phú lại cao hơn cũng sẽ bị vây khốn.

Giang Mãn hồi trở lại đi tìm Lão Hoàng Ngưu, trước viết nuôi dưỡng chi pháp, sau đó tu luyện khí huyết chi pháp.

Tranh thủ hai ngày này tu đến chín tầng.

Ngày kế tiếp.

Triệu Nhạc Minh chờ được Giang Mãn.

Lần này hắn thậm chí có chút không kịp chờ đợi, như như không phải là bởi vì muốn ổn chiếm giao dịch thượng phong, hắn sớm đã chủ động đi chờ đối phương.

Sớm ngày đạt được nuôi dưỡng chi pháp, hắn tiên đồ tiềm lực cũng có thể sớm ngày đào móc.

Khi hắn cầm tới thư tịch lúc, cũng không vội mà xem, mà là nhường Giang Mãn chờ tin tức, chậm nhất tháng mười một liền có thể có tin tức chính xác.

Tháng mười tông môn đại khái liền sẽ người tới.

Khiến cho hắn quan tâm một ít.

Chờ Giang Mãn rời đi, hắn mới không kịp chờ đợi mở ra sách.

Quả nhiên là nuôi dưỡng chi pháp nửa bộ sau.

So với trước thâm ảo hơn một điểm, nhưng cởi ra cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Như thế, hắn càng xác định Giang Mãn sau lưng có người.

Là ai vô pháp xác định, loại tình huống nào cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng giao dịch là thuận lợi.

Chính mình cầu tài cầu tương lai, đối phương thoạt nhìn cũng thế.

Vậy dĩ nhiên là hoàn thành giao dịch là đủ.

Định không có chỗ xấu.

Quá tham lam chưa hẳn liền là chuyện tốt, chặn lại đối phương đường, chính mình đường lui chưa hẳn sẽ không bị chắn.

Vẫn là câu nói kia.

Buông tha đối phương, cũng buông tha mình.

Phủi tay bên trong thư tịch, hắn dự định ra ngoài một chuyến.

Chỗ tốt thu, nên làm sự tình vẫn là muốn xử lý.

Giang Mãn trở lại viện nhỏ, chỉ có thể chờ đợi tin tức, sau đó mau sớm tăng cao tu vi.

Hai tháng, hắn cần đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng.

Quả thật có chút khó khăn.

Trước đó một tháng thêm đan dược mới tăng lên tới ba tầng.

Đằng sau không chỉ độ khó tăng lên gấp bội, còn không có không rảnh Tụ Khí đan.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách vẫn là quá keo kiệt.

Hôm nay giảng khí huyết pháp, Giang Mãn sau khi nghe xong liền bắt đầu tu luyện.

Liên tiếp hai ngày.

Ngày thứ hai buổi chiều Giang Mãn ngừng tu luyện.

Giản Dịch Khí Huyết Pháp chín tầng.

Có khả năng tăng lên thân thể.

Bất quá tu luyện trước, hắn dự định trở về ăn chút thịt.

Mấy ngày nay hoa một chút Linh Nguyên mua sắm thức ăn, vì chính là nhường thân thể tốt hơn tăng lên.

Trong tiểu viện, La Huyên cùng Trình Ngữ cũng cùng nhau rời đi.

Các nàng rời đi không bao xa, Trình Ngữ liền hiếu kỳ nói: "La Huyên ngươi hai ngày này làm sao không tiếp tục tìm Giang Mãn bồi luyện?"

"Người người đều nói ta muốn bồi dưỡng hắn làm cận vệ, ngươi nói hắn nghĩ như thế nào?" La Huyên hỏi.

"Trong lòng cao hứng? Bất quá hắn gần nhất tăng lên là có chút nhanh, không biết là trước kia giấu dốt vẫn là đột nhiên bùng nổ." Trình Ngữ suy tư hạ nói, "Hoặc là liền là một loại đốn ngộ, chỉ là có chút không còn kịp rồi."

"Đúng vậy, quá muộn, bất quá có đầy đủ tài nguyên, không nhất định không có cơ hội." La Huyên cười nói, "Cho nên hắn tất nhiên cũng muốn suy nghĩ được mất.

"Người người đều đang nói hắn là hộ vệ, có lẽ trong lòng của hắn cũng sẽ có điều khuynh hướng.

"Ít nhất đây là một đầu công khai đường.

"Hai ngày thời gian hắn đại khái cũng suy nghĩ minh bạch, nhất là tăng lên thân thể về sau, càng có thể minh bạch hắn hôm nay căn bản cung cấp không nổi chính hắn.

Hiện tại còn kém một cơ hội.

Nếu như hắn thật có ý tưởng, cho hắn một bậc thang, hắn liền sẽ tìm đến ta.".