Chương 24: Ta không ăn thịt 【  cảm tạ keyhalo khen thưởng minh chủ 】

Chương 24: Ta không ăn thịt 【  cảm tạ keyhalo khen thưởng minh chủ 】

Trình Ngữ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía La Huyên, nói: "Ngươi thật dự định thu hắn làm hộ vệ?"

"Không nóng nảy." La Huyên cười lắc đầu nói, "Lẫn nhau cho cái cơ hội, nhìn một chút có hay không có tư cách.

Chờ hắn tìm đến, nhìn hắn như thế nào biểu hiện.

Nếu là tháng sau tăng lên có thể đi đến yêu cầu của ta, bồi dưỡng hắn lại có làm sao đâu?

Huống hồ còn có thể ảnh hưởng đến Phương Dũng.

Một công đôi việc."

"Hắn kỳ ngộ thật sự là tốt, một cái nông thôn dã phu có thể có được sự chú ý của ngươi cùng bồi dưỡng, là hắn mấy đời đã tu luyện phúc phận." Trình Ngữ khẽ cười nói, "Nếu là hắn biết được này chút, sợ là buổi tối đều không ngủ yên giấc.

Dùng hắn bây giờ tình cảnh, không có La đại tiểu thư ngươi bồi dưỡng, sợ là sang năm liền phải trở lại sơn thôn.

Cả một đời cũng là như vậy.

Bồi dưỡng sự tình nếu là khiến người khác biết được, không được đấm ngực dậm chân."

Ngừng tạm, Trình Ngữ bỗng nhiên tò mò hỏi: "Bất quá ngươi dự định làm sao cho hắn dưới bậc thang?"

Nghe vậy, La Huyên mỉm cười cầm ra khăn, nói: "Cái này."

"Cái này dùng như thế nào?" Trình Ngữ không hiểu.

La Huyên đứng tại một cái đầu đường chờ đợi chỉ chốc lát, mãi đến Giang Mãn thân ảnh theo một cái khác đầu đường xuất hiện.

Nàng mới đưa tay bên trong khăn tay buông ra, chợt rơi xuống, mà La Huyên mang theo Trình Ngữ nhanh chóng rời đi.

Mãi đến âm thầm phát hiện Giang Mãn nhặt lên khăn tay, Trình Ngữ mới vừa bội phục nói: "Còn có thể dạng này? Đây chẳng phải là nói hắn lập tức liền muốn tìm đến, trả lại khăn tay?

Đến tiếp sau bồi dưỡng một chuyện, nước chảy thành sông.

Bậc thang cho, đối phương chỉ cần theo xuống tới là được."

La Huyên khẽ gật đầu, lại cười nói: "Đi thôi, chậm nhất ngày mai hắn liền sẽ đi tìm đến, liền nhìn hắn có thể hay không trải qua được khảo nghiệm của ta."

Lúc này Giang Mãn đứng tại chỗ, xem trong tay khăn tay.

Hắn vừa mới thấy được La Huyên hai người, tự nhiên cũng hiểu rõ đây là các nàng.

Nhất là mặt trên còn có Huyên chữ.

Lại càng không cần phải nói người mất là ai.

Nhưng đối phương đều đã không mời mình bồi luyện.

Đặc biệt trả lại cũng có chút phiền toái.

Giang Mãn nhìn chung quanh một lần, bản muốn tùy tiện để ở một bên.

Một cái khăn tay, đối vừa ném đi cũng là mất đi, thật chẳng lẽ có người sẽ đưa trở về?

Cũng không phải cái gì nhà cùng khổ, mua không nổi.

Bất quá tại hắn muốn đem khăn tay buông xuống lúc, chợt thấy được Tống Khánh.

Đối phương hai ngày này một mực tại cùng hắn đối luyện.

Người cũng còn có khả năng.

Hắn lúc này mặt mày ủ rũ, cho hắn cái khăn tay nhìn vật nhớ người cũng được.

Như thế, Giang Mãn liền mở miệng gọi lại đối phương.

Cáo tri đại khái tình huống, liền đem đồ vật giao cho hắn.

Tiếp qua khăn tay Tống Khánh cảm kích nhìn Giang Mãn.

Hắn phát hiện Giang Mãn quả nhiên là một người tốt, chính mình khiêu khích đối phương, vẫn không có thể đánh qua đối phương.

Vốn cho rằng đề cử sự tình lại không thể có thể.

Có thể chiếc khăn tay này. . . . .

Không phải liền là khiến cho hắn trả lại đối phương, cho hắn một cái phỏng vấn cơ hội.

"Đi." Sau đó Giang Mãn cất bước rời đi.

Tống Khánh trong lòng cảm động.

Thu hồi khăn tay nhanh chóng rời đi.

Trở lại chuồng ngựa Giang Mãn luôn cảm thấy Tống Khánh biểu lộ không bình thường.

Hắn sẽ không phải thật sẽ đi trả lại a?

Giang Mãn lắc đầu.

Không nữa suy nghĩ này chút, mà là ăn rất nhiều thứ về sau, bắt đầu tu luyện khí huyết chi pháp.

Lần này là ngoại tu, tăng lên tự thân khí huyết, tăng cường thân thể cấp độ.

Linh khí dẫn động khí huyết, vờn quanh Chu Thiên.

Theo khí huyết cùng thân thể cộng minh, trong cơ thể một chút khí huyết được đề luyện ra, dung nhập máu thịt hài cốt bên trong.

Khí huyết vào máu thịt, mở ra thứ nhất hồ lô.

Nhục Thân nhất trọng.

Chợt bắt đầu góp nhặt.

Hết sức thuận lợi, cũng rất nhanh.

Về sau Giang Mãn tiếp tục vận chuyển.

Chẳng qua là mười lần về sau, hắn liền cảm thấy đói khát.

Cực độ đói khát, đều muốn đói bất tỉnh đồng dạng.

Không dám chần chờ, hắn lập tức xuất ra dự trữ thịt, toàn bộ ăn.

Nhưng mà càng ăn càng đói, căn bản chịu không được.

Đã ăn xong chẳng qua là có chỗ giảm bớt.

Chợt hắn lập tức ăn dự trữ một nửa lương thực.

Lúc này mới đình chỉ đói khát.

Này đói pháp, nhường Giang Mãn có chút kinh ngạc cùng mờ mịt.

Đây cũng quá đói bụng không?

Chợt hắn kiểm tra một hồi huyết hồ lô không đến một phần mười lượng.

Như thế liền sẽ như vậy đói?

Hắn bỏ ra ba trăm Linh Nguyên mua thức ăn, ăn một bữa một trăm năm mươi?

"Ngươi tu luyện bao nhiêu lần? Ăn nhiều như vậy?" Tới Lão Hoàng Ngưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Mười lần." Giang Mãn thành thật trả lời.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến sẽ như vậy đói khát.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu nhíu mày nói: "Ngươi khí huyết chi pháp mấy tầng rồi?"

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, nói: "Ngưu ca không phải đã nhìn ra?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc, chín tầng khí huyết chi pháp, chín tầng phép luyện khí.

Đến cùng tu luyện thế nào?

Nó chưa từng mở miệng hỏi thăm.

Hỏi chính là thiên phú cho phép.

Không có ý nghĩa.

"Khí huyết chi pháp chín tầng, tăng lên nhanh, nhưng tiêu hao cũng nhanh." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra, "Ngươi dạng này tốt nhất mua một chút đặc thù bồi dưỡng thú nhục."

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Ta ngược lại thật ra hỏi qua, một cân ba trăm Linh Nguyên, ta hiện tại còn lại hơn chín trăm, nhiều nhất ba cân."

"Không có Linh Nguyên kiếm liền tốt." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn trầm mặc.

Linh Nguyên tốt như vậy kiếm, chính mình liền sẽ không đặc biệt nói giá cả.

Chính mình vận khí không tệ, kiếm lời một tháng mới có thể 1300.

Bây giờ tu vi mặc dù có tăng lên, nhưng Linh Nguyên đồng dạng không dễ kiếm.

Cũng không kiếm lại không được, xem ra vẫn phải đi tìm Miêu quản sự.

Không phải hai tháng căn bản là không có cách tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng.

Xuất phát từ tò mò, Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu sẽ hay không kiếm Linh Nguyên.

Lấy được đáp án là, nó không ăn thịt.

Giang Mãn: ". . ."

Cuối cùng hắn đi tài nguyên chỗ, mua đặc thù thú nhục.

Ba cân.

Ăn hậu quả nhưng cảm thấy khí huyết sôi trào, bắt đầu tu luyện khí huyết pháp.

Một lần lại một lần.

Bốn mươi lượt qua đi, hồ lô đã đạt đến một nửa.

Thật nhanh.

Chẳng qua là lại đói bụng.

Lại là một cân vào trong bụng, tu luyện tới Thiên Minh.

50 lượt về sau, hồ lô bị lấp đầy.

Chờ thứ ba cân vào trong bụng.

Tu luyện mười lần về sau, nhất cử mở ra cái thứ hai hồ lô.

Nhục Thân nhị trọng.

Như thế, Giang Mãn mới vừa thở phào một cái.

Bỏ ra tiếp cận một ngàn Linh Nguyên.

Bây giờ có khả năng tăng cao tu vi, nhưng Giang Mãn không nóng nảy, trước tiên đem khí huyết đẩy đầy ba cái hồ lô.

Đêm nay liền dùng linh khí kiếm lấy Linh Nguyên.

Không biết hắn hôm nay giá bắt đầu là bao nhiêu.

Ban ngày Giang Mãn làm từng bước, học tập về sau liền là tu luyện.

Bất quá đối luyện lúc Tống Khánh có chút không quan tâm, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

Chạng vạng tối La Huyên dẫn đầu rời đi.

Giang Mãn cũng đi thủ vệ chỗ hỏi thăm giá cả.

----

Một bên khác, Tống Khánh làm một ngày tâm lý kiến thiết, cuối cùng lấy dũng khí hướng đi La Huyên nơi ở.

Hắn trong lòng đã phục bàn mất trăm lần, hiểu rõ nên nói như thế nào như thế nào làm.

Vì để bản thân tranh thủ một cái lưu lại cơ hội.

Mà La Huyên chỗ ở, Trình Ngữ nâng quai hàm ngồi tại bên cạnh bàn: "Cái này Giang Mãn vì sao còn chưa tới?"

"Không nóng nảy, tóm lại cần phải suy nghĩ kỹ." La Huyên ăn bánh ngọt bình tĩnh nói, "Sau khi hiểu rõ tự nhiên sẽ tới."

"Hắn cũng không biết bao nhiêu người đang ước ao hắn, La đại tiểu thư có thể coi trọng hắn, cho hắn một cơ hội, là hắn cơ duyên to lớn." Trình Ngữ nói ra.

La Huyên cũng không để ý, mà là an tĩnh tu luyện.

Không có ý định lãng phí thời gian.

Sau một lát, cửa bị gõ.

Trình Ngữ lập tức nhảy dựng lên nói: "Tới, để cho ta xem hắn muốn thế nào cảm kích La đại tiểu thư."

Chợt, nàng liền tốc độ cao đi vào cửa lớn, đem hắn mở ra.

Chẳng qua là cửa mở trong nháy mắt, liền thấy một người nam tử quỳ một chân trên đất, cúi đầu cung kính mở miệng: "La tiểu thư, ta nguyện ý vì ngươi khuyển mã cực khổ."

... ....