Chương 25: Không được cũng chỉ phải làm tà ma ngoại đạo

Chương 25: Không được cũng chỉ phải làm tà ma ngoại đạo

Tụ Linh điện.

"Điểm số không sai, ta liền nói ngươi tại đây bên trong rèn luyện, tất nhiên có thể có thành tựu.

"Không nghĩ tới ứng nghiệm nhanh như vậy.

"Chúng ta Tụ Linh điện giỏi nhất rèn luyện người, cũng là nhất xem thành tích cho thù lao.

"Ngươi dạng này điểm số, chính là 50 Linh Nguyên, giữ gốc thắp sáng năm hạt châu, thêm ra một khỏa tính Thất Linh nguyên, cố gắng một chút ngươi là năng điểm bảy tám hạt châu.

"Ngày kế chừng bảy mươi, một tháng hai ngàn Linh Nguyên, có thể so sánh người tầm thường cao hơn."

Miêu quản sự nhìn về phía Giang Mãn mỉm cười nói.

Giang Mãn trong lòng tính toán dưới, nhiều một chút sáng lên hai khỏa, liền là 50 thêm mười bốn, mới sáu mươi bốn.

Còn không bằng La Huyên bồi luyện cho.

Trong lúc nhất thời, hắn hiểu được Tống Khánh vì sao nhất định phải làm cận thân hộ vệ.

Đối phương cho thực sự nhiều lắm.

Không biết Tống Khánh cuối cùng có thể hay không thật chạy tới.

Ngừng tạm, Giang Mãn nói: "Quản sự hôm nay muốn cổ vũ những người khác sao? Lúc ta tới vẫn là Luyện Khí một tầng, hiện tại Luyện Khí ba tầng, có thể làm điển hình.

Toàn bộ nhờ Tụ Linh điện bồi dưỡng."

Nghe vậy, Miêu quản sự ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Gấp bội?"

Giang Mãn nghiêm túc gật đầu: "Gấp bội."

Cuối cùng, Giang Mãn ra vẻ cắn răng, điểm tám hạt châu.

Tổng cộng bảy mươi mốt Linh Nguyên.

Lên đài cảm tạ hạ Tụ Linh điện bồi dưỡng gấp bội.

Một trăm bốn mươi hai Linh Nguyên.

Là kiếm lớn một ngày.

Đến mức những người khác tin hay không.

Giang Mãn cảm thấy là người bình thường tiến đến, liền cũng sẽ không tin tưởng nơi này có thể nuôi dưỡng người.

Dù cho thật sự có người tin, cũng chỉ là chống đỡ một hơi nhiều làm một quãng thời gian, sau đó tại tam lâu lục các học tập kết thúc, trở lại thôn của chính mình.

Mang về một số lớn Linh Nguyên.

Trải qua so bình thường xuống đất muốn tốt một chút sinh hoạt.

Người ở chỗ này, cơ bản đều là đoạn tuyệt chính mình con đường tu tiên người.

Căn cơ bị hao tổn, nào có tương lai?

Trừ phi giống như hắn, luyện khí pháp đạt đến chín tầng  có thể lưu lại một bộ phận linh khí, khống chế căn cơ bị hao tổn.

Bất quá tới nơi này tu vi liền vô pháp tăng lên.

Cũng may hắn gần đây chuyên tâm tăng lên khí huyết chi pháp, cũng không lo lắng tu vi tiến độ.

Về sau tháng ngày Giang Mãn chưa từng làm chuyện khác.

Ban ngày tu luyện, ban đêm kiếm lấy Linh Nguyên.

Gom góp đủ ba trăm liền mua thú nhục.

Tiếp tục tăng lên khí huyết chi pháp.

Bất quá trong khoảng thời gian này, Giang Mãn phát hiện Tống Khánh cảm xúc có chút không đúng, hỏi một câu, đối phương hung hăng lắc đầu thở dài.

Không nhắc tới một lời.

Nhưng thoạt nhìn đúng là tao ngộ không thất bại nho nhỏ.

La Huyên bên kia nhìn mặt hắn sắc cũng khó coi.

Giang Mãn nghĩ đến tay khăn.

Sợ là đối phương là đang câu cá, đáng tiếc cá không có mắc câu, Tống Khánh mắc câu rồi.

Giang Mãn bất đắc dĩ, hiện tại đệ nhất đệ nhị cùng hắn đều có chỗ khúc mắc.

Phải tận lực tránh đi bọn hắn.

Bằng không chậm trễ tu luyện.

Nửa tháng sau.

Giang Mãn kiếm lấy một ngàn Linh Nguyên, tất cả đều mua thú nhục.

Thời gian ở không cũng tất cả đều dùng tới tu luyện khí huyết.

Nhưng mà dù cho có chín tầng khí huyết pháp, tốc độ tu luyện cũng không có nhanh như vậy, bây giờ cũng mới miễn cưỡng mở ra cái thứ ba khí huyết hồ lô.

Thân thể xác thực khoẻ mạnh không ít.

Lục Hợp Chưởng trong tay hắn, uy lực càng tăng lên.

Thần Hành Bộ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Quả nhiên, tu vi cùng khí huyết tăng lên, đều có thể ảnh hưởng thuật pháp uy lực.

Đầu tháng mười.

Các cái tiểu viện tiên sinh bắt đầu làm cho tất cả mọi người chú trọng quy củ, chuyên tâm tu luyện, không thể không kiêng nể gì cả.

Thậm chí toàn bộ Vân Tiền Ti cũng bắt đầu quét dọn vệ sinh, bố trí từng chỗ.

Liền Giang Mãn chuồng ngựa đều bị tu bù đắp một phen, sau đó khiến cho hắn quét sạch sẽ.

Mọi người không hiểu, nhưng vội vã Vu tiên sinh cùng Vân Tiền Ti uy nghiêm, chỉ có thể làm theo.

Ba ngày sau.

Cuối cùng có tin tức truyền ra, Vụ Vân tông muốn người đến.

Nghe nói là tới khảo sát một ít.

Lại ba ngày sau.

Còn có tin tức truyền ra, tông môn cường giả sẽ khảo sát tam lâu lục các, tiền trung hậu tam đại viện, tất cả đều sẽ đi một lần.

Nếu như bị coi trọng, liền có thể một bước lên mây.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tu luyện đều biến đến tích cực.

Mặc dù cảm giác không tới phiên chính mình, nhưng một phần vạn đâu?

Hết thảy sự tình đều sợ một cái một phần vạn.

Một phần vạn bị nhìn trúng.

Vậy liền sẽ cải biến vận mệnh.

Giang Mãn nghe cũng có sở ý bên ngoài.

Nhưng hắn biết được tông môn người cũng không phải vì khảo sát tới, mà là bởi vì một ít nguyên nhân trùng hợp tới.

Tới cho Vân Tiền Ti chỗ tốt, liền là ba bộ Phàm cấp thượng phẩm công pháp.

Xem ra Triệu tiên sinh cũng không nói láo, bất quá chính mình còn không có nhận được tin tức.

Chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chờ đợi.

Ví như con đường này đi không thông, cuối cùng thật sự muốn rời xa Lạc Vân thành, làm một cái tà ma ngoại đạo.

Ngày mười bốn tháng mười.

Giang Mãn hấp thu xong vừa mua thú nhục, trong lòng thở phào một cái.

Cái thứ ba khí huyết hồ lô đầy.

Có khả năng bắt đầu tăng cao tu vi.

Nhưng còn sót lại hạ thời gian một tháng, này sợ là đến tốn hao không ít Tụ Linh đan.

Hắn hôm nay kiếm lấy Linh Nguyên tốc độ cũng không nhanh.

Một tháng nhiều nhất mua sáu viên, sáu viên sợ là còn thiếu rất nhiều.

"Giang ca ngươi đang làm gì?" Tiểu mập đi vào Giang Mãn bên người hiếu kỳ nói: "Cân nhắc chuyện ngày mai?"

Nói xong hắn nhỏ giọng nói: "Giang ca ngày mai có lòng tin tiến vào mười vị trí đầu năm sao?"

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía ăn thịt khô tiểu mập, suy tư một lát, cảm giác mình tiếp tục như vậy xuống tất nhiên vô pháp thành công tấn thăng Luyện Khí sáu tầng.

Vẫn là phải đổi một loại ý nghĩ.

Kiếm Linh Nguyên thật quá chậm.

Thời gian ngắn nhu cầu, không nên kiếm, hẳn là mượn.

"Tiểu Cao, nghe nói ngươi mỗi tháng đều có không ít Linh Nguyên?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Tự nhiên là chưa nghe nói qua, thuận miệng biên.

Tiểu mập có chút ngoài ý muốn, chợt lắc đầu: "Không có, đều là tin nhảm, trong nhà của ta không cho ta Linh Nguyên."

Giang Mãn trong lòng ngoài ý muốn: "Một phần không cho?"

"Một phần không cho." Tiểu mập chắc chắn nói.

Đây quả thật là nhường Giang Mãn ngoài ý muốn, xem ra nơi này là không xong rồi.

Vậy cũng chỉ có thể tìm Triệu tiên sinh, hi vọng đối phương có thể giúp một cái.

Chẳng qua là còn chưa chờ Giang Mãn tu luyện, tiểu mập lại nói: "Bọn họ đều là cho Tụ Linh đan, một tháng cho ta sáu viên, ta hiện tại còn lại mười khỏa, Giang ca muốn?"

Giang Mãn một mặt kinh ngạc, một tháng sáu viên, nửa tháng trôi qua, làm sao còn nhiều ra bốn khỏa rồi?

"Ăn không hết a." Tiểu mập bất đắc dĩ buông tay nói, "Ta không hấp thu được nhiều như vậy, mỗi một viên kỳ thật đều phí phạm rất nhiều dược lực."

Luyện Khí pháp cấp độ không đủ, xác thực sẽ có loại tình huống này.

Hơi suy tư, Giang Mãn quyết định mượn sáu viên thuốc.

Tăng thêm chính mình kiếm lấy 2100 Linh Nguyên, hết thảy mười ba viên Tụ Linh đan.

Lại thêm luyện khí pháp chín tầng không ngừng nỗ lực.

Có thể miễn cưỡng đến Luyện Khí sáu tầng.

Chỉ cần mở cái thứ sáu hồ lô, liền là Luyện Khí sáu tầng.

Kém là kém chút, nhưng tư cách là đủ.

Cho Giang Mãn sáu viên Tụ Linh đan, tiểu mập nhỏ giọng hỏi: "Tụ Linh điện cơ hội muốn mượn sao?"

"Tụ Linh điện cơ hội?" Giang Mãn biết được Tụ Linh điện, cũng hiểu rõ có người có khả năng đi vào tu luyện.

Một ngàn Linh Nguyên cất bước.

Một ngàn Linh Nguyên lượng liền là một khỏa bình thường Tụ Linh đan lượng.

Khác biệt duy nhất chính là, Tụ Linh điện linh khí tốt hấp thu.

Đối Luyện Khí pháp cấp độ thấp người mà nói, cực kỳ hữu hảo.

"Nhiều như vậy tài nguyên, ngươi làm sao mới Luyện Khí tầng hai?" Giang Mãn có chút khó có thể tin.

"Trước kia ta không nỗ lực không có có nhiều như vậy tài nguyên, bây giờ đi theo Giang ca cùng một chỗ tấn thăng, tài nguyên mới nhiều, nhưng là yêu cầu cũng cao." Ngừng tạm, tiểu mập lập tức nói, "Cho nên Giang ca ngươi phải thật tốt tu luyện, tranh thủ tăng lên càng nhiều tên hơn lần."

Giang Mãn kinh ngạc, đề cập với chính mình thăng có loại quan hệ nào?.