Chương 26: Giang ca ngươi muốn tranh thủ tiến vào mười vị trí đầu

Chương 26: Giang ca ngươi muốn tranh thủ tiến vào mười vị trí đầu

Giang Mãn nhìn xem tiểu mập, lộ ra không hiểu.

Đối phương lập tức giải thích nói:

"Bởi vì trước kia ta một mực đè ép Giang ca ngươi, hiện tại ngươi vượt qua ta.

"Phụ thân ta liền nói, ngươi năm đó thứ nhất đếm ngược đều có thể một đường đi lên trên tăng lên điểm số.

"Vì cái gì ta cái này thứ hai đếm ngược lại không được đâu?

"Theo lý thuyết ta thứ hai đếm ngược, hẳn là tăng lên nhanh hơn ngươi.

"Ta biết được đây là phụ thân ta thấy không rõ hiện thực, bây giờ Giang ca bài danh còn không cao.

"Cho nên hắn cảm thấy ta bên trên ta cũng được.

"Cho nên Giang ca ngươi phải nỗ lực, tranh thủ tiến vào mười vị trí đầu năm vị trí đầu, hắn liền thanh tỉnh."

Giang Mãn không phản bác được.

Thiên kiêu luôn là mang không hiểu thấu trách nhiệm.

Nhưng tiểu mập tài nguyên, xác thực giúp hắn rất nhiều.

Trước kia hắn liền tích lũy đủ ba cái hồ lô linh khí.

Bây giờ chỉ muốn trở về ăn một khỏa Tụ Linh đan, đem hắn hấp thu luyện hóa về sau, liền có thể thuận lợi mở ra cái thứ tư hồ lô.

Trong đêm.

Giang Mãn tu luyện rất lâu cuối cùng ngừng công pháp vận chuyển.

Hắn hôm nay trên người có bàng bạc linh khí phun trào.

Luyện khí tầng bốn về sau, hắn ban đầu linh khí đều dày nặng rất nhiều.

Khó trách lúc trước không thể đột phá.

Nếu là cưỡng ép đột phá, thân thể căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Hai tháng, ngươi liền thừa hạ thời gian một tháng." Lão Hoàng Ngưu đi tới nhắc nhở.

"Ngưu ca vẫn là lo lắng lo lắng trên người ngươi vấn đề đi, cái kia tiên nữ gần nhất không có ra tay với ngươi sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ta không chết được, nhưng ngươi thật có thể sẽ chết." Lão Hoàng Ngưu điêu lên buộc trâu dây thừng, đi địa phương khác ăn cỏ.

Giang Mãn nhìn đối phương rời đi, suy tư xuống.

Hắn nhớ kỹ tiên nữ ra tay, chết là Lão Hoàng Ngưu mới là.

Đại gia tám lạng nửa cân.

Mười lăm tháng mười.

Lại là một vòng mới sát hạch.

Trong tiểu viện, Tống Khánh đi vào Giang Mãn bên người nhỏ giọng nói: "Gần nhất muốn biểu hiện tốt một chút, nghe nói tông môn người đã bắt đầu tuần tra."

Giang Mãn không hiểu đối phương vì gì hảo tâm như thế.

Nhưng vẫn là nói cám ơn.

Hôm nay là khảo hạch tháng ngày, đại gia cũng sẽ không nói quá nhiều.

Để tránh phân tâm.

Hai ngày sát hạch thời gian.

Thuận lợi vượt qua.

Cũng không có vấn đề gì, cũng không thấy tông môn người tuần tra.

Thường xuyên nghe nói trong tông môn người tuần tra, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Nghe được, mới phát hiện tông môn người tựa hồ thường xuyên tại lầu ba phạm vi bên trong xuất hiện.

Tuần tra toàn bộ Vân Tiền Ti có lẽ ngay từ đầu liền là tin nhảm.

Dù sao người có thực lực, đại bộ phận đều tiến vào trước ba lâu.

Cho nên lầu ba các viện sát hạch danh ngạch cũng nhiều.

Số mười bảy buổi sáng.

Mọi người trước kia liền đến chờ đợi.

Hôm nay bài danh liền đổi mới.

Triệu Nhạc Minh tới cũng nhanh.

"Đại khái bài danh không có gì thay đổi." Nói xong hắn liền đem trang giấy trong tay phát xuống dưới.

Rất nhanh Giang Mãn liền lấy được trang giấy.

Ngày mười bảy tháng mười.

Vân Tiền Ti, Thanh Vân các.

Sân sau, thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: Giang Mãn.

Bài danh: 14(chung 26).

Tu vi: Luyện khí tầng bốn.

Công pháp cấp độ: Giản Dịch Luyện Khí Pháp tầng thứ năm, Giản Dịch Khí Huyết Pháp tầng thứ ba.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 Lục Hợp chương 》 《 Tam Tài Kính 》.

Kế hoạch: Mỗi ngày tu luyện sáu mươi lượt.

Đạt được: 40.

Lời bình: Hai tháng so gần một nửa người hai năm đều mạnh.

Thu hồi trang giấy, Giang Mãn nhìn về phía tiểu mập.

Phát hiện sắc mặt hắn khó coi.

"Cái gì bài danh?" Giang Mãn hỏi.

Tiểu mập trực tiếp cho Giang Mãn xem.

Tiểu mập tu vi không thay đổi, thế nhưng luyện khí pháp tăng lên một tầng.

Bài danh cao một tên.

Đếm ngược thứ ba.

Liền là lời bình kém chút, trên đó viết: Lãng phí tài nguyên, không bằng cho hai tháng đỉnh ngươi hai năm người.

Giang Mãn trầm mặc.

Khảo thí cũng có thể xem bỏ tài nguyên tiêu hóa không tốt?

Cũng là có khả năng.

Tiểu mập có chút tức giận: "Vì sao ta lời bình không có dễ chịu? Ngươi Đảo Nhất lúc lời bình đều so với ta mạnh hơn."

Đều nói rồi bởi vì ta nhét bảo vật, ngươi bảo vật toàn chính mình dùng, Giang Mãn trong lòng đáp lại.

Giữa trưa.

Bài danh ban bố.

Giang Mãn theo mười tám biến mười bốn, một thoáng liền bị người phát hiện.

Bọn hắn có chút cảm khái, liên lụy La đại tiểu thư thuyền thật sự là một đường hát vang, tiến bộ thần tốc.

Tống Khánh nhìn xem Giang Mãn bài danh, trong lòng cũng là cảm khái.

Không hề nghi ngờ, Giang Mãn chính là cho La Huyên làm hộ vệ.

Cho nên đạt được nàng toàn lực bồi dưỡng, không phải tấn thăng tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy?

Mặc dù Giang Mãn một vị phủ nhận, nhưng hắn sẽ không tin.

Nếu như là hắn, hắn cũng sẽ một mực phủ nhận.

Dù sao việc quan hệ cuối cùng thành bại, há có thể bị người khác ghen ghét làm hại?

Những người khác cũng một lần cho rằng đây là làm cận thân hộ vệ duyên cớ, nói chuyện với nhau hạ không ít người trong lời nói mang theo khinh thường.

Nhưng trong lòng phần lớn là hận không thể dùng thân thay thế.

Hôm nay trở về trên đường.

Trình Ngữ không cam lòng nói: "Cái này Giang Mãn có chút không biết tốt xấu, bất quá hắn bài danh vì sao có thể tăng lên nhanh như vậy?"

Ngừng tạm nàng rực rỡ hiểu ra: "Hắn cho người khác làm cận thân hộ vệ? Là ai? Một điểm manh mối không có."

"Người người đều coi là tại cho ta làm hộ vệ, ta tại bồi dưỡng hắn." La Huyên cười nói.

"Làm sao bây giờ?" Trình Ngữ tức giận nói.

La Huyên suy tư hạ nói: "Trước kia chúng ta mong muốn lợi dụng hắn tới ảnh hưởng Phương Dũng, sau đó nhìn hắn có chút năng lực, như muốn thu phục.

"Nhưng không như mong muốn.

"Bây giờ tựa hồ chúng ta cũng bị ảnh hưởng."

Nói xong La Huyên nhìn về phía Trình Ngữ nói: "Chuyện này trước hết dừng ở đây đi, về sau còn có cơ hội.

"Bây giờ vẫn là phải trước tranh đoạt danh ngạch.

"Ngươi điểm số cũng không thấp, chưa hẳn không thể chiếm lấy cái này danh ngạch."

Nàng không muốn tiếp tục đem tâm tư thả ở chỗ này, cần muốn tiếp tục tăng lên chính mình.

Phương Dũng đều chưa từng làm ra cái gì sự tình.

Chính mình ngược lại lâm vào trong đó.

Này tuyệt không phải chuyện tốt.

Một khi bị vượt qua đây mới thật sự là nguy hiểm.

Buông xuống những vật này, toàn lực tranh đoạt danh ngạch.

Mới là chính đồ.

Còn có gần hai tháng, nếu có thể ở hai tháng này đột phá, như vậy. . . . .

Là ổn thỏa nhất.

Trình Ngữ suy tư dưới, sau đó gật đầu tán đồng.

Về sau các nàng tách ra, riêng phần mình trở về tu luyện.

Trình Ngữ vung vẫy tay từ biệt La Huyên.

Nhìn xem La Huyên bóng lưng tan biến, Trình Ngữ mới vừa thu hồi nụ cười, chợt lắc đầu: "La Huyên cái gì cũng tốt, liền là tầm mắt đồng dạng.

"Giang Mãn một cái thôn xóm tiểu tử, có thể tấn thăng nhanh như vậy, cũng không phải bình thường người kế tục.

"Chỉ cần đem hắn thu phục, đối tương lai tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

"Nếu La Huyên không thu, vậy liền ta tới thu."

Trình Ngữ hướng chỗ mình ở đi đến, suy tư muốn thế nào thu phục này tên hộ vệ.

"La Huyên bậc thang hắn không đi, nghĩ đến trong lòng còn có ngạo khí cùng hi vọng, vậy chỉ cần đưa hắn hi vọng đánh rụng liền tốt."

"Sau đó hắn hẳn là sẽ suy đoán người nào ra tay, trước mắt cùng hắn có chỗ ân oán, có La Huyên cùng Phương Dũng."

"Người trước có thể là thẹn quá hoá giận hủy đối phương, người sau có thể là ngăn cản hắn hướng đi càng tốt hơn."

"Khi đó ta ra tay lôi kéo liền hợp tình hợp lý."

"Vận khí không tệ, ta thật đúng là khả năng cầm tới danh ngạch."

Trình Ngữ trong lòng có ý nghĩ, nhưng là như thế nào thực hành cũng có chút khó khăn.

Nhanh đến chỗ ở thời điểm, Trình Ngữ thấy được phía trước có người đi tới.

Chính là Trình Mặc Dương.

Thấy này Trình Ngữ nở nụ cười, đi qua chào hỏi, sau đó thuận miệng nói đến La Huyên chuyện có hại.

Nói lên này chút cũng không phải là bởi vì Trình Mặc Dương coi trọng La Huyên, mà là bọn hắn thích nhất trêu đùa người nghèo.

Nhất là thú vị người nghèo.

Về sau Trình Ngữ liền cười rời đi, muốn trở về tu luyện.

Hạt giống chôn xuống, ân oán cũng có.

Bây giờ chờ  lấy thu hoạch là được.

Cái gì đều không cần làm..