Chương 27: Kẻ này tầm mắt vẫn là nhỏ

Chương 27: Kẻ này tầm mắt vẫn là nhỏ

Trời tối lúc, Giang Mãn quét dọn chuồng ngựa, liền muốn bắt đầu tu luyện.

Hắn hôm nay luyện khí tầng bốn, cần làm liền tăng cao tu vi.

Đến tiếp sau có thời gian còn cần tu luyện thuật pháp.

Dù sao cuối cùng sát hạch không chỉ có muốn điểm số cao, còn muốn có thể đánh.

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ.

Nếu như trung tuần tháng mười hai sát hạch.

Như vậy hắn hẳn là Luyện Khí sáu tầng, luyện khí pháp chín tầng, khí huyết pháp chín tầng, quan tưởng pháp tầng mười ba.

Tổng điểm có bảy mươi chín.

Đến lúc đó những người kia lại nên như thế nào đối đãi chính mình đâu?

Dù cho quan tưởng pháp ép đến chín tầng hoặc là sáu tầng, vậy cũng có hơn bảy mươi phân.

So sánh dũng bọn hắn cao mười phân tả hữu.

Nhưng vẫn là cần phòng bị một ít.

Một phần vạn bọn hắn đột nhiên tấn thăng, hay hoặc là có điều giấu giếm, cái kia muốn cầm đệ nhất liền không dễ dàng.

"Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy đan dược?" Lão Hoàng Ngưu qua tới hỏi.

"Mượn." Giang Mãn thuận miệng trả lời.

"Người khác vì cái gì cho ngươi mượn?"

"Thiên phú."

Lão Hoàng Ngưu nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hai tháng luyện khí tầng bốn, quả thật có chút không tầm thường.

Được xưng tụng thiên tài.

Nếu là đem Luyện Khí pháp cùng khí huyết pháp cấp độ bày ra đi, vạn người không được một thiên tài.

Xác thực đáng giá người khác mượn đan dược.

"Ngươi Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp có động tĩnh sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không có bất cứ động tĩnh gì, bây giờ lúc tháng mười, tháng sau liền muốn tham dự thí nghiệm, nhưng từ đầu đến cuối không có nhận được tin tức."

"Ngươi sẽ không bị lừa a?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn lườm đối phương liếc mắt, lắc đầu nói: "Không xác định."

Cũng không phải là hắn không cẩn thận, mà là không có lựa chọn nào khác.

Tại đây bên trong, cũng là Triệu Nhạc Minh cùng hắn từng có giao dịch.

Có thể nói là tiếp xúc qua ổn thỏa nhất người.

Mặc dù có đánh cược thành phần, nhưng quả thực không có người nào khác có khả năng tuyển.

Lúc tháng mười qua rất nhanh.

Giang Mãn vốn cho rằng La Huyên hoặc là Phương Dũng sẽ làm những gì.

Có thể cũng không có bất kỳ đột phát tình huống.

Mà tu vi của hắn cũng tại tháng mười hạ tuần thành công tiến nhập luyện khí tầng năm.

Có đan dược trợ giúp dưới, cái thứ năm hồ lô mở ra vô cùng thuận lợi.

Bây giờ chỉ còn lại không ngừng tu luyện, sau đó dùng kiếm được Linh Nguyên mua sắm đan dược.

Tiếp tục tu luyện, nhanh chóng mở ra cái thứ sáu hồ lô.

Như thế liền có thể thuận lợi tiến vào Luyện Khí sáu tầng.

Về sau nghĩ tấn thăng Luyện Khí bảy tầng, liền muốn khí huyết bốn tầng, quan tưởng pháp một tầng.

Độ khó có thể nói không thấp.

Nhưng này chút còn xa.

Đầu tháng mười một.

Giang Mãn nắm kiếm được một ngàn mốt Linh Nguyên, tất cả đều mua lương thực cùng đan dược.

Tiêu xài hết sạch.

Nhìn xem còn sót lại hai mươi Linh Nguyên Giang Mãn, không khỏi không cảm khái, tu luyện quá hao phí tài nguyên.

Nếu không phải tu vi tấn thăng điểm số tăng lên, còn không có nhiều như vậy Linh Nguyên.

Ngày này, tu luyện kết thúc về sau, Triệu Nhạc Minh tìm được hắn.

Giang Mãn trong lòng vui vẻ, xem ra là có chỗ tiến triển.

Chỉ là mặt của đối phương sắc không đúng lắm.

Rất nhanh thuộc về thanh âm của đối phương liền truyền tới: "Chuyện lần này so ta dự đoán còn muốn khó khăn, âm thầm cạnh tranh quá mức kịch liệt, bất quá nếu ta đã đáp ứng ngươi, tự nhiên cũng sẽ dốc toàn lực làm đến."

Giang Mãn ngay từ đầu còn tưởng rằng là tin tức xấu, mãi đến đối phương xuất ra một tấm lệnh bài.

"Đây là lệnh bài." Triệu Nhạc Minh đem đồ vật giao cho Giang Mãn, "Tháng này số mười bảy, ngươi cần muốn đi trước truyền pháp chỗ, xuất ra lệnh bài sẽ có người dẫn ngươi đi nên đi địa phương.

Về sau tiếp nhận sát hạch, nếu như sát hạch thất bại, vậy liền không có cách nào.

Trước khảo hạch, sẽ rõ xác thực cáo tri ngươi sát hạch điều kiện, nếu như ngươi cảm thấy đi vậy là được.

Đồng dạng, bọn hắn sẽ trước giờ thẩm tra ngươi số mười lăm thực lực tình huống, không thể quá thấp, bằng không dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Trong tông môn người, vô pháp phỏng đoán, nếu như hắn cảm thấy ngươi không có tư cách từ đó trực tiếp hủy bỏ tư cách của ngươi.

Không phải là không có khả năng."

Thu đến lệnh bài, Giang Mãn trong lòng thở phào một cái.

Đạt được lệnh bài về sau, Triệu Nhạc Minh chuyện nên làm cũng gần như là kết thúc.

Nếu như thất bại, chính là mình không có năng lực.

Số mười bảy thí nghiệm, cũng sẽ tham khảo số mười lăm điểm số.

Vì vững chắc một chút, vẫn là cần số mười lăm tấn thăng Luyện Khí sáu tầng.

Dù cho Luyện Khí pháp chín tầng, cũng không ít áp lực.

Suy tư dưới, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Hết thảy nhiều ít cái danh ngạch?"

"Sáu cái." Triệu Nhạc Minh giải thích nói: "Mỗi một loại đều là sáu cái, mà lại chỉ có một ngày thời gian tu luyện, học được đó chính là sẽ, ví như không có học được đó chính là không có học được."

Một ngày?

Ánh sáng lý giải đều chưa hẳn đủ.

May mà Triệu Nhạc Minh bảo hắn biết có nhân giáo, nhưng cũng chỉ là giáo một buổi sáng, sau đó còn lại toàn dựa vào chính mình.

Giang Mãn không hiểu, đây quả thật là thí nghiệm công pháp sao?

Sợ là thử tu luyện độ khó.

Nhưng hắn cũng không thể mở miệng nghi vấn.

Nếu quả như thật không thể học được, vậy liền chỉ còn một con đường.

Giang Mãn không có suy nghĩ nhiều.

Đi trước tốt con đường này lại nói.

"Đúng rồi, danh ngạch định liền sẽ không sửa đổi, trong thời gian này nếu như gặp phải vấn đề gì, cũng có thể sử dụng cái lệnh bài này, nó có nhất định quyền lợi vì ngươi giải quyết phiền toái." Triệu Nhạc Minh châm chước dưới, lại nhắc nhở, "Nhưng có thể không dùng hay là không dùng, một khi dùng số mười lăm thành tích nếu là bình thường, sợ là sẽ phải bị thủ tiêu tư cách."

Giang Mãn gật đầu, trong lòng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lệnh bài còn có thể giải quyết phiền toái.

Nhưng phiền toái phạm vi không rõ.

Lại hỏi thăm một chút bình thường vấn đề, Giang Mãn liền quay người rời đi.

Triệu Nhạc Minh nhìn xem Giang Mãn bóng lưng lắc đầu thở dài: "Vẫn là nóng lòng một chút, có người ủng hộ tình huống dưới bộ pháp hẳn là ghim chắc một chút.

Bây giờ bộ pháp quá lớn."

Hắn cũng không hoài nghi đối phương có thể hay không lấy được mười hai tháng sát hạch tư cách.

Mà là cảm thấy dù cho lấy được tư cách, đó cũng là cưỡng ép tăng lên mang tới kết quả.

Đối thân thể có không nhỏ tổn thương.

Dù cho đạt được danh ngạch, đến tiếp sau tông môn sát hạch, cơ bản liền không có hy vọng.

"Tầm mắt vẫn là ít đi một chút."

Về sau hắn không nghĩ nhiều nữa.

Giao dịch đã kết thúc.

Đối phương có thể hay không đạt được công pháp, cùng hắn không có quan hệ.

Nhưng vẫn là sẽ quan tâm một thoáng đối phương tình huống.

Tốt biết được như vậy vội vàng cuối cùng sẽ rơi vào kết cục gì.

----

Vân Tiền Ti đường mòn.

Dương thiếu đi vào Trình Mặc Dương trước mặt nói: "Phương Dũng thật đúng là không có tiền đồ, thế mà không có cùng hắn cùng viện nhỏ tên tiểu tử kia chó cắn chó."

Nghe vậy, Trình Mặc Dương rất là tò mò nói: "Người nào?"

"Cái kia tu kim chưa đóng nổi người, gọi Giang Mãn giống như." Dương thiếu cười ha hả nói, "Lúc trước hắn chưa đóng nổi tu kim, hiện tại tựa hồ tu vi có tăng lên, không còn là cùng đường mạt lộ người."

"Giang Mãn?" Trình Mặc Dương có chút ngoài ý muốn nói: "La Huyên muốn thu tới làm hộ vệ cái kia?"

"Xác thực có loại thuyết pháp này, cũng không biết thật hay là giả." Dương thiếu mở miệng nói ra.

"Giả." Trình Mặc Dương cười lắc đầu, chợt nói sơ lược tình huống.

"Cự tuyệt? Vậy hắn ở đâu ra Linh Nguyên tu luyện?" Dương thiếu tò mò.

"Tra một chút chẳng phải sẽ biết?" Trình Mặc Dương nói ra.

Ngày kế tiếp.

Đồng dạng vị trí, Dương thiếu đạt được đáp án: "Tụ Linh điện, xem ra không phải có người âm thầm thu hắn."

Nếu như là bị bồi dưỡng người, căn bản sẽ không đi cái chỗ kia.

"Như thế tiến tới tiểu tử nghèo a." Trình Mặc Dương cảm khái nói, "Không biết gặp lại lần trước loại kia cần bồi thường thường tình huống, lại nên như thế nào?".