Chương 28: Cho ngươi thêm tìm người vợ

Chương 28: Cho ngươi thêm tìm người vợ

Đối với Trình Mặc Dương nói, thấp bé Dương thiếu khóe miệng hơi hơi giương lên: "Hẳn là sẽ hết sức có ý tứ, nhất là liền như lần trước như thế, nhường Phương Dũng tới.

"Chẳng phải là tốt hơn?

"Cũng sẽ không ô uế tay của chúng ta."

Ngừng tạm, đối phương liền có chút tiếc nuối nói: "Gần nhất cố ý xa lánh Phương Dũng, không biết hắn lúc nào đi tìm tới."

Trình Mặc Dương cười nói: "Đi một chuyến viện nhỏ, hắn hết sức thường xuyên đi ngang qua."

Quả nhiên, bọn hắn tại viện nhỏ tu luyện không bao lâu, liền thấy Phương Dũng đi ngang qua.

Lúc này Phương Dũng lập tức quen thuộc tới gần hỏi: "Trình thiếu ngươi gần nhất đều dùng cái gì tu luyện?"

Nghe vậy, Trình Mặc Dương cười nói: "Đều tại Tụ Linh điện tu luyện."

Ngừng tạm, hắn hỏi: "Phương thiếu đâu?"

Phương Dũng trong mắt lóe lên chần chờ, đi theo mở miệng nói: "Ta cũng là đi Tụ Linh điện tu luyện."

"Phải không?" Bên trên Dương thiếu mở miệng cười, "Phương thiếu cũng không tầm thường, nếu đều tại Tụ Linh điện tu luyện, hôm nào chúng ta cùng một chỗ đi."

Phương Dũng cười gật đầu: "Được."

Về sau Phương Dũng mới vừa rời đi.

Nhìn xem người rời đi.

Dương thiếu cười ha ha nói: "Hắn sợ không phải đều không đi vào qua Tụ Linh điện cửa lớn."

Trình Mặc Dương lắc đầu nói: "Cũng không là theo chúng ta đi tại cùng một chỗ, đi một dạng địa phương, liền theo chúng ta là giống nhau người."

Hai người cười rời đi.

Hiện tại mới bắt đầu, đằng sau sẽ càng thêm có ý tứ.

...

Giang Mãn đạt được lệnh bài, không dám lộ ra.

Loại sự tình này tự nhiên muốn ẩn núp.

Dù sao thí nghiệm một chuyện, toàn bộ Thanh Vân các đều chưa từng biết được.

Trên thuyết minh mặt những người kia, không có ý định nhường người phía dưới biết được việc này.

Có nhiều thứ không có ai nguyện ý cùng tất cả mọi người chia sẻ.

Giang Mãn càng là hiểu rõ, càng cảm giác mình cược đúng rồi.

Mặc dù Triệu tiên sinh ra giá cao, nhưng tốt xấu làm việc.

Có vài người, cầm chỗ tốt lại sẽ chỉ qua loa người.

"Theo lý thuyết hắn không nhất định có tư cách tranh đoạt này loại danh ngạch, thế nhưng có ngươi cho hắn nuôi dưỡng chi pháp, hắn thân phận địa vị liền cao ba phần, cũng là có tư cách." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn ăn Tụ Linh đan tiếp tục tu luyện.

Bây giờ cái thứ năm hồ lô còn không có một nửa.

Vì có thể vững chắc đạt được cơ hội, hắn muốn mau sớm tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng.

"Nói như vậy cơ hội nhưng thật ra là ta tranh thủ tới?" Giang Mãn dẫn dắt đến thân thể linh khí.

"Ngươi có khả năng dạng này bản thân an ủi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Chẳng qua là rất nhanh nó đột nhiên sững sờ, nói: "Tới."

"Cái gì tới?" Vốn định tu luyện Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

"Vợ ngươi thủ đoạn lại tới." Lão Hoàng Ngưu nói xong trên thân liền bắt đầu xuất hiện hào quang, "Chờ ta ổn định tốt, ngươi liền đem ánh sáng dẫn xuất."

Bởi vì không phải lần đầu tiên, Giang Mãn cũng tính có chỗ tâm đắc.

Rất nhanh ánh sáng liền bị dẫn ra tới.

Trong tay hắn ngưng tụ thành chùm sáng, về sau lại chiếu ở trên người hắn.

Thuộc về thanh âm của đối phương lần nữa truyền đến: "Phu quân còn sống? Cái kia phu quân nuôi dưỡng Tà Thần có hay không cáo tri ngươi cầu ô thước một năm vừa mở? Nó lừa gạt ngươi."

Tiếng nói vừa ra, hào quang tan biến.

Giang Mãn: "..."

"Nàng nói cái gì rồi?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Nói Ngưu ca nói láo, cầu ô thước không phải một năm vừa mở." Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Loại sự tình này không có cần thiết giấu giếm.

So sánh cái kia tiên nữ, hắn vẫn là ảnh hưởng lựa chọn trước tin Lão Hoàng Ngưu.

Dù sao hiện tại có chút dựa vào đối phương.

"Nàng lừa gạt ngươi, mong muốn châm ngòi chúng ta." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói.

Giang Mãn cũng không phải hết sức để ý.

"Ngươi cảm thấy nàng nói mới là lời nói thật?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Ta không biết, ngược lại hiện tại cầu ô thước khẳng định là không có mở."

Mở đối phương tới sớm.

Cần gì phải tiếp tục thực hiện thủ đoạn.

"Ngươi đối ta cảnh giác càng lớn, nàng càng dễ dàng thực hiện thủ đoạn, từ đó tra được vị trí của chúng ta, cầu ô thước không ra thời điểm nàng thủ đoạn còn không rõ lộ ra, ví như cầu ô thước mở, nàng liền có thể lợi dụng này loại cảnh giác tốc độ cao xác định chúng ta vị trí." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói.

Ngừng tạm, nó lại nói: "Chỉ cần triệt để tránh né nàng  chờ ta khôi phục, còn có thể cho ngươi thêm tìm một cái người vợ."

Giang Mãn: "..."

Hắn cảm giác Lão Ngưu đang cho hắn bánh vẽ.

Do dự một chút, hắn liền hỏi: "Ngưu ca như thế nào mới có thể khôi phục? Muốn ta hỗ trợ?"

"Tự nhiên muốn ngươi hỗ trợ." Lão Hoàng Ngưu trả lời.

"Muốn ta làm cái gì?" Giang Mãn tò mò.

Lão Hoàng Ngưu nhìn Giang Mãn liếc mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Chờ ngươi có thể vượt qua này trăm ngày kiếp nạn lại nói."

Giang Mãn nhún vai.

Vây khốn hắn cũng không là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, mà là. . . . . Nghèo khó.

Liền công pháp đều không có.

Nếu là khi tỉnh lại tại trong thôn làng bái đường, mười đầu mệnh cũng không đủ chết.

Bởi vì nơi đó căn bản đến không đến bất luận cái gì tài nguyên.

Nỗ lực một tháng, trừ ra ăn uống, Tụ Linh đan đều chưa hẳn mua được.

Vân Tiền Ti bên trong, không chỉ Linh Nguyên so bên ngoài dễ kiếm, Tụ Linh đan kỳ thật cũng đối lập tiện nghi.

Đây là hắn gần nhất mua Tụ Linh đan lâu phát hiện.

Vân Tiền Ti khắp nơi chịu ưu đãi.

Sau khi rời khỏi đây thật sự là đẫm máu thế giới.

Khó trách Tống Khánh mong muốn cho La Huyên làm hộ vệ.

Sau khi rời khỏi đây, loại cơ hội này đời này đều không nhất định sẽ có.

"Ngưu ca cảm thấy mệnh cách giai đoạn tiếp theo yêu cầu là cái gì?" Giang Mãn có chút hiếu kỳ.

Lão Hoàng Ngưu căn bản không trả lời.

Giang Mãn cũng không hỏi thêm nữa, bởi vì hỏi cũng không có đáp án.

Về sau liền là tu luyện.

Hắn tỉnh táo lại hơn hai tháng, cơ bản đều tại tu luyện kiếm lấy Linh Nguyên.

Hoặc là ngay tại đắc tội với người.

May mắn, tất cả mọi người tại vì đằng sau danh ngạch nỗ lực, cho hắn đầy đủ thở dốc thời gian.

Về sau thời gian, Giang Mãn chuyên tâm tu luyện.

Ban ngày học tập tu luyện, chạng vạng tối đi Tụ Linh điện.

Sau đó kiếm lấy Linh Nguyên mua sắm đan dược, tiếp tục tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mỗi một ngày Giang Mãn đều có thể thấy hồ lô bên trong nước đang gia tăng.

Bốn thành, một nửa, sáu thành.

Một mực đến ngày 13 tháng 11.

Giang Mãn thu công thời điểm.

"Hồ lô" bên trong nước đã đạt đến chín tầng.

Ngày mai số mười bốn, lại mua sắm một khỏa Tụ Linh đan.

Liền không sai biệt lắm có thể đưa thân Luyện Khí sáu tầng.

Bởi vì hắn sức ăn càng ngày càng cao, Linh Nguyên không chỉ muốn mua Tụ Linh đan, còn muốn mua một chút thức ăn.

Bây giờ hắn có 350 Linh Nguyên.

Chủ yếu là buổi tối hôm nay Tụ Linh điện lại nhiều cho hắn một trăm.

Bởi vì một cái nào đó thủ vệ có việc, Miêu quản sự cần hắn tới chống đỡ thay một hai ngày.

May mà là cuối tháng, hắn tự nhiên vui lòng.

Không phải còn phải đợi ngày mai đi Tụ Linh điện mới đủ ba trăm.

Một trăm Linh Nguyên canh cổng, cũng không có bất kỳ cái gì không tốt.

Đương nhiên muốn lưỡng lự một hồi, không phải đối phương sẽ cảm thấy thua lỗ.

Ngày kế tiếp.

Ngày 14 tháng 11.

Giang Mãn trước kia liền đi lên.

Dự định trước bận rộn chuồng ngựa sự tình.

Chỉ là vừa mới đi qua, Giang Mãn liền ngây ngẩn cả người.

Hôm nay chuồng ngựa lại thêm một cái người một con ngựa.

Người tự nhiên là Phương Dũng.

Mà con ngựa không phải lần trước cái kia một thớt, lần này là màu bạc trắng.

Huyễn nguyệt bạc tông.

Hấp thu quầng trăng thành tinh ngựa hoang, bộ lông màu bạc ở dưới ánh trăng trong suốt hóa, chạy lúc mang ra tàn ảnh.

Tốc độ cực nhanh, sức chịu đựng cũng mạnh.

Là rất nhiều người tha thiết ước mơ vật cưỡi.

Phương Dũng tại sao có thể có?

"Ăn ngươi lương ta biết coi bói Linh Nguyên." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Giang Mãn mày nhăn lại, ngoài ý muốn nói: "Phương thiếu, ngươi làm sao ở ta nơi này?"

Phương Dũng chẳng thèm ngó tới, hắn cũng không muốn đến, chẳng qua là con ngựa mệt mỏi muốn hướng bên này đi, sau đó muốn ăn nơi này lương.

Bằng không hắn làm sao có thể tới này bên trong?

Lần trước liền là tại đây bên trong tao ngộ biến cố.

Tại hắn muốn mở miệng lúc, chợt huyễn nguyệt bạc lông bờm phát ra bắt đầu xuất hiện điểm lấm tấm.

Tiếp lấy trong miệng phát ra gào thét.

Trong nháy mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Giang Mãn.

Giang Mãn: "..."

Nguyên lai là hướng ta tới..