Chương 29:  đánh, coi như ta

Chương 29:  đánh, coi như ta

Linh Câu sinh bệnh ngã xuống đất, loại sự tình này Giang Mãn vừa mới thành thân ngày thứ hai, liền gặp một lần.

Lần trước là Phương Dũng vu hãm hắn.

Khi đó chính mình hẳn là ngoài ý muốn cuốn vào trong đó.

Ban đầu nguyên nhân hẳn là Trình thiếu bọn hắn muốn trêu đùa khó xử Phương Dũng, dùng suy yếu kỳ đến xem trò vui.

Mà lần này. . . . .

Sợ không phải suy yếu kỳ.

Giang Mãn nhìn kỹ mắt Linh Câu, thân thể run rẩy, lông tóc lộn xộn, toàn bộ thân thể lu mờ ảm đạm.

Mặc dù cùng lúc trước Đạp Diễm Linh Câu cùng loại, nhưng lại hoàn toàn không giống.

Lần này Linh Câu, hô hấp gian nan, suy yếu hụt hơi, không chỉ là thân thể khó chịu, sợ là dấu hiệu trúng độc.

Tuyệt đối chính là người làm bố trí.

Hắn chăm ngựa nhiều năm, có nhất định kinh nghiệm.

Nơi này không nên ở lại lâu.

Tại Giang Mãn muốn rời khỏi lúc, chợt Trình thiếu mấy người liền vụt xuất hiện.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Thấp bé Dương thiếu con mắt thứ nhất nhìn thấy được trên mặt đất Linh Câu, nhẹ giọng chất vấn.

Hắn lúc này, giống một cái rất dễ nói chuyện người.

Giang Mãn lườm bọn hắn liếc mắt.

Người đến hết thảy ba người.

Cầm đầu vẫn là Trình Mặc Dương.

Bên cạnh đứng đấy một cái là trước đó thấp bé Dương thiếu.

Còn có một cái lại có thể là thứ sáu viện nhỏ người thứ ba, Thường Khải Văn.

Mà theo bọn hắn đến, Phương Dũng lập tức nhìn về phía Giang Mãn chỉ trích nói: "Giang Mãn ngươi tại lương thực bên trong cái gì?"

Lần này hắn là thật như vậy cho rằng.

"Không liên quan gì tới ta." Giang Mãn hồi đáp.

Dương thiếu đi vào lương thực một bên, kiểm tra một chút, nhíu mày nói: "Lương thực có độc."

Nói xong lấy ra một tờ phù lục, kề sát ở lương thực phía trên.

Quả nhiên, khói đen theo phù lục bên trong toát ra.

Xác thực có độc.

Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Phương Dũng, hòa khí nói: "Phương thiếu, sự tình là tại trên tay ngươi ra, ngươi có thể phải nói rõ ràng."

Nghe vậy, Phương Dũng nắm đầu mâu chỉ hướng Giang Mãn: "Giang Mãn ngươi còn có cái gì dễ nói? Lương thực là ngươi chuồng ngựa, vấn đề cũng là tại đây bên trong ra, còn không qua đây nói xin lỗi?"

Thấy này, đi theo tới Thường Khải Văn nhìn về phía Phương Dũng nói: "Ánh sáng nói xin lỗi chỗ nào đủ? Đây là thực sự trúng độc, tổn thất là Trình thiếu.

"Hắn có khả năng không so đo, nhưng các ngươi không thể không hiểu đạo lý.

"Đây là muốn bồi thường.

"Mà lại Phương thiếu không có trước giờ phát hiện vấn đề, cũng khó từ tội lỗi."

Nói xong hắn nhìn về phía Trình Mặc Dương, nói: "Trình thiếu cảm thấy thế nào?"

Trình Mặc Dương nhìn đối phương, lại cười nói: "Thường công tử nói có lý, vậy liền giao cho các ngươi xử lý."

Nghe vậy, Thường Khải Văn yên tâm không ít, tiếp lấy hắn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ngươi biết này Linh Câu giá cả sao? Biết được độc hại Linh Câu phải bỏ ra loại nào đại giới sao?

"Ngươi nuôi cả đời ngựa, liền Trình thiếu một cái yên ngựa cũng mua không nổi."

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Thường công tử như thế nào cảm thấy chuyện này cùng ta có liên quan?"

"Không quan hệ ngươi qua tới làm cái gì?" Thường Khải Văn nhìn Giang Mãn nói, "Không phải ngươi làm hại, làm sao tại ngươi chuồng ngựa ngã xuống, mà không phải tại những con ngựa khác cứu ngã xuống?"

Giang Mãn nhíu mày, này cũng có chút hung hăng càn quấy.

Phương Dũng đều không hắn chán ghét như vậy.

"Ta một cái nuôi mịa, mua được độc dược sao?" Giang Mãn hỏi lại.

"Không phải có người bồi dưỡng ngươi sao? Có lẽ ngươi theo nàng cái kia lừa gạt tới độc dược đâu?" Thường Khải Văn ngừng tạm, tiếp tục nói, "Lại nói, hiện tại sự thật bày ở trước mắt, Linh Câu tại ngươi nơi này xảy ra chuyện, ngươi lương thực có vấn đề, không phải ngươi còn có thể là ai?

"Trình thiếu đều còn không nói gì, ngươi liền đang trốn tránh trách nhiệm.

"Cái này là ngươi nhận sai thái độ?"

Nói xong hắn bước ra một bước, liền muốn động thủ.

Chẳng qua là hơi chút lưỡng lự nhìn về phía Trình thiếu bọn hắn.

Thấy này, Dương thiếu mở miệng cười nói: "Lớn mật một chút, dù sao chúng ta là vì muốn một cái công đạo, dẫn phát vấn đề gì, coi như ta."

Như thế, Thường Khải Văn mới buông xuống lo lắng, hắn bước ra một bước, thuận thế nhìn về phía Phương Dũng: "Phương thiếu, lần này ngươi cũng có trách nhiệm, không nên nhường chủ mưu cho ra một cái công đạo sao?"

Tiếng nói vừa ra, hắn vận chuyển Thần Hành Bộ, Lục Hợp Chưởng tùy theo xuất hiện.

Đánh về phía Giang Mãn.

Chung quanh sáu đại chưởng ấn phong bế Giang Mãn đường lui.

Giang Mãn: "... ."

Tư cách tranh đoạt sắp đến, tại đây bên trong động thủ là phải bị hủy bỏ tư cách.

Hắn lập tức mở miệng cáo tri.

Nhưng mà Thường Khải Văn khinh thường nói: "Có Trình thiếu tại, đây cũng không phải là vấn đề, ngươi vĩnh viễn không rõ mình cùng Trình thiếu chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Đối mặt công kích, Giang Mãn dẫn động Lục Hợp Chưởng, chung quanh đồng dạng xuất hiện sáu đại chưởng ấn.

Dùng cái này.

Theo chưởng ấn va chạm, Thường Khải Văn tùy theo tới gần, Tam Tài Kính vận chuyển, công kích tới.

Giang Mãn dùng Thần Hành Bộ tránh né, thế nhưng rất nhanh liền bị đánh lui.

Luyện Khí sáu tầng, căn bản không có khả năng đối đầu.

Luyện khí Pháp Tướng cùng, khí huyết chi pháp giống nhau, thuật pháp cũng giống nhau.

Cấp độ còn không bằng đối phương.

Hoàn toàn bị áp chế.

Có nhục tuyệt thế thiên kiêu danh tiếng.

"Triệu tiên sinh." Giang Mãn lập tức nhìn về phía Thường Khải Văn sau lưng nói.

Người sau có chút ngoài ý muốn quay người.

Phát hiện phía sau cũng không Triệu Nhạc Minh.

Biết được bị lừa gạt hắn, quay đầu liền thấy Giang Mãn dùng Thần Hành Bộ tốc độ cao thoát đi.

Không chần chờ nữa, hắn lập tức đuổi theo kịp.

Đối phương tu vi không bằng chính mình, rất nhanh liền có thể đuổi tới.

Nhìn xem người nơi xa, Dương thiếu nhìn về phía Phương Dũng: "Phương thiếu không có ý định đem hạ độc người bắt trở lại sao? Vẫn là nói rằng độc là Phương thiếu?"

Nghe vậy, Phương Dũng lập tức nói: "Ta cái này đi đưa hắn bắt trở lại."

Chờ Phương Dũng theo sau, Dương thiếu cười nói: "Người nghèo gặp được loại sự tình này, quả nhiên đều chỉ sẽ trốn tránh trách nhiệm, vì thế không tiếc trở mặt.

"Tôn nghiêm nào có miễn bồi thường trọng yếu."

Trình Mặc Dương nhìn xem truy kích mà đi Thường Khải Văn nói: "Thường công tử có chút quá tích cực."

"Đây không phải rất bình thường sao?" Dương thiếu cười nói, "Có thể tại Trình thiếu trước mặt biểu hiện, nhiều ít người ước gì có cơ hội này."

Trình Mặc Dương cũng không để ý, cười nói: "Ba người này sợ là phải bị bắt lại, mấy tháng này hẳn là đều không thấy được, trở về đi."

Dương thiếu đáng tiếc nói: "Trực tiếp thiếu đi ba cái có ý tứ người nghèo, đáng tiếc, đây là cùng một viện.

"Chỉ có thể chờ bọn hắn ra tới lại nói cho bọn hắn, nếu không phải Trình thiếu, bọn hắn muốn trực tiếp bị trục xuất Vân Tiền Ti."

Về sau hai người liền gọi người tới mang đi Linh Câu.

Đến mức Giang Mãn ba người, bọn hắn đã không để trong lòng.

Tại Vân Tiền Ti tùy tiện động thủ, là muốn chịu phạt, này loại phạt cần không ít đại giới khứ trừ.

Bọn hắn cũng sẽ không thật vì một hai cái người nghèo làm loại sự tình này.

Cùng lúc đó.

Giang Mãn chật vật chạy vào thủ vệ chỗ.

Sau đó chạy trốn hắn, truy kích Thường Khải Văn, nửa đường Phương Dũng, tất cả đều bị bắt.

Chấp pháp chỗ.

Giang Mãn ba người bị phân biệt giam giữ, thẩm vấn.

"Cho nên Linh Câu là ngươi bỏ xuống độc?" Thẩm vấn người khinh thường mà hỏi.

Người nghèo không có gì, sợ nhất là này loại không có cốt khí.

"Không phải ta." Giang Mãn hồi đáp.

"Nhưng bọn hắn đều nói là ngươi."

"Vậy bọn hắn là đúng sao?"

"Vậy sao ngươi xác định không phải ngươi?"

Giang Mãn trầm mặc một lát, nói: "Vậy các ngươi sẽ điều tra sao?"

"Nếu như ngươi phủ nhận chúng ta tự nhiên muốn điều tra." Thẩm vấn người nói nói.

"Muốn điều tra bao lâu?" Giang Mãn hỏi.

"Ba tháng đi, chuyện này trong vòng ba tháng liền sẽ kết thúc, ngươi phủ nhận, lại chúng ta cũng không có điều tra trực tiếp chứng cứ, tự nhiên sẽ cho ngươi một cái trong sạch." Thẩm vấn người mở miệng nói ra.

"Cái kia ba tháng này ta có thể rời đi nơi này sao?" Giang Mãn lại hỏi.

"Tự nhiên không được." Thẩm vấn người hồi đáp.

Giang Mãn: "...".