Chương 30: Ta muốn trèo lên đỉnh đệ nhất

Chương 30: Ta muốn trèo lên đỉnh đệ nhất

Ba tháng không thể rời đi.

Này cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào đâu?

"Các ngươi đã động thủ, chuyện này liền không lại đơn giản." Thẩm vấn người nói nói.

Giang Mãn có chút bất đắc dĩ: "Động thủ chính là bọn hắn, ta chẳng qua là tự vệ."

"Cái kia Linh Câu sự tình đâu?" Thẩm vấn người hỏi lại.

Giang Mãn yên lặng, có vòng trở về.

Thẩm vấn người nhìn xem Giang Mãn nói: "Kỳ thật ngươi nếu là sau lưng có người  có thể hô đến thử xem."

Giang Mãn hiểu rõ, đây là cho cơ hội sáng lên bối cảnh.

Nhưng hết sức đáng tiếc, hắn không có bối cảnh.

Hơi chút lưỡng lự, hắn nghĩ tới một kiện đồ vật.

Tiếp lấy đem hắn đem ra: "Cái này có thể chứ?"

Thẩm vấn người tiếp nhận Giang Mãn lệnh bài, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Đây là vật gì? Đừng để ta cho quản sự xem, cuối cùng mắng ta một chầu."

Giang Mãn lại cho thập linh nguyên.

Lúc này thẩm vấn người nghiêm túc nói: "Có thứ này ngươi hẳn là sớm đi lấy ra, ta tìm một cái chúng ta quản sự."

Giang Mãn: "..."

Chờ người vừa đi, hắn nhớ lại hạ chuyện ngày hôm nay.

Cảm giác cái kia Thường Khải Văn liền là đến đây vì hắn.

Luyện Khí sáu tầng, viện nhỏ thứ ba.

Đây là có cạnh tranh hai vị trí đầu tư cách.

Hắn làm sao có thể trực tiếp động thủ? Cũng không phải Tống Khánh như vậy cùng đường mạt lộ, chỉ có thể nỗ lực tìm người làm hộ vệ.

Phương Dũng liền không động thủ, cố ý đi theo.

Lúc này mới như thường.

Bất quá hôm nay sự tình muốn ăn giáo huấn.

Lần sau gặp được có Linh Câu ngã xuống, trước tiên liền phải thoát đi.

Như thế liền có thể tránh thoát nhất kiếp.

Tại Giang Mãn còn đang suy tư lúc, vừa mới cái kia thẩm vấn người, đã trở về.

Hắn tới đến Giang Mãn trước mặt, thái độ cùng mới vừa hoàn toàn khác biệt, trên mặt ý cười nói: "Giang công tử, hiểu lầm đều là hiểu lầm, ngươi nói sớm ngươi lai lịch bí ẩn, cũng không cần ngồi ở chỗ này."

Nói xong hắn tới đến Giang Mãn trước mặt, len lén trả về thập linh nguyên đạo: "Đều là người một nhà, thứ này khách khí."

Giang Mãn nhìn xem trở về Linh Nguyên, có chút ngoài ý muốn nói: "Vẫn là muốn cho, thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách."

Thẩm vấn người xấu hổ cười một tiếng, lại cho thập linh nguyên, nói: "Sổ sách không coi là, đều là người một nhà."

Giang Mãn thu Linh Nguyên đi theo cười rộ lên: "Ta nghe đạo huynh."

Chợt hỏi: "Ta đây có khả năng rời đi?"

"Có thể, bất quá chuyện này còn không có ra kết quả, chậm nhất ba tháng ra." Thẩm vấn người suy tư hạ nói:

"Nếu như đối phương nhất định phải bồi thường, khả năng vẫn còn có chút phiền toái."

"Ta phải bồi thường?" Giang Mãn hỏi.

"Khó mà nói, liền xem điều tra kết quả." Thẩm vấn người nói nói.

Ngừng tạm, Giang Mãn hỏi thăm có ngoài hai người.

Thẩm vấn người cũng không có giấu diếm: "Cái kia Phương Dũng đã rời đi, một cái khác Thường Khải Văn bị giam giữ."

Giang Mãn không hiểu.

Vì cái gì Phương Dũng rời đi.

Không phải đã nói muốn chờ ba tháng?

Nhưng mà đối phương chẳng qua là mỉm cười.

Giang Mãn hiểu rõ, cùng mình không sai biệt nhiều.

Hoặc là giao không ít Linh Nguyên, hoặc là sau lưng có người.

Mặt khác, Phương Dũng tình huống tốt một chút, hắn chẳng qua là theo ở phía sau, không có động thủ.

Ra ngoài đại giới nhỏ.

Mà Thường Khải Văn đại giới liền lớn.

Đến mức Dương thiếu đám người sẽ hay không moi người, Giang Mãn cảm thấy không có khả năng.

Rời đi chấp pháp chỗ, Giang Mãn liền đi mua đan dược.

Sau đó trở lại chỗ ở.

Viện nhỏ liền không có đi, dù sao bị bắt thời điểm, đã thông tri đi qua.

"Lương thực độc là cái kia Dương thiếu dưới người." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngưu ca thấy được?"

"Không có." Lão Hoàng Ngưu lắc đầu nói, "Ngửi được tương tự mùi."

"Ta cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái." Giang Mãn suy tư hạ nói, "Dưới tình huống bình thường, ba người chúng ta đều bị bắt, cũng là đều không thể tham dự tư cách tranh đoạt.

"Đây đối với Trình thiếu bọn hắn không có gì tốt chỗ.

"Bọn hắn như vậy tốn sức làm gì?"

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, phát hiện bị bắt có thể là thứ sáu viện nhỏ người thứ hai, người thứ ba, cùng với nhất Đại Hắc Mã.

Như vậy ba người này đều không thể tham dự tranh đoạt tư cách, đối với người nào tốt nhất?

Hạng tư Trình Ngữ.

Hồi tưởng dưới, Giang Mãn có thể nghĩ tới, liền là Trình Ngữ hoạt bát sáng sủa, thoạt nhìn ánh nắng hào phóng, một điểm không giống sẽ âm thầm đùa nghịch tâm cơ người.

Giang Mãn lắc đầu.

Bất kể như thế nào, chuyện này cuối cùng được lợi người là Trình Ngữ.

Chỉ riêng này ấn vào đây người liền không thể không phòng.

Trình Ngữ, Trình Mặc Dương, có lẽ giữa bọn hắn có quan hệ.

Nhưng như thế trực tiếp được lợi người, thật sự là không có nửa điểm tâm tư?

Ngược lại Giang Mãn không tin.

Sau đó Giang Mãn liền dự định tu luyện.

Khoảng cách trăm ngày còn kém cuối cùng chừng mười ngày.

Cho nên lần này quan tưởng pháp nhất định phải đạt được.

Lệnh bài dùng, như vậy chính mình điểm số nhất định phải tốt.

Nếu bị xoạt xuống tới liền phiền toái.

Một đêm thời gian, Giang Mãn đều tại tu luyện hấp thu tụ linh đan dược lực.

Mãi đến sáng sớm, cái thứ sáu "Hồ lô" cuối cùng bị hắn mở ra.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác hồ lô trọng lượng muốn nặng mấy phần, không chỉ như này thân thể bên trong du tẩu linh khí, cũng càng trầm trọng.

Tiện tay nhất kích đều mang theo lực lượng cường đại.

Này là linh khí bản thân trọng lượng mang tới.

Về sau hắn cố gắng đánh ra Lục Hợp Chưởng, lại vận chuyển Thần Hành Bộ.

Sau đó cho ra cái kết luận.

Hôm qua Thường Khải Văn lưu thủ.

Hắn cố ý thả chậm bộ pháp đang đợi Phương Dũng.

Không phải, chính mình chạy đến thủ vệ chỗ hẳn là càng chật vật.

Cho nên hắn nguyên bản mục đích, liền là kéo bọn hắn xuống nước, cùng một chỗ bị bắt.

Không chỉ như thế, bởi vì tại Vân Tiền Ti tùy ý động thủ, còn có thể trực tiếp tước đoạt danh ngạch cướp đoạt tư cách.

Đến mức Thường Khải Văn là không còn có tư cách, Giang Mãn không biết.

Nhưng hôm nay hắn liền muốn trèo lên đỉnh thứ sáu viện nhỏ.

Không làm thứ nhất, hắn sợ bị tông môn người xoạt xuống tới.

Đến không đến thượng phẩm quan tưởng pháp, về sau muốn làm đệ nhất đều không có cơ hội.

Cho nên lúc này dù cho muốn ẩn giấu, cũng không thể ẩn giấu quá nhiều.

Mặc kệ là La Huyên vẫn là Phương Dũng, cũng hoặc là tàng trong bóng tối Trình Ngữ.

Lần này, Giang Mãn toàn bộ đều muốn trấn áp.

Quét dọn ngựa tốt cứu, Giang Mãn mới vừa đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Lần này hắn đặc biệt mà liếc nhìn chuồng ngựa, làm xong thoát đi chuẩn bị.

May mà không có việc gì.

Mặc dù bị Lão Hoàng Ngưu cười nhạo một phiên.

Nhưng không cần để ý.

Thứ sáu viện nhỏ.

Tiểu mập thấy Giang Mãn, có chút ngoài ý muốn: "Giang ca ngươi tại sao lại ở chỗ này, không phải nói ngươi bị giam giữ sao?"

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Lại ra tới."

"Ngươi làm sao ra tới?" Tiểu mập hơi suy tư  nói, "Là La Huyên đem ngươi moi ra tới? Ngươi làm hộ vệ của nàng tốt thì tốt, liền là cảm giác có chút đáng tiếc.

"Nếu như không phải hộ vệ, ta trở về liền càng dễ nói."

Giang Mãn cười thần bí: "Không có việc gì, số mười bảy ra bài danh lúc, ngươi liền rất tốt nói."

Nghe vậy, tiểu mập có chút vui vẻ nói: "Giang ca bài danh muốn hướng phía trước rồi? Có thể tới thứ mười sao?"

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, lắc đầu nói: "Thứ mười không quá giỏi."

"Thứ mười không được?" Tiểu mập lại là một mặt đáng tiếc, "Cái kia mười mười hai cũng được, thật lợi hại, liền là không đủ kinh diễm.

"Còn muốn hay không đan dược, ta còn có một số."

Giang Mãn lắc đầu, tạm thời không cần.

Trước chờ thiên kiêu mệnh cách này một cửa đi qua lại nói.

Không phải thiếu tiểu mập quá nhiều, sợ về sau không có cơ hội còn.

Rất nhanh, thứ sáu viện nhỏ người liền đến đông đủ.

Phương Dũng cùng Giang Mãn trở về, khiến người khác có chút ngoài ý muốn.

"Nguyên bản viện nhỏ còn đang thảo luận, Phương thiếu làm sao cũng sẽ bị bắt, hắn nhưng là đại thiếu gia, còn nói ngươi có thể là La Huyên bồi dưỡng hộ vệ làm sao cũng bị bắt.

"Hiện tại đại gia xác định, Phương thiếu thật chính là Phương thiếu, ngươi thật chính là bị La Huyên bồi dưỡng, chỉ có Thường Khải Văn là thật nghèo khó." Tiểu mập nói ra.

Giang Mãn: ". . . . ."

Ba người bọn hắn tựa hồ cũng là nghèo khó xuất thân.

Bất quá Phương Dũng tình huống cụ thể, hắn cũng khó xác định.

Nhưng Trình thiếu những người kia trước mặt, Phương Dũng tất nhiên cùng hắn là giống nhau nghèo khó..