Chương 31: Còn có cao thủ?

Chương 31: Còn có cao thủ?

Người vừa đến đủ, Triệu Nhạc Minh liền mang theo thư tịch tiến đến.

Lần này sát hạch cùng lúc trước cũng không khác biệt.

Bất quá cũng là một lần cuối cùng như thường sát hạch.

Tháng sau liền là tông môn sát hạch tư cách tranh đoạt.

Theo tháng sau lên, liền muốn gia nhập thực chiến.

Thực chiến mới có thể thật sự xác định người nào có thể thu được tư cách.

Còn lại, liền muốn cân nhắc tốt đường ra.

Sang năm tháng tám, liền muốn chính thức rời đi Vân Tiền Ti, đường ai nấy đi.

Lúc này tất cả mọi người an tĩnh chờ đợi sát hạch.

Giang Mãn quan sát La Huyên cùng Trình Ngữ, phát hiện hai người này cũng không hướng hắn này vừa tra xét.

La Huyên mắt nhìn Phương Dũng, Trình Ngữ thì chăm chú nhìn thêm.

Đều là phản ứng bình thường, Giang Mãn có chút đắn đo khó định, hai người này ai hỏi đề lớn hơn.

Về sau cũng là không nghĩ ngợi thêm, lấy trước đến đệ nhất lại nói.

Đối với Giang Mãn bọn hắn trở về, trên cùng Triệu Nhạc Minh cũng là không ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng rất tò mò, Giang Mãn lần này có thể được đến nhiều ít phân.

Nếu như vào không được trước ba, như vậy vấn đề liền lớn.

Trong tông môn người, thật sẽ đem người xoạt xuống tới.

Lệnh bài có thể dùng, nhưng dùng đúng mức hiện ra thực lực.

Bằng không, bọn hắn không trả nợ.

Không nghĩ nhiều nữa, hắn đem thư tịch cấp cho xuống.

Một ngày hai môn sát hạch, thuận lợi kết thúc.

La Huyên cùng Trình Ngữ cùng nhau đi trở về.

Trên đường, Trình Ngữ hiếu kỳ nói: "La Huyên, Giang Mãn thật chính là ngươi hoa đại giới cứu ra sao?"

"Không phải." La Huyên lắc đầu  nói, "Chiếm được tin tức này ta cũng là ngoài ý muốn, bất quá cũng không có quá nhiều để ý, nếu đối phương không có lòng này, ta cũng không cần làm càng nhiều."

"Đây chính là thu mua lòng người cơ hội thật tốt, ngươi cứ như vậy bỏ qua?" Trình Ngữ cười hỏi.

La Huyên lắc đầu nói: "Ta cùng hắn cũng không là quen biết, lợi dụng hắn là vì ngăn cản Phương Dũng bộ pháp, nhưng khiên động chính mình cũng có chút được không bù mất.

"Hắn mặc dù có chút tiềm lực, nhưng từ trước mắt biểu hiện đến xem, không giống sẽ làm hộ vệ người.

"Ta không cần vì hắn sóng hao phí thần tâm, ta bây giờ muốn làm sự tình chỉ có một kiện, cái kia chính là ổn định thứ tự, cầm tới danh ngạch."

Cáo biệt La Huyên về sau, Trình Ngữ mày nhăn lại: "Nguyên bản hết thảy cũng rất thuận lợi, thế nhưng hai người đều đi ra cũng có chút đáng tiếc.

"Còn tưởng rằng là La Huyên khai khiếu trước giờ đem Giang Mãn cứu ra.

"Như thế xem ra La Huyên xác thực muốn thả vứt bỏ Giang Mãn.

"Vẫn là khuyết thiếu tầm mắt, đây chính là một tên hộ vệ hạt giống tốt.

"Nào có không làm hộ vệ người?

"Chẳng qua là thủ đoạn còn chưa đủ thôi."

Sau đó Trình Ngữ cất bước hướng chấp pháp chỗ đi đến.

Chuẩn bị về sau, nàng gặp được bị giam ở bên trong Thường Khải Văn.

"Trình tiểu thư, ta nhiệm vụ hoàn thành sao?" Hắn lập tức hỏi.

Trình Ngữ đùa bỡn trên vai tóc dài, mỉm cười nói: "Thất bại."

Nghe vậy, Thường Khải Văn lập tức nói: "Làm sao lại như vậy?"

"Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đã làm thật tốt, bất quá ngươi động thủ quá rõ ràng, bị thủ tiêu tư cách thời gian ngắn cũng ra không được." Nói xong này chút, Trình Ngữ thoại phong nhất chuyển nói, "Bất quá này chút ta đều có thể giúp ngươi giải quyết.

"Hiện tại có cái nhiệm vụ mới."

"Đại tiểu thư mời nói." Thường Khải Văn cung kính nói.

"Tháng sau mười lăm, bỏ ra cái giá xứng đáng nhường La Huyên hoặc là Phương Dũng thụ thương." Trình Ngữ cười nói, "Tông môn sát hạch danh ngạch ta vẫn còn muốn."

Thường Khải Văn cung kính gật đầu: "Nhất định làm đến."

Về sau Trình Ngữ rời đi.

Chẳng qua là nàng đang do dự, có hay không muốn đi tìm một thoáng Giang Mãn.

Nhưng đối phương tình cảnh còn chưa tới loại trình độ đó.

Lại không rõ ràng đối phương như thế nào đi ra, cũng không có ý định đi qua.

Nàng quyết định chờ lần này bài danh ra tới.

Bài danh tới gần hàng đầu liền càng tốt hơn  chỉ cần đối phương gật đầu, như vậy hai cái danh ngạch chưa hẳn không thể có hắn.

Đến tiếp sau càng có thể trở thành nàng một thanh lưỡi dao.

Tốt như vậy hộ vệ không bồi dưỡng, La Huyên vẫn là quá thanh cao.

...

Thường Khải Văn cũng quay về rồi.

Tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc.

Đối phương đến cùng như thế nào ra tới.

Liền là Giang Mãn cũng có chút ngoài ý muốn.

Dương thiếu moi người?

Hắn không quá tin tưởng.

Nhưng đối phương liền ra tới.

Bất quá có một chút có thể xác định, lần này đối phương bài danh sẽ không cao.

Bởi vì ngày hôm qua sát hạch đối phương chưa từng tham gia.

Nhưng Đối Giang đầy tới nói cũng không quan trọng, bởi vì một cái người thứ ba có hay không tham gia với hắn mà nói đều một dạng.

Rất nhanh, hôm nay sát hạch kết thúc.

Ngày mai số mười bảy, liền là ra bài danh thời điểm.

"Ngày mai ngươi lúc nào thì tới?" Tiểu mập đi vào Giang Mãn bên cạnh hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Ngày mai ta hẳn là không qua được, bài danh lại ở giữa trưa ban bố, đến lúc đó ngươi liền hiểu ta thứ hạng."

"Thứ mười khó khăn sao?" Tiểu mập mong đợi hỏi.

Giang Mãn hơi chút trầm ngâm, nói: "Khó khăn."

Tiểu mập thở dài nói: "Cũng được, có thể đến gần mười vị trí đầu cũng không tệ."

Giang Mãn không có nói rõ lí do, mà là trở về tu luyện.

Hắn hôm nay muốn trước tích lũy đủ tu vi, ứng đối tháng sau thực chiến.

Thuật pháp cũng muốn gấp rút tu luyện, sau đó liền là cần thực chiến huấn luyện.

Cái này liền có chút phiền phức.

Cần muốn tìm người nhận chiêu.

Hoặc là thực lực tương đương người tiến hành, hoặc là dùng tiền thỉnh người.

Suy tư dưới, Giang Mãn quyết định đi thủ vệ chỗ thử thời vận.

Dù sao những người khác cũng cần kinh nghiệm thực chiến, mình có thể nắm chính mình thuê.

"Ngày mai sẽ phải đi học quan tưởng pháp?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng."

"Nếu như không thể học được, nhớ kỹ đem nội dung nhớ kỹ, đến tiếp sau còn có cơ hội." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn hiểu rõ.

Học công pháp có một chút cực kỳ trọng yếu, cái kia chính là giảng giải.

Công pháp cũng không phải là liếc mắt nhìn liền biết, kỳ thật cực kỳ phức tạp.

Cần phải có người giảng giải, sau đó cần tự động lĩnh ngộ.

Như thế mới có thể hiểu rõ vận chuyển con đường.

Nếu như chỉ dựa vào chính mình lĩnh ngộ, liền vô pháp nhập môn.

Dạng này thiên tài quá ít, cần đại lượng công pháp cơ sở.

Giang Mãn không có đủ dạng này cơ sở, nhưng chỉ cần có thể nhớ kỹ, hắn còn có thể thỉnh giáo Lão Hoàng Ngưu.

Thiên rất nhanh liền sáng lên.

Một đêm tu luyện, nhường Giang Mãn có chút đói khát.

Hắn đem có thể ăn đều ăn.

Hôm nay nếu là thất bại, liền không sai biệt lắm không có ngày sau.

Muốn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Rất nhanh hắn liền đi tới truyền pháp chỗ.

Tiến đến liền lấy ra lệnh bài.

Thủ vệ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là trả lại lệnh bài nói: "Đi theo ta."

Một bên khác.

Thanh Vân các thứ sáu viện nhỏ.

Bài danh trang giấy một trang giấy phát hạ đi.

La Huyên trước tiên tra xét chính mình trang giấy nội dung.

Ngày mười bảy tháng mười một.

Vân Tiền Ti, Thanh Vân các.

Sân sau, thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: La Huyên.

Bài danh: 2(chung 26).

Tu vi: Luyện Khí sáu tầng.

Công pháp cấp độ: Tịnh Trần luyện khí pháp tầng thứ tám, Xuân Minh khí huyết pháp tầng thứ năm, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp tầng thứ hai.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Giản Dịch Khí Huyết Pháp 》 《 Giản Dịch Quan Tưởng Pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 Lục Hợp Chưởng 》 《 Tam Tài Kính 》.

Kế hoạch: Mỗi ngày tu luyện tám mươi lượt.

Đạt được: 63.

Lời bình: Cần càng thêm nỗ lực, đoạt lại đệ nhất.

Thấy nội dung trong nháy mắt, La Huyên con ngươi co rụt lại.

Đệ nhị?

Nàng có chút khó có thể tin, Phương Dũng vượt qua nàng?

Vốn cho rằng đối phương lại ở mười hai tháng siêu việt, không nghĩ tới lại là tháng mười một.

Để cho nàng khó hiểu.

Lúc này Phương Dũng đồng dạng thấy được bài danh.

Thứ ba.

Cái này khiến trong lòng của hắn rung mạnh động.

Trình Ngữ siêu việt hắn?

Quả thật, nàng vấn đề mới lớn nhất.

Trình Ngữ thấy chính mình vẫn là đệ tứ bài danh trong lòng ngoài ý muốn, còn có cao thủ?

Trong lúc nhất thời bài danh hàng đầu trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần, nhưng đều chưa từng lên tiếng..