Chương 32: Đệ nhất phong thái

Chương 32: Đệ nhất phong thái

Tiểu mập đối thứ hạng của mình cũng không có bất kỳ nghi hoặc.

Hắn hôm nay đếm ngược thứ năm, một phần thủ tiêu không ít người.

Bởi vì có Tụ Linh điện trợ giúp, hắn có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Chính mình nỗ lực, trong nhà cũng cam lòng cho hắn tài nguyên.

Liền là quá mệt mỏi.

Vẻn vẹn đi theo Giang Mãn tu luyện, liền đã so phần lớn người cố gắng.

Như nếu không phải là mình tài nguyên tốt.

Thật đúng là không đuổi kịp mặt khác cố gắng như vậy người.

Bất quá cố gắng nữa cuối cùng kết cục cũng giống như vậy, vô pháp thu hoạch danh ngạch, vô pháp gia nhập Vụ Vân tông.

Cho nên hắn mặc dù nỗ lực, nhưng y nguyên tiếp nhận tự thân bình thường.

Tốt nhất đường đi không được, không có nghĩa là hắn không đường có thể đi.

Hiện tại vẫn là muốn phòng ngừa trong nhà đánh chửi cùng với so sánh.

Bởi vì Giang Mãn quật khởi, người trong nhà đều sẽ dùng hắn cùng Giang Mãn so sánh.

Nhất là đối phương tiến vào hơn mười người.

Mình cùng hắn còn kém tầm mười tên, chênh lệch không lớn, là có thể truy đuổi.

Đối phương có thể, hắn dựa vào cái gì không được?

Vì để cho người trong nhà hiểu rõ chính mình thật không được, chỉ có thể gửi hi vọng tại Giang Mãn trên thân.

Hi vọng đối phương có thể tiến vào mười vị trí đầu.

Mặc dù Giang Mãn nói qua, lần này mười vị trí đầu khó khăn, nhưng có thể đi vào mười vị trí đầu mười hai cũng có thể.

Chênh lệch mặc dù vẫn là tầm mười tên, nhưng ý nghĩa khác biệt.

Cho nên hắn một mực chờ đợi giữa trưa ban bố danh sách.

Đến mức Giang Mãn không có tới, hắn cũng là không thèm để ý.

Hôm qua đã nói qua, cũng không biết là bận rộn cái gì.

Có lẽ vẫn là trước đó bị bắt sự tình.

Chuyện này cũng không nhỏ, nhưng ly kỳ chính là ba người thế mà đều vô sự.

Nói rõ Thường Khải Văn sau lưng cũng có người.

Chờ đợi trong lúc đó, Tống Khánh tới hỏi qua Giang Mãn sự tình.

Hắn cũng chi tiết cáo tri.

Về sau Tống Khánh hỏi Giang Mãn đại khái là cái gì bài danh.

Tiểu mập do dự một chút nói: "Nếu như tốt mười mười hai đi."

Nghe vậy, Tống Khánh cảm khái, này tiến bộ quá nhanh

Khó có thể tưởng tượng, La Huyên cho nhiều ít tài nguyên, có thể làm cho Giang Mãn tiến bộ như thế thần tốc.

Hắn hâm mộ, cũng khát vọng trở thành La Huyên hộ vệ.

Không cần quá nhiều, Giang Mãn một phần ba tài nguyên là đủ rồi.

Có muốn không một phần mười cũng được.

Ít nhất có thể quang minh chính đại lưu tại Lạc Vân thành.

Không đến mức muốn về thôn.

Cuối cùng đã tới bài danh ban bố thời gian.

Tiểu mập trước tiên đưa ánh mắt đặt ở hạng mười.

Hạng mười Tạ Khắc Thành, năm mươi điểm.

Đáng tiếc.

Tiểu mập có chút bất đắc dĩ.

Chợt nhìn về phía mười mười hai.

Phát hiện thế mà cũng không phải.

"Không thể nào? Phát huy thất thường rồi?"

Như thường tới nói khảo thí sát hạch, sẽ không xuất hiện phát huy thất thường.

Sau đó hắn lại nhìn mười ba mươi bốn.

Không có.

Mười năm mươi sáu.

Vẫn là không có.

Trong nháy mắt hắn cảm giác mình khả năng sai, hẳn là xem mười vị trí đầu.

Tận lực bồi tiếp thứ chín thứ tám.

Không phải.

Thứ bảy thứ sáu.

Cũng không phải.

Thứ năm đệ tứ.

Còn không phải.

Trong nháy mắt, hắn mê mang.

Giang Mãn đi đâu rồi?

"Tống Khánh, ngươi thấy Giang Mãn không có? Ta làm sao tìm không thấy hắn?" Tiểu mập đụng đụng bên người Tống Khánh mở miệng hỏi.

Lúc này Tống Khánh cơ giới giơ tay lên nói: "Xem cái kia."

Tiểu mập theo Tống Khánh chỗ hướng đi nhìn lại.

Sau đó cả người hắn sững sờ tại tại chỗ, một cỗ không hiểu ý lạnh truyền khắp toàn thân, tê cả da đầu.

Hắn thấy được trên cùng bài danh.

Tên thứ nhất Giang Mãn, sáu mươi bốn phân.

"Giả a?" Tiểu mập có chút không dám lòng tin.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn biết được Giang Mãn sẽ có tiến bộ.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới hắn có thể trèo lên đỉnh.

Đệ nhất a.

Đệ nhất không chỉ cần có thiên phú còn cần đại lượng tài nguyên.

Nhất là thời gian ngắn xông lên thứ nhất, hắn cần thiết tài nguyên đã là lượng lớn.

Này đệ nhất bọn hắn nghĩ tới là La Huyên, nghĩ tới là Phương Dũng.

Nhưng Giang Mãn...

Sao có thể là hắn đâu?

La Huyên đứng tại chỗ, nàng cũng cực kỳ kinh ngạc.

Phương Dũng càng là rung động.

Trình Ngữ híp mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Thường Khải Văn nhớ lại trước đó, hắn cảm giác Giang Mãn là cố ý tại yếu thế, muốn đem hắn đưa vào chấp pháp chỗ.

Sau đó một chút thanh âm liền truyền đến.

"Giang Mãn không phải là bị La Huyên bồi dưỡng sao? Làm sao còn siêu việt La Huyên rồi?"

"Không biết a, có phải hay không trong đó có nội tình gì?"

Nghe những âm thanh này, La Huyên yên lặng rời đi.

Trước đó nàng cảm thấy dạng này nghe đồn là để mắt Giang Mãn, bây giờ liền là tại phiến mặt của nàng.

...

Một bên khác.

Giang Mãn tiến nhập một chỗ trong sân.

Cái viện này có tam trọng sân nhỏ, Giang Mãn ngay tại phía ngoài cùng sân nhỏ, nơi này có sáu cái gian phòng.

"Đi số một gian phòng chờ đợi đi, người chẳng mấy chốc sẽ đến đông đủ, nơi này không có thể tùy ý đi loạn, cái này lệnh bài tất cả mọi người tại số một gian phòng, tổng cộng là ba loại lệnh bài." Thủ vệ kiên nhẫn giải thích nói.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm kích nói tạ.

Về sau đối phương lại ngừng một hồi.

Thấy này Giang Mãn chỉ có thể cho thập linh nguyên.

Như thế thủ vệ mới vừa hài lòng rời đi.

Mấy câu nói đó liền lấy đi của mình thập linh nguyên.

Ở đây làm thủ vệ làm kiếm bộn Linh Nguyên.

Ở chỗ này chờ một hồi, Giang Mãn liền thấy người lần lượt tiến đến.

Những người này tiến đến đều sẽ quan sát một chút bên trong người.

Nhất là bên ngoài, tỉ như quần áo.

Đằng sau tiến đến năm người, tơ lụa.

Chỉ có Giang Mãn áo vải thô.

Trong đó chênh lệch không cần nói cũng biết.

Lúc này thân hình cao lớn nam tử đi vào Giang Mãn bên người, hiếu kỳ nói: "Là thế nào một nhà bồi dưỡng người ở rể?"

Giang Mãn: "... ."

Ngừng tạm, đối phương lắc đầu nói: "Người ở rể cũng không có ngươi mộc mạc như vậy, sợ là đã ký khế ước bán thân Tử Sĩ a?

"Là La gia sao?

"Bọn hắn nhà không có cái gì xuất chúng người, căn cơ tựa hồ cũng trừ một vài vấn đề, tìm một cái Tử Sĩ cũng rất bình thường.

"Được rồi, ngươi cũng không cần trả lời ta, ta cũng không có ý định cùng ngươi giao hảo."

Giang Mãn: "... ."

Những người khác cũng là cười khẽ.

Không người đem một cái vịt con xấu xí để vào mắt.

Giang Mãn cũng là không thèm để ý, thời gian có thể vì hắn chứng minh hết thảy.

Chẳng qua là tỉnh lại thời gian còn quá ngắn.

Nhưng nhiều nhất nửa năm, những người này đều sẽ là bại tướng dưới tay của hắn.

Gấp không được.

Rất nhanh mọi người liền an tĩnh lại.

Tiếp lấy tiến đến hai người trẻ tuổi, một nam một nữ.

Nam một mặt thong dong, trên thân khí tức hùng hậu, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đến cúi đầu.

Trong lòng mọi người kinh ngạc, này là cấp bậc gì đại tu?

Dù cho nguyên bản những cái kia một mặt ngạo khí nam nữ, đều không dám có chút lười biếng.

"Tư cách ta liền không nghiệm, hiện tại ta nói chuyện, các ngươi nghe, không nên hỏi, chính mình ngộ." Nam tử nhìn phía dưới chúng nhân nói, "Hiểu chưa?"

Mọi người cúi đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Giờ khắc này, mặc kệ giàu có vẫn là nghèo khó, tại vị này đại tu trước mặt, người người bình đẳng.

"Ngồi đi." Thanh âm nam tử hạ xuống, tiện tay vung lên nói, "Sách xem nửa canh giờ, sau nửa canh giờ ta sẽ vì các ngươi giảng giải một canh giờ, giờ Tý trước đó các ngươi đều có thể ngộ.

"Giờ Tý về sau lưu lại thư tịch, xác định có thành công hay không, liền có thể rời đi."

Giang Mãn cầm tới thư tịch liền bắt đầu xem xét.

Đập vào mắt là năm chữ to 《 Thủy Mộc quan tưởng pháp 》.

Trước tiên dẫn động Thiên giám trăm sách.

Sau đó trang sách dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Giang Mãn: "..."

Về sau Giang Mãn mở sách tịch xem xét, tờ thứ nhất chính là quan tưởng pháp đồ án cùng ghi chép.

Đồ án chính là Thủy Mộc hội tụ mà thành đại đỉnh.

Bên cạnh viết: May nghe thiên địa mờ mịt, nước tư mộc đức, lấy khảm ly giao tế chi tượng, pháp tự nhiên sinh sôi cơ hội, dùng Thanh Long giáp Ất vì thể, dùng Huyền Vũ nhâm Quý vì dùng, dung thủy hỏa đã tế chi công, thành sinh cơ Thủy Mộc chi đỉnh.

Giang Mãn tiếp tục về sau xem.

Hắn phát hiện những văn tự này tối tăm khó hiểu, nếu như không người hướng dẫn, dù cho đưa cho hắn, hắn đều chưa hẳn có thể xem hiểu, càng đừng đề cập học xong.

Cái này. . .

Quá khó khăn.

Không có cơ sở chống đỡ, liền là xem thiên thư.

Khó trách thông dụng đều là giản dị pháp..