Chương 33: Cám ơn ta cho ngươi tìm người vợ?

Chương 33: Cám ơn ta cho ngươi tìm người vợ?

Sau nửa canh giờ.

Nam tử kia xuất hiện lần nữa, hắn nhìn xem tất cả mọi người nói: "Hiện tại ta cho các ngươi giảng giải Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp."

Giang Mãn không dám chần chờ, an tĩnh lắng nghe.

Chỉ cần đại khái hiểu rõ như thế nào vận chuyển, như vậy thì có thể tốc độ cao học được.

Công pháp tử khí sẽ vì hắn vững tâm.

Quan tưởng pháp cùng lúc trước luyện khí pháp hoặc là khí huyết pháp khác biệt.

Nó không có động tác phụ trợ.

Có rất nhiều linh khí vận chuyển phụ trợ, từ đó ngưng tụ Quan Tưởng đồ án, tiến một bước thối luyện tinh thần.

Giang Mãn nghe cẩn thận, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Nhưng đối phương ngữ tốc không chậm, mong muốn hoàn toàn nghe hiểu quá khó khăn.

Chỉ có thể nỗ lực nhớ kỹ.

Sau đó từng cái nếm thử.

Sau một canh giờ.

"Đại khái liền là như thế, còn lại liền là các ngươi tự mình tu luyện, chúng ta sẽ nhìn xem các ngươi tu luyện, dùng cái này đạt được mong muốn vận chuyển hiệu quả." Nam tử nhìn xem mọi người nói.

Có người muốn đặt câu hỏi, nhưng mà đối phương lại là lắc đầu: "Có nghi vấn gì các ngươi theo trong tu luyện tìm kiếm.

"Thực tiễn mới có thể ra chân lý."

Như thế liền không người lại dám mở miệng.

Giang Mãn phát hiện này Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng Pháp Chân là khó học.

Dù cho đối phương giảng giải về sau, nội dung cũng khó có thể tiêu hóa.

Là tương quan tri thức quá ít.

Nhưng dù cho những cái kia gia đình giàu có thiếu gia tiểu thư, cũng là đầu đầy mồ hôi, trong mắt tràn đầy nghi vấn, không ít từ ngữ đều là lần đầu tiên nghe được.

Có thể lại không thể hỏi, chỉ có thể kiên trì tu luyện nhìn một chút.

Giang Mãn càng phát giác, thế này sao lại là thí nghiệm công pháp, rõ ràng là thí nghiệm độ khó.

Nhưng đây là duy nhất có thể học được thượng phẩm quan tưởng pháp biện pháp, cũng chỉ có thể bắt đầu thử vận chuyển.

Theo vận chuyển, tử khí cũng chuyển động theo.

Nhưng vận chuyển tới một nửa, tử khí hạ xuống.

Thân thể cũng là chấn động.

Linh khí xung đột, khiến cho hắn không thể không dừng lại tu luyện.

Suy tư một lát, Giang Mãn mượn dùng tử khí, thử tìm kiếm chính xác phương pháp tu hành.

Đáng tiếc mặc kệ hắn mấy lần nếm thử.

Tổng hội đang ngưng tụ quan tưởng vật lúc xuất hiện tử khí hạ xuống.

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Mắt thấy thời gian càng ngày càng ít, Giang Mãn đem hết thảy nội dung nhớ kỹ.

Chỉ cần có thể nhớ kỹ, trở về liền có biện pháp.

Lúc này, đứng tại rìa nữ tử nhìn về phía nam tử nói: "Lộc sư huynh, sáu người này tư liệu ngươi xem sao?"

Lộc sư huynh gật đầu nói: "Nhìn, có ý tứ nhất liền là cái kia Giang Mãn, thời gian ba tháng Luyện Khí sáu tầng, thoạt nhìn cũng tạm được, bất quá âm thầm tất nhiên có người duy trì.

"Ngoài ra hắn thiên phú không có dự đoán cao, liền cái này quan tưởng pháp đều không nhìn ra cụ thể vấn đề.

"Hạ sư muội có ý nghĩ gì sao?"

Hạ sư muội khẽ lắc đầu nói: "Ta có thể có ý kiến gì không? Lần này ta chẳng qua là cùng đi, bất quá sư huynh không thử một chút đặt cược sao?

"Cái này Giang Mãn còn có khả năng, bỏ qua có chút đáng tiếc."

"Ta đáng tiếc cái gì?" Lộc sư huynh cười nói, "Nên đáng tiếc là hắn, hắn vẫn là kém một chút.

"Có lẽ bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, khí huyết chi pháp, quan tưởng chi pháp, cũng chỉ là cùng đi mồi nhử.

"Chúng ta chân chính muốn truyền thụ cho, là phép luyện khí.

"Đặt cược tự nhiên ép ở bên kia, bên này đè ép cũng là lãng phí.

"Là hắn biểu hiện đồng dạng, bỏ qua một cái ta như vậy đại cơ duyên."

Hạ sư muội cũng là cảm khái: "Vị kia thiên tài đã bị tông môn quan tâm, nghĩ đến sẽ có đầy đủ tài nguyên, sang năm đại khái suất cùng hậu viện người cùng nhau tham dự sát hạch, sang năm sáu tháng cuối năm liền nên tại tông môn nhìn thấy hắn.

Không biết là có hay không có thể tại tông môn nhấc lên một vòng mưa gió."

Về sau bọn hắn liền không nói thêm gì nữa.

Mà là quan sát đến mọi người tình huống tu luyện.

Mãi đến giờ Tý đến.

Đen kịt Thiên, cũng không có mang đến chút nào ý lạnh.

Giang Mãn đám người, mỗi cái đều là đầu đầy mồ hôi.

Bọn hắn đều đang không ngừng nếm thử.

Nhưng cuối cùng tất cả đều thất bại.

Thậm chí có hai người trực tiếp suy yếu ngã xuống đất, đã hôn mê.

"Tốt, thời gian đến." Lộc sư huynh nhìn xem chúng nhân nói, "Từng cái hồi báo tự thân tình huống đi, mặt khác các ngươi cũng có thể nhớ kỹ công pháp, trở về tu luyện.

"Nhưng không thể ngoại truyện, một khi ngoại truyện chính là một mình truyền thụ tông môn công pháp.

"Như vậy tự sẽ có người tìm tới các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, hôn mê người đều tỉnh lại.

Mặc dù có thể trở về tu luyện, nhưng trong lòng bọn họ cũng không cảm thấy mừng rỡ.

Bởi vì không có giảng giải dạy bảo, rất khó học được công pháp.

Hi vọng trong nhà tiền bối chỉ đạo, cái kia cũng không dễ dàng.

Tùy tiện đem công pháp cho trưởng bối xem, bị phát hiện phiền toái sẽ rất lớn.

Thứ vừa đi lên chính là trước đó cái kia nam tử cao lớn.

Hắn có chút uể oải cáo tri tiến trình, chỉ vận chuyển công pháp một phần tư.

Những người khác cũng không sai biệt nhiều.

Chờ người rời đi, cuối cùng Giang Mãn mới vừa hồi báo tiến độ.

Tiếp cận một phần hai.

Lộc sư huynh cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là để cho người ta rời đi.

Giang Mãn ra khỏi phòng, bên ngoài sớm đã không ai.

Hắn đón ánh trăng một mình trở về.

Trên đường thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, chính mình tại sao lại thất bại.

Một đường trở lại chuồng ngựa, Giang Mãn ngồi tại Lão Hoàng Ngưu trước mặt.

"Thất bại rồi?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Thất bại, nhưng ta không rõ thất bại ở nơi nào."

"Nói một chút công pháp." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Sẽ có ảnh hưởng sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ta không tu luyện, liền sẽ không có vấn đề." Lão Hoàng Ngưu hồi đáp.

Như thế, Giang Mãn liền đem công pháp từng cái cáo tri.

Rất nhanh, Lão Hoàng Ngưu liền ra kết luận: "Ngươi thất bại tại vô pháp phân biệt lòng người, công pháp là sai lầm, hoặc là nói truyền thụ người cố ý gây nên."

Giang Mãn có chút khó có thể tin nói: "Sai lầm? Vì cái gì?"

"Bởi vì là mượn cớ đi, luyện khí pháp, khí huyết pháp, quan tưởng pháp, khả năng chỉ có một loại là chính xác, bọn hắn là muốn truyền thụ người nào đó một cái nào đó pháp, vì không quá đột ngột, liền đem các ngươi đều thêm vào.

"Nhưng không cho chính xác công pháp.

"Lần này truyền pháp người có chút hẹp hòi, lưu lại lớn như vậy bím tóc." Lão Hoàng Ngưu tùy ý nói, "Ta giúp ngươi đổi một thoáng, sau đó ngươi thử lại lần nữa.

"Mặt khác. . ."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi chỉ còn lại một tuần tả hữu thời gian, quan tưởng pháp tầng mười ba ngươi có thể hoàn thành sao?"

Giang Mãn thuận theo, nói: "Quả thật có chút độ khó."

Có chút? Lão Hoàng Ngưu cũng không nói đùa, sau đó sửa đổi công pháp.

Lần này Giang Mãn lần nữa tu luyện, ngay từ đầu vẫn là gập ghềnh.

Nhưng cuối cùng trong đầu buộc vòng quanh một phương nước đỉnh.

Về sau dùng đỉnh thối luyện thần tâm một lần.

Như thế liền hoàn thành một lần quan tưởng, đỉnh thì lưu tại tâm thần trong đầu.

Quan tưởng Nhập Họa, Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp một tầng.

Nhập môn.

Quan tưởng Pháp Quả nhưng có vấn đề.

Ngưu ca quả nhiên là tiền bối.

Về sau Giang Mãn tiếp tục quan tưởng.

Tu luyện quan tưởng cách nào so với tu luyện luyện khí pháp phải nhanh rất nhiều.

Hai lần về sau.

Quan tưởng pháp tầng hai.

Bốn lần về sau.

Quan tưởng pháp ba tầng.

Tám lần về sau.

Quan tưởng pháp bốn tầng.

Mười sáu lượt. . . .

Ba mươi hai lượt. . . . .

Sáu mươi bốn lượt. . .

Quan tưởng pháp bảy tầng.

Giờ khắc này Giang Mãn quanh thân có nước đỉnh như ẩn như hiện.

Bên trên Lão Hoàng Ngưu sững sờ tại tại chỗ.

Trời còn chưa sáng, liền quan tưởng pháp bảy tầng rồi?

Trong lúc nhất thời trong đầu của nó quanh quẩn Giang Mãn vừa mới có chút khó lời nói, cảm giác đối phương đặt này trêu đùa nó.

Hừng đông thời gian.

Giang Mãn mới vừa mở mắt ra.

Lúc này quan tưởng pháp tám tầng.

Hắn có chút cảm khái nói: "Này tiến độ còn không sai."

Nói xong Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, nói: "Tốc độ có thể này nhanh như vậy, vẫn là đa tạ tiền bối."

Lão Hoàng Ngưu: ". . . ."

Cám ơn ta cho ngươi cưới vợ?

Thu thập xong chuồng ngựa, Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Hắn dự định xin phép nghỉ mấy ngày.

Mãi đến quan tưởng pháp tu luyện tới tầng mười ba.

Bởi vì không xác định đến tiếp sau cần bao nhiêu lượt mới có thể tăng lên cảnh giới.

Vạn trong lúc nhất thời không đủ, hậu quả khó mà lường được.

Càng là cuối cùng càng không thể khinh thường..