Chương 34: Phu nhân đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả

Chương 34: Phu nhân đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem tu luyện Giang Mãn, cũng không lên tiếng mỉa mai.

Ngoài ra cũng không có cáo tri quan tưởng pháp tầng mười ba đến tột cùng đến cỡ nào khó mà đạt thành.

Tu luyện Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp rất nhiều người.

Nhưng có thể đi đến tầng mười ba người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Lạc Vân thành cái này địa phương nhỏ, sợ là trừ một chút lão bất tử, không có người nào có thể làm đến.

Tài nguyên cùng thời gian đúng là cái vấn đề, nhưng vấn đề càng lớn hơn liền là khó.

Quan tưởng pháp tầng mười ba quá khó khăn.

Đừng nói bảy ngày, nó đều chưa từng nghe nói có ai một tháng hoàn thành.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cái gọi là trăm ngày, sợ là trong đó sáu mươi ngày đều cần dùng đến đề thăng quan tưởng pháp tầng mười ba.

Cho nên dù cho Giang Mãn quan tưởng pháp đã tám tầng, Lão Hoàng Ngưu y nguyên không coi trọng.

Nhưng cũng chưa từng lên tiếng.

Chẳng qua là an tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Bởi vì tại nó trong nhận thức biết, hết thảy đã thành kết cục đã định.

Tới gần giữa trưa, Lão Hoàng Ngưu phát hiện Giang Mãn quan tưởng pháp chín tầng.

Nhưng trong mắt cũng không gợn sóng.

Lúc chạng vạng tối, trời với mới vừa sụp tối, Giang Mãn lần nữa tăng lên.

Quan tưởng pháp mười tầng.

Tốc độ rất nhanh, lệnh trâu ngoài ý muốn, nhưng chỉ là đơn giản ngoài ý muốn.

Ngày thứ hai buổi chiều.

Lão Hoàng Ngưu híp mắt, hắn thấy Giang Mãn lần nữa tấn thăng.

Quan tưởng pháp tầng thứ mười một.

Không hiểu, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Đệ Tam Thiên không có tăng lên.

Ngày thứ tư trời còn chưa sáng, Giang Mãn lần nữa tấn thăng.

Quan tưởng pháp tầng thứ mười hai.

Lão Hoàng Ngưu trong mắt ngưng trọng, hơi kinh ngạc.

Chỉ còn lại có cuối cùng mấy ngày.

Ngày thứ năm, không có biến hóa.

Ngày thứ sáu cũng không có biến hóa.

Mãi đến ngày thứ bảy, trăm ngày ngày thứ hai đếm ngược.

Đêm khuya, Giang Mãn vận chuyển hướng một lần cuối cùng quan tưởng pháp.

Giờ khắc này hắn cảm giác thể xác tinh thần đến tựa như dội xuống một chậu nước lạnh, mát lạnh chi ý tưới tiêu toàn thân, toàn thân tràn ngập sinh cơ, một cỗ mát lạnh bay thẳng trong óc.

Trong lúc nhất thời nguyên bản tối tăm khó hiểu đồ vật, tại thời khắc này bắn ra hoàn toàn mới ý tứ.

Nhường Giang Mãn hiểu thêm công pháp biến hóa.

Cuối cùng hết thảy mát lạnh chi thủy hóa thành một tôn đại đỉnh chiếm cứ đan điền.

Quan tưởng pháp tầng thứ mười ba.

Đại thành.

Cảm nhận được tất cả những thứ này Giang Mãn, tầng tầng thở phào một cái.

Trong đan điền quan tưởng đại đỉnh, mang ý nghĩa hắn tiến nhập quan tưởng một tầng cảnh giới, cũng chính là tinh thần nhất trọng.

Hắn hôm nay, tu vi sáu tầng, Nhục Thân tam trọng, tinh thần nhất trọng.

Đối ứng công pháp cảnh giới, Luyện Khí pháp chín tầng, khí huyết pháp chín tầng, quan tưởng pháp tầng mười ba.

Luyện Khí sáu tầng về sau, nghĩ muốn tăng cao tu vi, liền muốn xem thân thể cùng tinh thần có hay không có thể bắt kịp.

Đúng là khó khăn rất nhiều.

Nhưng hết thảy đều còn kịp.

Tranh đoạt danh ngạch cũng có phần thắng.

Tương lai có hi vọng.

Một bên khác, Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, giờ phút này trong mắt chỉ còn lại có rung động.

Ngay từ đầu ngoài ý muốn, sau này ngưng trọng, tùy theo kinh ngạc, cho tới bây giờ chỉ còn rung động.

Hắn thật có thể là tuyệt thế thiên kiêu.

Ít nhất nó chưa bao giờ thấy qua người nào, không dựa vào bất luận cái gì tài nguyên, một đường đem quan tưởng pháp đẩy lên tầng mười ba.

Mười hai đến tầng mười ba chênh lệch, so đằng trước hết thảy cộng lại đều lớn.

Đối phương vẻn vẹn không đến bốn ngày liền nhảy tới.

Lúc này, Giang Mãn tầm mắt rơi vào Lão Hoàng Ngưu trên thân, mang theo ý cười nói: "Lão Hoàng cảm giác như thế nào?"

Lão Hoàng Ngưu: ". . ."

Theo Ngưu ca biến Lão Hoàng.

Tiền bối biến Ngưu ca, Ngưu ca biến Lão Hoàng.

Lão Hoàng Ngưu cảm khái, nhân loại giỏi thay đổi tại Giang Mãn nơi này suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

"Bành trướng." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Đối với xưng hô nó cũng không thèm để ý.

Chẳng qua là khắc sâu cảm nhận được nhân loại giỏi thay đổi, có mấy phần cảm ngộ.

Nghe vậy, Giang Mãn khẽ mỉm cười nói: "Này gọi thiếu niên khí phách."

"Ngươi đến cùng làm sao làm được?" Lão Hoàng Ngưu vẫn là không cách nào lý giải.

Giang Mãn nhún vai, tùy ý nói: "Thiên phú như thế, nếu như Lão Hoàng ngươi không tin, vậy liền đổi một loại ý nghĩ, đứng ở trước mặt ngươi, là ngươi cuộc đời ít thấy. . . Tuyệt thế thiên kiêu."

Nói xong Giang Mãn ngáp một cái, nói: "Ta trước mắt có thể có cảnh giới cỡ này thiên phú là một chuyện, càng quan trọng hơn là ta so người bình thường còn phải cố gắng."

Lão Hoàng Ngưu trăm mối vẫn không có cách giải, thầm nghĩ thật chẳng lẽ là bởi vì cưới vợ? Như vậy hẳn là dùng cái gì tư thế cưới vợ, mới có thể kích phát bực này thiên phú? Nói không động tâm đó là không có khả năng.

Tại nó muốn nói điều gì thời điểm, chợt cảm giác thân thể lại một lần xuất hiện hào quang.

Đây là vị kia tiên tử cách không thực hiện thủ đoạn.

Nó bất đắc dĩ thở dài: "Vợ ngươi gửi thư."

Giang Mãn rất là tò mò, lúc nào thực hiện thủ đoạn thành gửi thư rồi?

Bất quá hắn vẫn là đem chùm sáng lấy ra ngoài.

Tiếp lấy hào quang khuếch tán, truyền ra đối phương thanh tuyền êm tai tiếng: "Phu quân, ngươi là có hay không tại an bài hậu sự rồi? Bây giờ người người đều đã biết ta gả làm vợ người, về sau muốn vì phu quân thủ tiết, không biết phu quân có hay không có chưa xong tâm nguyện?"

Giang Mãn sau đó quơ quơ hào quang, bình tĩnh nói: "Phu nhân đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả."

Chợt hào quang phảng phất trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, về sau ngươi cưới vợ có thể được cảnh giác cao độ, đừng ngày ngày ngóng trông ngươi chết."

Lão Hoàng Ngưu quái dị mắt nhìn Giang Mãn, cuối cùng yên lặng không nói.

Giang Mãn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Trong khoảng thời gian này tu luyện quá mức vất vả, toàn bằng mượn một hơi chống đỡ.

Bây giờ mấy ngày nay xin phép nghỉ tu luyện, đã là người không có đồng nào.

Ngày mai lại phải đi kiếm lấy Linh Nguyên.

Bất quá lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, hẳn là sẽ còn trao quyền cho cấp dưới đan dược.

Giang Mãn kiểm tra một hồi.

Phát hiện tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách còn chưa phản ứng lại.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn phát hiện mục đích cuối cùng nhất tựa hồ không chỉ là Luyện Khí sáu tầng, còn có trăm ngày bách biến tu luyện.

Trăm ngày còn có ngày mai một ngày.

Như thế xem ra, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cuối cùng chậm ta một bước.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn quét dọn xong chuồng ngựa, liền đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Đây cũng là sát hạch về sau ngày đầu tiên đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Là thời điểm cảm thụ một chút những người kia đối tuyệt thế thiên kiêu nhìn lên.

Chỉ là vừa mới đến thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn phát hiện bên trong một mảnh nghiêm nghị.

Cầm đầu La Huyên, Phương Dũng đám người thế mà đều tại tu luyện.

Không từng có mảy may lười biếng.

Những người khác cũng không sai biệt nhiều.

Giang Mãn có chút nghi hoặc.

Vì sao trước kia liền bắt đầu chăm chỉ?

Giang Mãn đến, quả thật có chút người phát hiện, nhưng rất nhanh liền cúi đầu xuống, không dám nhìn nhiều.

Viện nhỏ thứ nhất, đã là cường giả đại tu, chưa quen thuộc lời tùy tiện nhìn thẳng, dễ dàng bị ức hiếp.

Giang Mãn đến, bọn hắn cũng chỉ có thể chủ động tránh ra.

Nhất là trước đó nói qua hắn nói xấu người.

Ước gì xa xa trốn tránh.

Sợ đối phương đột nhiên nhớ tới cái gì, đối bọn hắn làm chút gì đó.

Tiểu mập khoan thai tới chậm.

Thấy Giang Mãn, một mặt kinh ngạc: "Ca, ngươi đến rồi?"

Giang Mãn ngoài ý muốn, làm sao chữ Giang cũng bị mất.

"Cha mẹ ta biết được Giang ca thành tích về sau, cũng không tiếp tục yêu cầu ta giống như ngươi, bọn hắn để cho ta làm chân chó của ngươi, còn hỏi ta ngươi có cần hay không tài nguyên, nhà chúng ta nguyện ý cung cấp." Tiểu mập bất đắc dĩ mở miệng nói.

Giang Mãn: ". . ."

Quá trực tiếp, hắn đều không có ý tứ.

Bất quá hắn cũng không tiếp tra, mượn tiểu mập tài nguyên đó là tình nghĩa, tiếp nhận nhà hắn tài nguyên cái kia chính là lợi ích.

Không giống nhau.

"Những người này đều làm sao vậy?" Giang Mãn chỉ chỉ trong tiểu viện người hỏi.

"Bị hung hăng siêu việt, bị kích thích." Tiểu mập hồi đáp, chợt nhỏ giọng nhắc nhở, "Giang ca ngươi tiến bộ quá nhanh, đệ nhất không nắm chắc bao hàm chống đỡ, sợ là có người không phục chủ động khiêu chiến kiếm chuyện, đánh vỡ đệ nhất uy tín, ngươi thuật pháp phải nhanh một chút học một ít, không phải. . . . ."

Tại tiểu mập còn đang khi nói chuyện, đột nhiên một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, đem hắn hướng bên cạnh đẩy ra.

Thường Khải Văn mặt lộ ra, hắn một bước hướng phía trước đi vào Giang Mãn trước mặt, thanh âm mang theo lãnh ý nói: "Mặc dù ta không biết ngươi làm sao đột nhiên trở thành thứ nhất, nhưng ta cảm thấy không tính thực chí danh quy.

Ta muốn tự mình đánh với ngươi một trận."

Không ngờ đệ nhất thật là có người khiêu khích a?

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía đã đi tới bên cạnh mình tiểu mập, không khỏi cảm khái một câu, miệng quạ đen.

Hai lần.

... ....