Chương 35: Đệ nhất cần ngươi để chứng minh?

Chương 35: Đệ nhất cần ngươi để chứng minh?

Khiêu chiến đệ nhất không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Có vài người điểm số thứ nhất, không có nghĩa là thực chiến đệ nhất.

Cho nên vì xúc tiến đệ nhất.

Các cái tiểu viện đệ nhất đều có thể bị khiêu chiến.

Chẳng qua là có rất ít người sẽ bị khiêu chiến.

La Huyên đệ nhất lâu như vậy, đệ nhị Phương Dũng cũng chưa từng khiêu chiến qua.

Phương Dũng bất động, những người khác càng sẽ không chủ động khiêu chiến.

Gánh không nổi cái kia mặt.

Mà Giang Mãn vừa mới lên đến, còn tại người khác ngưỡng vọng thời điểm, trước thứ ba liền dám nhảy ra khiêu chiến.

Đúng là là đúng đệ nhất làm nhục.

Dù sao đệ nhị đều chưa từng nói chuyện.

Lúc này những người khác đang chăm chú tình huống bên này.

Nếu như là dĩ vãng, không có người nào sẽ quá quan tâm Giang Mãn có hay không bị khiêu chiến.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Hắn nhưng là thứ sáu viện nhỏ mạnh nhất người.

Một cái đứng ở nơi đó đều sẽ tiếp nhận chúng nhân chú mục thiên tài.

Bây giờ có người muốn khiêu chiến dạng này thiên tài, ai có thể không chú ý, tò mò?

Dù cho một mực tại tu luyện La Huyên cùng Phương Dũng đều muốn ghé mắt.

Dĩ vãng chẳng thèm ngó tới, bây giờ nghiêng tai lắng nghe.

Cái này là đệ nhất mang tới tuyệt đối biến hóa.

Bất quá đối mặt Thường Khải Văn khiêu chiến, vẫn là tự mình khiêu chiến.

Giang Mãn cảm giác không hiểu.

"Tự mình chính là cho đối phương lưu mặt mũi, nhưng cũng có thể là mang đến trọng thương." Tiểu mập giải thích nói.

"Ta có thể cự tuyệt sao?" Giang Mãn hỏi.

Chính mình dựa vào cái gì phải cùng giao thủ?

Đối phương một câu nghi vấn, chính mình liền muốn lâm vào chứng minh vòng xoáy?

Đệ nhất chính là thứ nhất, cần bọn hắn tán đồng sao?

Không tán đồng có thể tìm Triệu tiên sinh, khiến cho hắn nói rõ lí do nói rõ lí do, đệ nhất rốt cuộc là ý gì.

Nói rõ lí do nói rõ lí do đệ nhất có hay không giọt sương.

Khiêu chiến?

Đó là cho mình thêm phiền toái, đệ nhất không cần chứng minh?

Cần chứng minh cái kia muốn điểm số có ích lợi gì?

"Có khả năng, bất quá rất nhiều người đều sẽ đáp ứng." Tiểu mập ở một bên giải thích nói, "Đồng ý khiêu chiến ngoại trừ có thể chứng minh đệ nhất hàm kim lượng bên ngoài.

"Người khiêu chiến còn muốn nộp lên khiêu chiến Kim.

"Công khai khiêu chiến năm trăm Linh Nguyên.

"Tự mình khiêu chiến một ngàn Linh Nguyên."

Nghe vậy, không chờ tiểu mập tiếp tục nói đi xuống, Giang Mãn liền một bước bước ra, khách khí với Thường Khải Văn hành lễ, nói: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

Đệ nhất phải có đệ nhất khí lượng.

Muốn dung hạ được người khác, cho được bọn hắn cơ hội.

Không có hải nạp bách xuyên khí phách, như thế nào đứng tại viện nhỏ đỉnh phong?

Làm cái này đệ nhất?

Thường Khải Văn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Giang Mãn này đáp ứng, chợt cấp ra một cái túi nói: "Đây là một ngàn Linh Nguyên, ngươi lúc nào thì có rảnh?"

"Đêm nay đi." Giang Mãn nói ra.

Hai người cũng không ước địa phương.

Mà là nhường Thường Khải Văn đi tìm hắn.

Nếu là tự mình, tự nhiên không thích có người vây xem.

Chờ Thường Khải Văn rời đi, Giang Mãn nhìn về phía La Huyên bọn hắn.

La Huyên khẽ gật đầu liền tiếp tục tu luyện, Phương Dũng hừ lạnh một tiếng đồng dạng bắt đầu tu luyện.

Trình Ngữ lộ ra mỉm cười, cũng bận rộn lấy chính mình sự tình.

Đây đều là Luyện Khí sáu tầng.

Cũng chỉ bọn hắn có tư cách khiêu chiến.

Đáng tiếc, liền một cái Thường Khải Văn khiêu chiến.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cự tuyệt." Tiểu mập châm chước hạ nói: "Có phần thắng sao?"

Hắn nhưng là biết được Giang Mãn cơ bản không tu thuật pháp.

Đừng nhìn tu vi cao, thực chiến có chút đồng dạng.

Đánh một chút Tống Khánh không có vấn đề, nhưng đánh trước bốn vấn đề liền lớn.

Giang Mãn cười không nói.

Ý tứ rất rõ ràng, lòng tin tràn đầy.

Bất quá tiểu mập vẫn là nhắc nhở Giang Mãn muốn cẩn thận, nếu như trọng thương vô pháp tham dự lần sau sát hạch, vậy liền triệt để bỏ lỡ danh ngạch tranh đoạt.

Không hề nghi ngờ, Giang Mãn là vì danh ngạch đi.

Tiểu mập khó có thể tin, mấy tháng trước vẫn là cùng hắn cùng một chỗ hạng chót người, không hiểu liền trèo lên đỉnh đệ nhất.

Càn khôn chưa định, hắc mã vô số.

Đáng tiếc hắc mã không phải mình.

"Đệ nhất hôm nay có đến không?" Phó Dĩ Đan tiến đến lúc mở miệng hỏi.

Giang Mãn lập tức trả lời.

Phó Dĩ Đan nhìn về phía Giang Mãn, trong mắt dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Giang Mãn. . . . .

Nhiều năm qua người mặc áo vải thô, trên thân không phải có mùi mồ hôi bẩn liền là chuồng ngựa hôi chua vị.

Nàng nghĩ tới những người khác sẽ ra sức mà lên.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới Giang Mãn có thể một bước trèo lên đỉnh.

Hắn hôm nay vẫn là áo vải thô, nhưng trên thân không có trước đó mùi thối.

Không chỉ như thế, hắn đứng ở nơi đó liền đã đang toả ra hào quang.

Cái này là đệ nhất mang tới hiệu quả.

Cuối cùng nàng bình tĩnh nói: "Đứng ở đệ nhất nhóm."

Chờ Giang Mãn đứng vững, nàng vừa rồi tiếp tục nói: "Ngươi thuật pháp nhận lấy thiếu, cũng học tập thiếu, tháng này muốn nhiều hoa chút tâm tư tại đây cái phía trên."

Giang Mãn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trước đó đúng là không có thời gian.

Bây giờ liền là đem cái thứ sáu "Hồ lô" tích lũy đầy.

Đi đến Luyện Khí sáu tầng trạng thái tốt nhất.

Sau đó học tập thuật pháp.

Có thuật pháp Tiên Thiên khí, học tập hẳn là sẽ không quá khó khăn.

Liền là nhìn một chút muốn học cái gì.

Lần này Phó Dĩ Đan giảng giải chính là 《 Tam Tài Kính 》.

Nguyên bản chuẩn bị hẳn là 《 Trấn Long Pháp 》 nhưng bởi vì Giang Mãn sẽ chỉ 《 Lục Hợp Chưởng 》 cùng 《 Tam Tài Kính 》 cho nên lựa chọn Tam Tài Kính.

Đây là đệ nhất ưu đãi.

Đây là viện nhỏ thứ nhất, nếu là Thanh Vân các đệ nhất.

Cái kia Thanh Vân các tiến độ đều muốn đối đánh dấu chính mình.

Giảng giải về sau, liền là đối luyện.

Lần này Giang Mãn đối luyện đối tượng là người thứ hai La Huyên.

Dù cho hắn nắm thời gian còn lại dùng đến đề thăng Tam Tài Kính, tối đa cũng liền năm tầng.

Mà đối phương Tam Tài Kính tám chín phần mười là chín tầng.

Thật không phải là đối thủ.

Trừ phi vận dụng toàn lực, lại phối hợp Thần Hành Bộ cùng Lục Hợp Chưởng.

Không phải không có phần thắng.

Tam Tài Kính chú trọng chính là kình đạo, ba tầng một kình, chín tầng ba kình, sáu tầng trước đó là Minh Kình, sáu tầng về sau là Ám Kình.

Cho nên năm tầng tại đối phương chín tầng trước mặt.

Là lấy trứng chọi đá.

Ám Kình không chỉ có thể tuỳ tiện phá vỡ phụ ở trên tay Minh Kình, còn có thể trọng thương nội tạng.

Cho nên ánh sáng đối luyện cái này, nguy hiểm cũng rất lớn.

"Không cần lo lắng." Lúc này La Huyên nhìn xem Giang Mãn bình tĩnh nói, "Ta sẽ dùng giống như ngươi cảnh giới đối luyện."

La Huyên cũng không có khi phụ người dự định.

Đối nàng mà nói, không có này loại tất yếu.

Giang Mãn hơi kinh ngạc.

Đại tiểu thư này tốt như vậy nói chuyện sao?

Trong lòng đối phương sẽ không khó chịu sao?

Dù sao mình đoạn thời gian trước còn chịu hắn thuê bồi luyện, bây giờ liền siêu việt đối phương.

Tu vi chênh lệch, sẽ cho người tâm tính mất đi cân bằng.

Âm thầm động thủ cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá nếu đối phương nói như vậy, chính mình không do dự nữa.

Chờ Giang Mãn tu luyện một lúc lâu sau, thành công tiến vào năm tầng.

Đến tiếp sau liền là đối luyện.

Tam Tài Kính động thủ cũng không mãnh liệt, bất quá mỗi một lần động thủ, đều có mạnh mẽ kình đạo đụng nhau.

Nhường Giang Mãn minh ngộ càng nhanh.

Tăng lên cũng nhanh chóng hơn.

So sánh Tống Khánh quả nhiên cùng cường giả mới có thể tốt hơn tăng lên.

Bất quá Giang Mãn thủy chung đề phòng đối phương hạ độc thủ.

May mắn, đến đối luyện kết thúc, đối phương đều không có đặc biệt lén ra tay.

Đối phương chẳng qua là khách khách khí khí hành lễ, cuối cùng tự lo tu luyện.

Thật sự là thiên kim đại tiểu thư.

Giang Mãn không khỏi cảm khái, giáo dưỡng thật tốt.

Phương Dũng cùng Trình Ngữ bên kia liền đánh vô cùng kịch liệt.

Hai người đều là Tam Tài Kính chín tầng, là thật tại tăng trưởng kinh nghiệm thực chiến.

Buổi chiều, liền là tu luyện.

Giang Mãn trước sau như một, hết sức chăm chú tu luyện, dùng Tam Tài Kính làm chủ.

Hắn đứng tại vị trí đầu não, tất cả mọi người đem nhìn xem hắn.

Hắn không đi, những người khác chỉ có thể đi theo luyện.

Đảo Nhất thời điểm dạng này coi như, đều đệ nhất còn cố gắng như vậy.

Căn bản không cho những người khác đường sống.

Tiểu mập là khổ không thể tả, bởi vì La Huyên bị chen đi đệ nhất.

Nàng không có khả năng trước tiên dẫn đầu rời đi, đệ nhất không đi nàng đi như thế nào?

Trong lúc nhất thời đại gia tu luyện càng đến muộn.

Tại Giang Mãn kết thúc lúc, La Huyên tò mò hỏi một câu: "Ngươi đồng dạng tu luyện tới giờ nào?"

Giang Mãn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

La Huyên bổ sung một câu: "Ban đêm tu luyện tới giờ nào."

"Tu luyện tới hừng đông." Giang Mãn trả lời.

La Huyên một mặt kinh ngạc: "Hừng đông, không nghỉ ngơi sao?"

"Muốn nghỉ ngơi sao?" Giang Mãn hỏi lại.

La Huyên nhíu mày: "Không nên nghỉ ngơi sao?"

"Còn trẻ như vậy, các ngươi là thế nào ngủ được?" Giang Mãn trở về câu liền rời đi viện nhỏ.

Lưu lại một mặt kinh ngạc mọi người..