Chương 36: Thiếu niên trong lòng ánh trăng sáng

Chương 36: Thiếu niên trong lòng ánh trăng sáng

Rời đi viện nhỏ.

Giang Mãn trên đường cũng không nhìn thấy người nào, quá muộn.

Bất quá xuất hiện người, nhìn xem thứ sáu viện nhỏ có chút hiếu kỳ.

Thấy Giang Mãn ra tới, lập tức cất bước hướng phía trước.

Hướng về phía hắn một thân đơn giản quần áo và trang sức, cũng làm người ta có một loại thân cận cảm giác.

Khi đi tới, đối phương ôn hòa mở miệng: "Nhân huynh, ngươi là thứ sáu viện nhỏ sao?"

Giang Mãn nguyên bản đang tự hỏi vấn đề, nhưng nghe được có người gọi hắn, cũng là nghiêng đầu tò mò chỉ chỉ chính mình: "Gọi ta?"

"Đúng vậy a." Người nói chuyện mang theo hai người tới.

Hắn nhìn về phía thứ sáu viện nhỏ hỏi: "Các ngươi thứ sáu viện nhỏ đang làm gì? Muộn như vậy còn có nhiều người như vậy?"

Giang Mãn nhìn đối phương yên lặng không nói.

Cầm đầu người thầm mắng một tiếng, cho Giang Mãn ngũ linh nguyên.

Nhận lấy Linh Nguyên, Giang Mãn chi tiết nói: "Tu luyện."

Đối phương không hiểu: "Muộn như vậy tu luyện?"

"Sớm như vậy không tu luyện làm cái gì?" Giang Mãn hỏi lại.

Đối phương một mặt kinh ngạc.

Về sau Giang Mãn liền rời đi.

Hắn nói vẫn luôn là lời nói thật, sớm như vậy không tu luyện, ban đêm không tu luyện, đó không phải là phí thời gian một ngày?

Trở lại chuồng ngựa, lúc nghỉ ngơi Giang Mãn cùng Lão Hoàng Ngưu nói chuyện phiếm.

Nói xong ban ngày sự tình.

Lão Hoàng Ngưu rất là tò mò nói: "Ngươi nói ngươi ban đêm không ngủ được, không sợ bọn họ cũng không ngủ được tu luyện sao?"

Giang Mãn nghi hoặc: "Tại sao phải sợ? Thiên tài ở giữa cũng có chênh lệch."

Lão Hoàng Ngưu: ". . ."

Chợt nó hỏi tới tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

"Đúng là hoàn thành, bây giờ tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng đang chấn động, lập tức sẽ ra vật truyền thừa cùng với hạ một cái yêu cầu." Giang Mãn cũng có chút hiếu kỳ, lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách sẽ cho cái gì.

Hẳn là đan dược loại hình đồ vật.

Ví như là công pháp loại hình, hắn cũng không dám tùy ý tu luyện.

Bị bắt tiền đồ hủy hết.

...

Một bên khác.

La Huyên cùng Trình Ngữ đi tại trên đường trở về.

"Cái này Giang Mãn có phải hay không có chút đặc thù?" Trình Ngữ nhìn về phía La Huyên.

La Huyên trầm mặc chốc lát nói: "Là có chút đặc thù, chưa bao giờ thấy qua có người có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, nhất cử trèo lên đỉnh đệ nhất.

"Ta cũng hoài nghi hắn ngay từ đầu liền tại che giấu mình.

"Chờ đến cuối cùng, cố ý phóng thích thực lực.

"Sau đó dẫn tới quan tâm, nhường mấy người tiến hành tài nguyên giúp đỡ.

"Từ đó đạt được tốt hơn bồi dưỡng.

"Tốt trùng kích sang năm tông môn sát hạch."

Trình Ngữ cả kinh nói: "Thật là thế này phải không?"

"Giả đi." La Huyên lắc đầu thở dài nói, "Ta ngược lại thật ra hy vọng là dạng này, nhưng hôm nay cùng hắn động thủ, phát hiện hắn thật đối thuật pháp biết rất ít, mà lại tự thân cũng không có kinh nghiệm thực chiến.

"Đối lực lượng chưởng khống cũng tạm được, nhưng chưa nói tới xuất sắc.

"Cho nên, hắn đúng là tại thời gian ngắn thu được thành tựu như thế.

"Nhưng như thế nào lấy được, ta không nhìn ra được."

Trình Ngữ gương mặt kinh ngạc, chợt nói: "Vậy ngươi còn muốn thu hắn làm hộ vệ sao?"

Nghe vậy, La Huyên có chút ngoài ý muốn nhìn về phía người bên cạnh, nói: "Hắn là đệ nhất."

Đơn giản một câu, nhìn như bình tĩnh, lại có vẻ đắng chát.

Nguyên bản nàng mới là đệ nhất.

Hai năm nỗ lực, không dám có chút thư giãn, có thể nói phí hết tâm tư.

Liền vì có thể đứng vững vị trí này.

Bây giờ. . .

Cứ như vậy bị người dễ dàng cướp đi.

Có người đều nói cho nàng, đối phương chỉ là vận khí tốt, sau lưng tất nhiên có khổng lồ tài nguyên chống đỡ.

Cũng có người nói cho nàng, đối phương bất quá là nghèo khó thôn xóm tới đứa nhà quê, đệ nhất lại có thể thế nào?

Đi không xa.

Nhưng

Đệ nhất liền là thứ nhất, này không cách nào sửa đổi sự thật.

Trong tiểu viện, địa vị của bọn hắn có biến hóa.

Còn muốn lấy thu hắn làm hộ vệ, đó chính là tự rước lấy nhục.

Thu phục, không nếu muốn biện pháp phá hư kỳ tâm cảnh, tốt tại tháng sau phát huy thất thường.

Nhưng loại sự tình này cần kỳ ngộ, vô pháp lăng không tạo ra.

Nhưng nàng không phải là không có phần thắng.

Thuật pháp là nhược điểm của đối phương, mà trùng hợp là nàng cường hạng.

Thực chiến chiếm so cũng rất lớn.

Vì kế hoạch hôm nay, không thể suy nghĩ nhiều mặt khác, nhất định phải đầy đủ nỗ lực.

Đối phương không ngủ được cũng muốn tu luyện, như vậy chính mình cũng muốn như thế.

Đối mặt cường địch như vậy, nàng chỗ nào có thể ngủ?

Nếu là có thể tại cuối cùng hơn nửa tháng có chỗ tiến bộ.

Phần thắng lớn hơn.

Cùng La Huyên tách ra, Trình Ngữ khẽ lắc đầu: "La Huyên tầm mắt trước sau như một bình thường, cái này người kế tục có thể là thật tốt, cái kia muốn như thế nào mới có thể thu phục đâu?"

Trình Ngữ vừa đi vừa suy tư.

Trước đó phương pháp thất bại, Thường Khải Văn dù cho kéo xuống La Huyên, nàng cũng chưa chắc có thể lên.

"Chỉ cần tìm cái biện pháp, nhường Giang Mãn thành làm quân cờ là được, như vậy hẳn là dùng cái gì đâu?" Trình Ngữ nhìn lên bầu trời trăng sáng.

Nỉ non tự nói: "Thiếu niên tâm tính, trong lòng mỗi người hẳn là đều có một cái như nguyệt quang đồng dạng ngưỡng mộ đối tượng.

"Này loại đối tượng bình thường là chói mắt nhất cái kia.

"La Huyên liền là loại người này."

La Huyên là thiên kim tiểu thư, thiên phú không tồi, tính cách ôn hòa, tư thái đoan trang ưu nhã, không chỉ như thế hình dạng càng là xuất chúng, dáng người cân xứng làm người cảnh đẹp ý vui, tập hợp rất nhiều ưu điểm vào một thân.

Dạng này người, nhưng phàm cùng một cái nào đó bần tiểu tử nghèo nói thêm mấy câu, đều có thể khiến cho tim đập rộn lên.

Nếu như ngưỡng mộ trong lòng một cái nào đó nghèo khó đứa nhà quê, đối phương thậm chí tâm đều nguyện ý móc ra cho nàng.

"Thiên phú người tốt đến đâu, cũng không cải biến được bản tính của hắn, người nghèo khó bần cùng trong xương cốt đều là tự ti, dù cho có ngông nghênh, như vậy cũng chạy không thoát mỹ nhân cảm mến.

"Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, huống chi chẳng qua là một cái thiên phú không tồi, đột nhiên xuân phong đắc ý tiểu tử nghèo đâu?" Trình Ngữ lông mày trong mắt mang theo ý cười.

"Nếu như, Giang Mãn thu vào đến từ La Huyên ngưỡng mộ tin, nhường hắn nỗ lực hạ gục Phương Dũng, cùng nhau thu hoạch danh ngạch, sau đó liền tại cùng một chỗ, không biết hắn sẽ là loại nào biểu hiện."

Người nào chống đỡ được La Huyên ngưỡng mộ đâu?

Thử một lần cũng phải thử a?

Như thế, Phương Dũng trọng thương, lại để cho Thường Khải Văn lôi kéo La Huyên trọng thương.

Như vậy. . . . .

Nàng liền có thể thuận lợi trở thành thứ hai.

Như thế, La Huyên liền có thể dùng không được đến danh ngạch làm lý do rút lui, người hay là của ta.

"Kế hoạch mặc dù sẽ thất bại, nhưng xác xuất thành công cũng không thấp."

"Còn nữa, loại sự tình này có tiến có thối, mang tính lựa chọn rất nhiều."

"Duy nhất độ khó liền là nhường hắn tin phục."

Mà tin phục cũng dễ dàng, nàng làm La Huyên hảo hữu, tự mình đưa tin.

Như vậy ai có thể nghi vấn phong thư này đâu?

Chỉ cần bảo hắn biết, tại kết quả xuất hiện trước, La Huyên sẽ không đề cập chuyện này.

Như vậy hết thảy liền có thể thuận lợi tiến hành.

Trình Ngữ thu hồi tầm mắt, lộ ra mỉm cười.

Không biết một cái không có bất luận cái gì lịch duyệt tiểu tử nghèo, đỡ hay không được La Huyên ngưỡng mộ tin.

Bất quá nàng càng có khuynh hướng Giang Mãn nửa đường thất bại.

Dạng này nàng thu phục dâng lên liền lại càng dễ.

Thiên tài lại như thế nào đâu?

Thiên tài cũng là có nhược điểm.

...

Lúc này, Giang Mãn tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đã chấn động hoàn tất.

Có hai viên thuốc theo tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách bên trong xuất hiện, chợt rơi xuống trong đan điền.

Đều là phẩm chất cực cao đan dược.

Nhưng cụ thể là đan dược gì, hắn còn không xác định.

Cần hỏi ý kiến hỏi một chút Lão Hoàng Ngưu.

Chuyện này cũng không nóng nảy.

Dù sao Đan Dược hội một mực tại, sẽ không không có.

Việc cấp bách là nhìn một chút tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách yêu cầu thứ ba là cái gì.

Lại cho mình lưu lại bao nhiêu thời gian..