Chương 37: Lần thứ ba yêu cầu cũng không làm người

Chương 37: Lần thứ ba yêu cầu cũng không làm người

Mà theo hai viên thuốc hạ xuống.

Giang Mãn cảm giác được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, đang ở xuất hiện một loại không biết biến hóa.

Loại kia huyền ảo cảm giác tùy theo tới.

Giang Mãn đem tầm mắt đưa lên tới.

Chợt, huyền ảo cảm giác liền bắt đầu bị phân tích, cuối cùng dùng chữ viết thể hiện ra.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, tu luyện đã là bản năng, thân thể cho phép tình huống dưới tất nhiên có thể mỗi ngày tu luyện một trăm năm mươi lần, lại có thể tại ba trăm ngày bên trong đem Ngưng Nguyên pháp tăng lên tới chín tầng. 】

【  thất bại thì mệnh cách cắn trả. 】

【  tu vi mất hết. 】

Ra tới, yêu cầu thứ ba.

Có chút không làm người.

Một ngày một trăm năm mươi lượt.

Mình còn có không làm cái khác sao?

Buổi sáng học tập, còn lại cơ bản đều là tu luyện.

Ban đêm thật muốn không ngủ được.

Như vậy Ngưng Nguyên pháp lại là cái gì?

Này pháp Giang Mãn không từng nghe qua, nhưng thấy chín tầng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao cũng là chín tầng, nói rõ giản dị pháp là được.

Nếu là tầng mười ba. . .

Chính là muốn mạng.

Tầng mười ba liều không phải thiên phú, rõ ràng là tài lực bối cảnh.

Nhìn như để cho người ta nỗ lực tu luyện tới đỉnh phong, kì thực là xem người có mua hay không nổi thượng phẩm pháp.

Này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng không thành thật.

Tinh khiết khi dễ chính mình cái này nghèo khó thiên phú quái.

"Yêu cầu ra tới rồi?" Lão Hoàng Ngưu tại bên cạnh mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn gật đầu nói: "Ra tới, nhiều hai viên thuốc."

Hai viên thuốc, một khỏa màu đỏ tươi như máu, một khỏa tuyết trắng như tuyết.

"Không rảnh Khí Huyết đan, cùng không rảnh Ngưng Thần đan, người trước dùng tới tu luyện thân thể, cũng chính là khí huyết chi pháp, người sau tu luyện tinh thần, cũng chính là quan tưởng pháp." Lão Hoàng Ngưu hơi chút suy nghĩ, mở miệng nói, "Hẳn là cùng ngươi lấy được Vô Hạ Tụ Linh Đan cùng loại, quản sau ba tầng."

Có thể quản ba tầng liền không tệ, tiết kiệm không ít Linh Nguyên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có cái mới Tụ Linh đan.

Không sau đó tục tăng cao tu vi cũng thuận tiện không ít.

Này chút Lão Hoàng Ngưu ngược lại cũng không phải hết sức để ý, Luyện Khí cấp bậc truyền thừa, thưa thớt bình thường, cho dù tốt Luyện Khí pháp hoặc là đan dược, cũng là như thế.

Nó để ý vẫn là mới yêu cầu.

Chợt mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn cũng không giấu diếm, cáo tri điều yêu cầu thứ nhất.

"Cái này không quan trọng, ngược lại ngươi không ngủ được, Tinh Quang không phụ đi đường người." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn: ". . . ."

Chợt hắn lại nói yêu cầu thứ hai.

Cũng chính là không biết Ngưng Nguyên pháp.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu sửng sốt nói: "Ngưng Nguyên pháp? Nhiều ít Thiên?"

"300 ngày." Giang Mãn hồi đáp.

"Nhiều ít tầng?"

"Chín tầng."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc, như cũng giống như lần trước một dạng.

Không cần hỏi Giang Mãn cũng hiểu biết, yêu cầu này sợ là khó rồi.

Nhưng vẫn là cần muốn biết rõ ràng.

Lão Hoàng Ngưu lần này cũng không làm trò bí hiểm, hơi chút trầm ngâm liền giải thích nói: "Ngưng thiên địa linh khí, cố bổn bồi nguyên chi pháp.

"Đây là là một loại cũ xưng hô.

"Theo hiện tại bốn đại tiên môn ban bố công pháp đến xem.

"Liền là Trúc Cơ pháp.

"Cũng là nói, ngươi cần 300 ngày bên trong, hoàn thành Trúc Cơ pháp chín tầng."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Có chút khó có thể tin.

Trúc Cơ?

Loại cấp bậc này người cùng mình có gì liên quan?

Do dự một chút, hắn vẫn hỏi nói: "Trúc Cơ khó sao?"

"Không khó, đối người như ngươi tới nói, Trúc Cơ là chuyện sớm hay muộn." Lão Hoàng Ngưu thành thật trả lời.

Thiên phú kinh người như thế thiên tài, Trúc Cơ tuyệt sẽ quá khó.

Giang Mãn có chút khó có thể tin, thử thăm dò nói: "Cho nên lần này yêu cầu kỳ thật không cao?"

Lão Hoàng Ngưu nhìn Giang Mãn cười lạnh, châm chước dưới, nó nói: "Ngươi hỏi phương thức sai, hẳn là tăng thêm thời gian."

Giang Mãn sững sờ, sửa sang lại từ ngữ nói: "300 ngày theo Luyện Khí sáu tầng đến Trúc Cơ, lại đem Ngưng Nguyên pháp tu luyện tới chín tầng, khó sao?"

Lão Hoàng Ngưu cười ha ha, nói: "Khó như lên trời."

Giang Mãn trầm mặc một lát, thu liễm cảm xúc.

Bắt đầu quét dọn vệ sinh.

Lão Hoàng Ngưu có chút ngoài ý muốn nói: "Cam lòng từ bỏ?"

Giang Mãn quay đầu nhìn đối phương liếc mắt, ý vị thâm trường nói: "Lão Hoàng, ngươi đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả."

Lão Hoàng Ngưu: ". . ."

Nó quyết định cũng không tiếp tục hỏi vấn đề tương tự.

Ăn hai lần giáo huấn, nó cũng không có ý định quá sớm kết luận.

Lúc này Giang Mãn chẳng qua là quét dọn vệ sinh, thuận tiện chờ đợi Thường Khải Văn đến.

Trúc Cơ cùng Ngưng Nguyên pháp đến tột cùng có nhiều khó khăn đâu?

Hắn không từng có khái niệm.

Bởi vì tiếp xúc không đến.

Lão Hoàng Ngưu mặc dù biết được một chút, nhưng cùng tình huống thực tế cũng có sinh ra vào.

Nhưng có một chút Giang Mãn vô cùng hiểu rõ.

Cái kia chính là muốn đi vào tông môn.

Bằng không Ngưng Nguyên pháp cũng không chiếm được.

Ngoài ra liền là Trúc Cơ một chuyện, nếu có cơ hội cũng cần coi trọng.

Nhưng trước mắt liền không suy nghĩ nhiều.

Ý nghĩa không lớn.

Khoảng cách còn rất xa.

Đương nhiên, trong lúc đó vẫn là muốn kiếm lấy Linh Nguyên.

Đến tiếp sau tất nhiên hết sức cần Linh Nguyên.

May mắn, bởi vì Thường Khải Văn khiêu chiến, khiến cho hắn đạt được không ít thu hoạch.

Sau nửa canh giờ.

Giang Mãn đón ánh trăng nhìn ra phía ngoài.

Bên kia có một bóng người đang hướng chuồng ngựa tới.

Người tới chính là Thường Khải Văn.

Đối phương thoạt nhìn có chút thành thục, tầm mắt kiên nghị.

"Giang Mãn, ngươi muốn ở đâu cùng ta giao thủ?" Thường Khải Văn đi vào Giang Mãn trước mặt hỏi.

Giang Mãn chỉ chỉ phía ngoài nói: "Liền bên kia đi, nơi này đất trống không nhỏ."

"Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Thường Khải Văn đi vào không nhìn về phía Giang Mãn.

Đi theo tới Giang Mãn, hơi suy tư nói: "Liền một vấn đề, ngươi là người của ai?"

Hắn vốn định trực tiếp hỏi có phải là hay không Trình Ngữ người.

Nhưng có chút quá đột ngột.

Ví như thật là đối phương người, như vậy đến tiếp sau nếu là có thủ đoạn, tất nhiên sẽ càng thêm ẩn nấp.

Nếu như không hỏi, đối phương có lẽ còn sẽ cảm giác mình chưa từng phát giác.

Làm những gì cũng lại càng dễ lộ ra chân tướng.

"Ta chẳng qua là không quen nhìn ngươi mà thôi." Thường Khải Văn nhìn xem Giang Mãn, chân thành nói: "Dựa vào cái gì ta nỗ lực lâu như vậy, cứ như vậy bị ngươi đè ép?

"Không có ngươi ta tại thứ ba là có cơ hội cầm tới danh ngạch.

"Nhất là Trình thiếu coi trọng ta.

"Hoàn toàn có tư cách cùng đệ nhất đệ nhị tranh đoạt một cái danh ngạch.

"Bây giờ ngươi đến rồi.

"Ngươi hủy ta hết thảy."

Giang Mãn nhìn đối phương, cảm giác nói bậy nói bạ.

Vì danh ngạch, làm sao có thể trực tiếp đối chính mình động thủ?

Cho nên hắn không có ý định hỏi nhiều, mà là bước ra một bước nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi thực chiến yếu, còn muốn phô trương thanh thế." Thường Khải Văn không sợ chút nào, cất bước mà ra.

Tốc độ cao dựa vào Giang Mãn.

Lòng bàn tay có ánh sáng sáng hiện ra, tựa như một đầu Kim Long bơi lội.

Trấn Long Pháp.

Một tiếng long ngâm.

Công kích tới đến trước mặt.

Giang Mãn cũng không luống cuống, Tam Tài Kính vận chuyển, Lục Hợp Chưởng đánh ra.

Sáu chưởng hợp nhất.

Oanh

Mang theo Ám Kình Lục Hợp Chưởng trực tiếp đánh nát kim quang, đánh về phía Thường Khải Văn.

Người sau có chút ngoài ý muốn.

Vốn định thử trước một chút đối phương hư thực.

Không nghĩ tới đối phương ra sân liền là sáu chưởng hợp nhất.

Hắn lúc nào đi đến Lục Hợp Chưởng chín tầng rồi?

Không dám chần chờ, Thường Khải Văn lui lại, tránh né.

Cuối cùng tránh cũng không thể tránh, chưởng ấn quá lớn, chỉ có thể đối kháng chính diện.

Sau đó Lục Hợp Chưởng bị hắn vận chuyển nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Thường Khải Văn lui lại mấy bước, bàn tay có chút đau nhức.

Quả nhiên tăng thêm Tam Tài Kính.

Mà lại. . . . .

Lúc nào Tam Tài Kính cũng học được Ám Kình rồi?

Sáng nay tại La Huyên bên kia cố ý yếu thế?

Tại hắn vẫn còn đang suy tư lúc, Giang Mãn công kích đã đến tới.

Lại là sáu chưởng hợp nhất thêm tam tài Ám Kình.

Oanh

Thường Khải Văn bị ép lui lại.

"Đánh như vậy, ngươi linh khí có thể chống bao lâu?".