Chương 38: Năng lực của ta là cho ngươi tìm vợ

Chương 38: Năng lực của ta là cho ngươi tìm vợ

Sáu chưởng hợp nhất, kèm theo Tam Tài Kính, đối một cái Luyện Khí tới nói đã là không kém tiêu hao.

Nhất là thẳng thắn thoải mái không ngừng thi triển.

Nhường Thường Khải Văn không thể không phòng ngự.

Nhưng hắn không có cứng đối cứng.

Mà là dùng thuật pháp ngăn cản.

Chật vật là chật vật chút, thế nhưng hắn chắc chắn đối phương không kiên trì được quá lâu.

Về sau liền là hắn sân nhà.

Nhưng mà. . . . .

Ầm

Chờ đến Thường Khải Văn bị một chưởng đánh bay ngã xuống, hắn đều không có thể chờ đợi đến Giang Mãn linh khí hao hết.

"Vì sao lại dạng này?" Hắn nửa quỳ, khó có thể tin mở miệng.

"Ngươi chỉ là cái gì?" Giang Mãn nhẹ giọng hỏi thăm.

"Vì cái gì ngươi sẽ một mực sáu chưởng hợp nhất? Còn một mực kèm theo Tam Tài Kính?" Thường Khải Văn hỏi.

Đây là tam tài toàn kình.

Cũng không phải một đạo Ám Kình.

Cả hai dùng được, tiêu hao một điểm không nhỏ.

Nhưng là đối phương đánh mấy chục chưởng, một điểm bộ dáng yếu ớt đều không có.

Giang Mãn nhìn đối phương đương nhiên nói: "Đối địch ta sẽ chỉ dùng tối cường chiêu thức."

Thường Khải Văn: ". . . ."

Chẳng biết tại sao, có chút vô pháp phản bác đối phương.

"Ngươi thua." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ta thua." Thường Khải Văn đắng chát mở miệng.

Hắn vốn cho rằng lần này tới, dù cho không thể thắng hạ đối phương, ít nhất cũng là thế lực ngang nhau.

Mặc dù mình điểm số thấp chút, nhưng thực chiến tuyệt không so với phương kém.

Sự thực là, thực chiến xác thực so với đối phương mạnh.

Có thể. . . . .

Cũng không ai nói cho hắn biết, hết thảy chiêu thức hắn chỉ dùng tối cường, đổi đều chưa từng đổi một thoáng.

Khiến cho hắn khó mà chống đỡ.

Đối với cái này, Giang Mãn sớm đã có suy đoán.

Hắn nhưng là luyện khí pháp chín tầng hấp thu linh khí, tất nhiên muốn so luyện khí pháp một tầng tầng hai hấp thu linh khí người, muốn hùng hậu rất nhiều.

Linh khí trọng lượng tuyệt không cùng một đẳng cấp.

"Bây giờ có thể nói ngươi là người của ai sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Nếu đối phương tới, hắn tự nhiên muốn hỏi thăm một ít.

"Ngươi cảm thấy là ai?" Thường Khải Văn hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương, suy tư hạ nói: "Nếu như ta đem ngươi trọng thương, hẳn là không phạm điều lệ sao?"

Thường Khải Văn trầm mặc chốc lát nói: "Ta không thể nói."

Giang Mãn cũng không có một mực truy vấn, chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Ngươi tại viện nhỏ có thể là người thứ ba, vì sao muốn động thủ với ta?"

Giang Mãn chỉ là sát hạch trước sự tình.

Cái kia một sự kiện, cơ bản liền có thể tước đoạt Thường Khải Văn tranh đoạt tư cách.

Người bình thường, như thế nào sẽ như vậy xúc động?

Tin Dương thiếu câu kia coi như hắn sao?

Tất nhiên không có khả năng.

Phương Dũng đều không tin.

"Bởi vì nghèo rớt mồng tơi a." Thường Khải Văn thở dài một cái nói, "Thứ sáu viện nhỏ có mấy cái không phải cùng khổ xuất thân? Tới này bên trong tu luyện, không phải là vì về sau kiếm lấy Linh Nguyên sao?

"Chẳng lẽ vẫn là vì cái kia trường sinh cửu thị?

"Nếu là vì Linh Nguyên, vậy bây giờ có người cho ta Linh Nguyên, ta làm việc là được."

Thường Khải Văn nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn nói: "Người thứ ba làm loại sự tình này quả thật có chút làm người trơ trẽn, nhưng cũng không thể vì tôn nghiêm liền Linh Nguyên cũng không cần a?"

Giang Mãn: ". . . ."

Đối phương nói cũng có lý.

Linh Nguyên xác thực rất trọng yếu.

Nó không chỉ là dùng tới tu luyện, vẫn là dùng tới sinh hoạt.

Không có Linh Nguyên, thương đều không dám có.

Có cũng phải chọi cứng lấy.

Mỗi ngày đều muốn nhìn lương thực thừa bao nhiêu.

Đều muốn suy nghĩ đã ăn xong muốn làm sao.

Lạc Vân thành có lẽ tốt một chút, nơi này dù sao cũng là thành bên trong.

Thôn xóm liền thảm rồi.

Giản Dịch Luyện Khí Pháp là miễn phí, người người mặc dù đều có thể tu luyện, nhưng. . . . .

Làm ruộng a.

Tu vi rất khó tăng lên, tuyệt đại bộ phận người cuối cùng cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại Luyện Khí ba tầng.

Giản Dịch Khí Huyết Pháp, đến cảnh giới thậm chí cũng có thể lĩnh miễn phí.

Nhưng, ai dám tu luyện?

Tu luyện khí huyết chi pháp, mang ý nghĩa liền muốn ăn nhiều, liền muốn tiêu hao càng nhiều Linh Nguyên.

Nhất là không có có danh sư chỉ đạo, dựa vào tự mình tìm tòi, muốn đi rất nhiều đường quanh co, hao phí tài nguyên là chi phí gia tăng.

Thu hồi thần tâm, Giang Mãn nhìn về phía Thường Khải Văn, hiếu kỳ nói: "Đối phương cho ngươi nhiều ít Linh Nguyên?"

"Một vạn." Thường Khải Văn mở miệng nói ra.

Giang Mãn hít sâu một hơi.

Một vạn?

Chính mình bán linh khí, đến bán hơn nửa năm.

Bất quá rất nhanh Thường Khải Văn liền lập tức nói: "Nhưng đối phương đem ta moi ra tới, thu hồi năm ngàn Linh Nguyên, cho ngươi một ngàn Linh Nguyên, ta lại cho nhà gửi ba ngàn Linh Nguyên.

"Hiện tại chỉ còn lại một ngàn Linh Nguyên."

Giang Mãn thậm chí vẫn còn đang suy tư có hay không yếu điểm tổn thất phí, đối phương liền đem Linh Nguyên an bài xong xuôi.

Thở dài, Giang Mãn mở miệng nói: "Đêm nay ngươi là đặc biệt vì người kia tới thử thực lực của ta a?"

Nghe vậy, Thường Khải Văn lập tức nói: "Ta còn có thể cho ngươi thêm năm trăm Linh Nguyên."

Giang Mãn nhìn đối phương, yên lặng không nói.

"Sáu trăm, còn lại phải dùng tới nộp lên trên thực chiến phí báo danh." Thường Khải Văn nói ra.

Giang Mãn trong lòng nghi hoặc, thế mà còn có thực chiến phí báo danh?

Cũng là không nghe nói.

Cuối cùng Giang Mãn thả Thường Khải Văn rời đi.

Yên lặng nhận lấy sáu trăm Linh Nguyên.

Mặc dù không có đạt được tin tức hữu dụng gì, nhưng ít ra đạt được một ngàn sáu trăm Linh Nguyên.

Khiến cho hắn bản không giàu có sinh hoạt, lập tức giàu có.

"Ngươi cứ như vậy thả hắn đi rồi?" Lão Hoàng Ngưu đi vào Giang Mãn bên cạnh hỏi.

"Không phải đâu?" Giang Mãn thu hồi Linh Nguyên nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi không sợ người ở sau lưng hắn đối ngươi sử dụng thủ đoạn khác? Lần này là vận khí tốt, nếu như chuyện lúc trước lại phát sinh một lần, ngươi còn có thể dễ dàng như vậy hóa giải sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Trước đó Giang Mãn là bởi vì có lệnh bài, bây giờ lệnh bài đã không có.

Cho nên, một khi lại phát sinh, như vậy hắn liền dễ dàng bị giam ở bên trong.

Mấy cái Nguyệt mới có thể đi ra ngoài.

Đến lúc đó cái gì đã trễ rồi.

Nhưng nhằm vào Thường Khải Văn cũng không có dùng chỗ.

Người ở sau lưng hắn mong muốn sử dụng thủ đoạn, tùy tiện biến thành người khác liền tốt.

Thanh Vân các bảy chỗ viện nhỏ, người có nhiều lắm.

Còn không bằng lưu lại Thường Khải Văn, ít nhất chính mình biết được này con cờ, cũng hiểu rõ đối phương không có bao nhiêu uy hiếp.

Đổi một người, người nào có thể biết được là loại tính cách nào cùng năng lực đâu?

Cho nên như bây giờ, không có gì không tốt.

Lão Hoàng Ngưu cũng không để ý, chẳng qua là nhắc nhở: "Ngươi năng lực thực chiến không được."

"Tiền bối có biện pháp nào hay không?" Giang Mãn hỏi.

"Không có cách, thực chiến cần liền là cùng người giao thủ." Lão Hoàng Ngưu lắc đầu.

"Cũng thế." Giang Mãn gật đầu, sau đó đi trở về, trên đường hắn nghĩ tới điều gì nói: "Lão Hoàng, ngươi thân là Tà Thần có cái gì năng lực đặc thù?"

"Có, nhưng còn không có khôi phục." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Tỉ như có cái gì?"

"Tỉ như có thể cho ngươi tìm vợ."

". . ."

Còn có thể muốn mạng của ta.

Giang Mãn trở lại sân nhỏ, liền bắt đầu tu luyện.

Trước tiên đem cái thứ sáu hồ lô đổ đầy.

Sau đó tăng lên khí huyết, nhường nhục thân cảnh giới tiến vào đệ tứ trọng.

Tinh thần nhất trọng, thân thể tứ trọng, tu vi liền có thể bắt đầu đột phá tầng thứ bảy.

Thời gian còn lại không biết có đủ hay không.

Nếu như có thể làm đến, như vậy đệ nhất liền vững chắc.

Có lẽ thực chiến không bằng bọn hắn, nhưng dùng tuyệt đối cảnh giới áp chế.

Đệ nhất liền sẽ không tồn tại tranh luận.

Chẳng qua là tại Giang Mãn còn tại tu luyện lúc, Lão Hoàng Ngưu đột nhiên mở miệng: "Có người tới."

Giang Mãn dừng lại tu luyện, nhìn ra phía ngoài.

Đón ánh trăng, Giang Mãn thấy một vị nữ tử đang một mặt tò mò hướng bên này tới.

Thứ sáu viện nhỏ hạng tư, Trình Ngữ.

"Nàng sao lại tới đây?" Giang Mãn có chút cảnh giác.

... ....