Chương 39: Đối ta biểu thị ái mộ?

Chương 39: Đối ta biểu thị ái mộ?

"Không nghĩ tới ngươi thật ở loại địa phương này a?"

Trình Ngữ tới gần viện nhỏ, bốn phía kiểm tra một hồi, nói: "Chuồng ngựa ngay tại bên cạnh, ban đêm sẽ không nhao nhao sao?"

Giang Mãn trong lòng không hiểu, đối phương một bộ hết sức ly kỳ bộ dáng.

Căn bản không xác định vì sao tới.

Cho nên hắn trực tiếp liền mở miệng hỏi thăm: "Trình tiểu thư làm sao tới nơi này?"

Nghe vậy, Trình Ngữ thu hồi tầm mắt, bất quá thấy Lão Hoàng Ngưu lúc vẫn là ngoài ý muốn nói: "Ngươi còn chăn trâu?"

Giang Mãn lườm Lão Hoàng Ngưu liếc mắt, gật đầu nói: "Ừm."

Trình Ngữ không hỏi thêm nữa, mà chỉ nói: "Ta là tới hỗ trợ tặng đồ, cần muốn đích thân đưa đến trong tay ngươi, bởi vì thời gian đang gấp, cho nên mới muộn như vậy quấy rầy ngươi."

"Tặng đồ?" Giang Mãn thoáng có chút tò mò.

Hắn suy tư liên tục, cũng không có cảm thấy có đồ vật gì cùng trước mắt tại người sẽ có liên quan.

Chẳng lẽ là tới tiễn hắn một đoạn?

Cũng không phải là không thể được.

Trong lúc nhất thời trong cơ thể hắn lực lượng âm thầm điều động.

Chỉ cần người trước mắt làm điểm nguy hiểm gì sự tình, chính mình liền trước một bước động thủ.

Đối mặt dạng này tiểu thư nhà giàu, một khi chậm một bước, liền có thể nghênh đón đối phương bí thuật.

Người với người là khác biệt.

Lục Hợp Chưởng, Tam Tài Kính, mặc dù không tệ.

Nhưng đây đều là miễn phí.

Tu vi đến liền có thể tu luyện.

Có thể giàu có người, có khả năng học đồ vật sẽ càng nhiều, cũng sẽ càng mạnh.

"Đúng a, tặng đồ, đối phương cũng so sánh cấp bách, làm hại ta không thể không lúc này tới." Nói xong nàng ở trên người tìm tìm.

Lấy sau cùng ra một phần phong thư.

Phong thư trên đó viết mấy chữ: Giang Mãn thân khải.

Mặt trên còn có phong sáp.

"Chính là cái này, cho ngươi." Trình Ngữ đem thư phong đưa cho Giang Mãn.

Giang Mãn tiếp nhận, có chút kinh ngạc.

Hắn nhìn kỹ hạ phong sáp, trên đó viết một cái "La" chữ.

"Đây là?" Hắn không hiểu.

"La Huyên cho thư của ngươi." Trình Ngữ thuận miệng nói ra.

Giang Mãn nhíu mày: "Chuyện gì cần phong thư? Mà lại vì sao muốn viết thư cho ta?"

Trình Ngữ nhún vai, dưới ánh trăng nàng cũng là hiếu kì: "Ngươi mở ra nhìn một chút, ta cũng rất tò mò nàng viết cái gì.

"Ngay cả ta cũng không cho mở.

"Còn để cho ta mau sớm đưa đến trong tay ngươi.

"Thần thần bí bí."

Giang Mãn nhìn xem phong thư, xác thực có một loại cảm giác quái dị.

Hắn vốn cho rằng đối phương tới là vì khó xử chính mình.

Không chỉ như thế, hắn thủy chung hoài nghi Thường Khải Văn là trước mắt Trình Ngữ người.

Đối chính mình động thủ, toàn cũng là vì để cho nàng đạt được danh ngạch.

Nhưng bây giờ này vừa ra, có chút lật đổ chính mình dự đoán.

Đưa tin, còn là đêm khuya muốn đưa.

Không chỉ như thế, viết thư vẫn là viện nhỏ đã từng thứ nhất, một vị thiên kim đại tiểu thư.

Cái này. . . . .

Giang Mãn còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này.

Đúng là có chút không tưởng được.

"Ngươi không biết nàng viết cái gì?" Giang Mãn nhìn về phía Trình Ngữ.

"Có suy đoán, cho nên cần ngươi chứng thực, mau nhìn xem, không được ta giúp ngươi hủy đi cũng được." Trình Ngữ thúc giục nói.

Nàng cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn xem nội dung bên trong.

Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, vẫn là mở phong thư.

Vừa mới mở ra, hắn đã nghe đến một mùi thơm.

Chính là tới từ La Huyên chỗ sân nhỏ.

Trước đó hắn qua bên kia lao động lúc, cũng thường xuyên ngửi được.

Chợt hắn liền mở ra tin.

Phía trên chữ viết thanh nhã tú dật, đầu bút lông nhẹ nhàng lại tự có gân cốt.

Màu mực đậm nhạt thích hợp, nâng bút lúc tựa hồ mang theo một tia do dự dừng lại, sau đó nước chảy mây trôi trượt ra, chuyển hướng chỗ rồi lại không mất lực đạo.

Chữ tốt, Giang Mãn không khỏi tán thưởng.

Bây giờ người người đều đang toàn lực tu luyện.

Chữ viết có chỗ bản lĩnh người, cũng ít khi thấy.

"Thấy chữ như mặt:

Nâng bút viết thư, trong lòng luôn có chút lưỡng lự, thấp thỏm, không biết từ chỗ nào viết.

Sơ kiến, là ngươi tiến vào Thanh Vân các lúc, nắm một đầu Lão Hoàng Ngưu, khi đó ngươi làm người nghi hoặc.

Gặp lại lúc, là tại thứ sáu viện nhỏ.

Một chỗ viện nhỏ, có lẽ là một trận không biết duyên phận.

Thoáng qua hai năm, ngươi từ trong đám người tới, hướng núi đi lên.

Kiên nghị bộ dáng, nhường ta muốn giúp ngươi một tay, vì không quấy rầy ngươi, chỉ có thể dùng Linh Nguyên làm môi giới thuê.

Lên núi đường đi gian nan, nguyên lai tưởng rằng ngươi con đường phía trước khó khăn tầng tầng.

Không ngờ tới lại cần để cho ta ngưỡng vọng.

Không dám nhiều lời, không dám nói chuyện với nhau, không dám chính diện nội tâm.

Như duyên phận cố định, đợi cầm tới danh ngạch về sau, lại dùng phong thư ước hẹn, dùng chứng đầu bạc."

Đây là phong thư toàn bộ, cũng không có kí tên.

Nhưng

Có đôi khi có một số việc, không cần nhiều lời, liền có thể đoán ra một ít.

Phong thư này đến từ La Huyên.

Dù sao Trình Ngữ vừa mới liền đã nói rõ.

Nhưng Giang Mãn trong lòng y nguyên có rất nhiều nghi hoặc.

Hắn nhìn về phía trước mắt Trình Ngữ hỏi: "Nàng có ý tứ gì?"

Vừa mới Trình Ngữ điểm lấy chân, đã thấy trong phong thư cho.

Nàng lúc này bụm mặt, xấu hổ nghiêm mặt nói: "Mắc cỡ như vậy nội dung, ngươi xem không hiểu sao?"

Trình Ngữ thở dài một tiếng nói: "Nàng tại nói cho ngươi, nàng quan tâm ngươi rất lâu, bây giờ phát hiện nội tâm xúc động, giống như tại ngưỡng mộ ngươi, nhưng lại không dám nói rõ.

"Nếu như hai người các ngươi có thể cùng một chỗ cầm tới danh ngạch, liền lại viết một phong thư địa điểm ước định.

"Tư định cả đời."

Nói xong Trình Ngữ hiếu kỳ nói: "Ngươi thực chiến được hay không? Có nắm bắt thắng được Phương Dũng sao? Chỉ cần gặp được đối phương đánh cho trọng thương.

"La Huyên liền ổn."

Xem Giang Mãn không yên lòng, Trình Ngữ đưa tay tại hắn trước mặt quơ quơ nói: "Ngươi có nghe ta nói sao?"

Giang Mãn vuốt cằm nói: "Nghe."

"Vậy được đi, ngươi có thể được thật tốt nỗ lực, chớ cô phụ chúng ta La Huyên." Nói xong Trình Ngữ liền cất bước rời đi.

Đi vài bước, nàng quay đầu lại nói: "Nếu như ngươi không có tài nguyên, lại không tốt tìm công việc, ta có thể giúp ngươi.

"La Huyên có thể là ta bằng hữu tốt nhất, ta khẳng định đến giúp nàng."

Tại Giang Mãn gật đầu về sau, Trình Ngữ liền quay đầu lại rời đi.

Nàng lúc này khuôn mặt tươi cười bên trong nhiều một vệt cười khẽ.

'Thiếu niên khí phách, thiếu niên tâm tính, thiếu niên thuần túy.'

'Quả nhiên, không có tên thiếu niên nào tiểu tử nghèo, có thể ngăn cản dạng này ngưỡng mộ tin.'

'Lại là thiếu niên, mài tốt, chính là một thanh thuận tay đao.'

Giang Mãn nhìn xem Trình Ngữ rời đi, hắn cau mày.

Chợt nhìn về phía bên người Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ngươi nói sẽ có người coi trọng ta sao?"

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, chưa từng mở miệng.

Giang Mãn tự lo nói: "Ngươi nói nàng coi trọng ta cái gì? Coi trọng ta mang trâu cày học tập, coi trọng ta toàn thân hôi chua, vẫn là coi trọng bò của ta rồi?"

Giang Mãn cảm thấy cuối cùng cái này cũng là có chút khả năng.

Dù sao mình này Lão Hoàng Ngưu, có thể là một tôn Tà Thần.

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Có đôi khi tình huống không phải ngươi thấy bộ dáng."

Giang Mãn không hiểu.

Lão Hoàng Ngưu cười lạnh một tiếng nói: "Tu luyện đi, không phải 300 ngày không đủ ngươi kéo dài tính mạng."

Lại làm trò bí hiểm?

Bất quá hắn cũng không tại nhiều nghĩ, mà là bắt đầu tu luyện.

Hắn hôm nay, không cần ngủ bao lâu.

Ban đêm cũng có thể một mực tu luyện.

Chỉ cần một mực tu luyện, liền có thể một mực mạnh lên.

Ngoài ra, cũng phải đi nhận lấy mặt khác thuật pháp.

Không chỉ như thế, cũng phải đi thủ vệ chỗ, nhìn một chút có hay không có thể đem mình làm đối luyện thuê.

Đến mức cái này La Huyên tin.

Hắn nửa chữ đều không tin.

Thật hay giả với hắn mà nói đều một dạng.

Không nhắc tới một lời Linh Nguyên.

Để cho mình như thế nào tin phục?

Lúc trước tốt xấu còn có bảy mươi Linh Nguyên..