Chương 40: Để cho ta làm thứ nhất, liền là để cho ta cưới La Huyên đều được

Chương 40: Để cho ta làm thứ nhất, liền là để cho ta cưới La Huyên đều được

Một đêm thời gian, Giang Mãn đều tại tu luyện.

Mãi đến rạng sáng mới nghỉ ngơi một hồi.

Hôm nay bắt đầu, hắn đại khái liền làm hai chuyện.

Một là trước tích lũy đầy cái thứ sáu "Hồ lô" hai là tăng lên thuật pháp.

Ít nhất phải nắm ba mươi điểm, bốn mươi điểm, năm mươi điểm, sáu mươi điểm  có thể tu luyện thuật pháp toàn bộ tu luyện xong.

Như thế, dù cho La Huyên bọn hắn có mặt khác mạnh mẽ thuật pháp gia trì, chính mình cũng có sức đánh một trận.

Mới vừa tới đến viện nhỏ.

Phó tiên sinh liền tới.

"Đã là hạ tuần tháng mười một." Phó Dĩ Đan nhìn xem Giang Mãn nói, "Để lại cho ngươi thời gian vô cùng có hạn, thuật pháp ta giúp ngươi lĩnh tới, ngươi nghĩ học thế nào một môn ta bây giờ còn có thể giáo."

Nói xong nàng cầm trong tay bốn bản thuật pháp giao cho Giang Mãn.

Chính là ba mươi điểm đến sáu mươi điểm có khả năng nhận lấy thuật pháp.

Phân biệt là ba mươi điểm 《 Trấn Long Pháp 》.

Lấy khí nuôi Long, chín tầng Cửu Long, thuần túy công phạt thủ đoạn.

Bốn mươi điểm 《 Băng Lưu Thuật 》.

Hai chân ngưng khí, nổi bật linh khí trọng lượng, một cước nặng ngàn cân, hướng phía dưới động cước uy lực lớn nhất.

Năm mươi điểm 《 khói xanh khúc nhạc dạo 》.

Thân hình hóa khói, cận thân tránh né thuật pháp, bùng nổ mạnh, không cách nào kéo dài. Nghe nói còn có bộ phận sau, không chỉ là Luyện Khí kỳ có thể dùng.

Sáu mươi điểm 《 cơ sở kiếm pháp 》.

Chân chính cơ sở kiếm pháp, không có uy lực, nhưng là Ngự Kiếm Thuật trước đưa kiếm pháp.

Hữu dụng nhất, cũng vô dụng nhất.

Giang Mãn nhìn xem này chút thuật pháp, suy tư dưới, quyết định vẫn là làm từng bước học.

Trước học Trấn Long Pháp.

Cho nên sáng nay học Phó tiên sinh giáo Trấn Long Pháp.

Những người khác cũng không có ý kiến.

Luyện khí tầng bốn cơ bản liền có thể học, không thể học cũng có thể mô phỏng.

Về sau có thể học được, tiết kiệm xuống không ít thời gian.

Nhiều học một chút lý luận gặp cũng có thể có ứng đối một ít.

Phó tiên sinh dạy bảo về sau, Giang Mãn liền bắt đầu tăng lên.

Vẫn là chỉ có thể tăng lên tới năm tầng.

Về sau liền là cùng La Huyên đối luyện.

Bởi vì tối hôm qua lá thư này, hắn tò mò đối phương sẽ là loại vẻ mặt nào.

Đáng tiếc không có xem ra bất kỳ biểu lộ gì.

Vẫn là như trước đó đồng dạng thoải mái hào phóng.

Tựa hồ hoàn toàn không biết lá thư này tồn tại.

Cái này khiến hắn không khỏi nhìn về phía Trình Ngữ bên kia, phát hiện đối phương cùng La Huyên một dạng, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí hoàn toàn không chú ý hắn.

Khiến người ta cảm thấy tối hôm qua liền là một giấc mộng.

Về sau Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa.

Khó được đối luyện, tự nhiên muốn gia tăng một chút kinh nghiệm.

La Huyên cũng là toàn lực biết rõ Giang Mãn ra tay thói quen.

Cùng Giang Mãn đối luyện, đối với nàng mà nói vô pháp tăng lên kinh nghiệm kỹ xảo.

Nhưng có thể thăm dò đối phương con đường.

Dạng này đối luyện có chỗ tốt cực lớn.

Bởi vì nàng bây giờ địch nhân lớn nhất liền là Giang Mãn.

Từng đầu Kim Long xuất hiện, đụng vào nhau, Giang Mãn lùi lại mấy bước mới đứng vững.

"Đa tạ." La Huyên nhẹ giọng mở miệng.

Giang Mãn khẽ gật đầu, hắn phát hiện mình so sánh La Huyên kém rất nhiều.

Cùng các loại cảnh giới, không điều động đầy đủ linh khí, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Là kỹ xảo độ thuần thục bên trên chênh lệch. . . . .

Luyện Khí vẫn là muốn cận thân, cái kia hẳn là muốn học một thoáng cơ sở quyền pháp cùng cơ sở chưởng pháp, cơ sở thân pháp cũng muốn đọc lướt qua.

Đối luyện kết thúc, liền là tu luyện.

Cái này là Giang Mãn sân nhà.

Tất cả mọi người đến đi theo hắn tu luyện, hắn không đi người nào cũng đừng hòng đi.

Đệ nhất làm gương tốt.

Những người còn lại, chỉ có thể theo sát đệ nhất bộ pháp.

Trước kia có người phàn nàn, thậm chí nhỏ giọng biểu thị không vừa lòng.

Hiện tại. . . . .

Chờ thứ nhất đi mới có thể lại mở miệng phàn nàn.

Tháng ngày một ngày là không bằng một ngày.

La Huyên, Phương Dũng, những người này đều là không nói tiếng nào đi theo Giang Mãn cùng một chỗ tu luyện.

Trước kia bọn hắn có tư cách đánh vỡ bầu không khí như thế này.

Bây giờ cũng đánh mất tư cách.

Nhất là hôm nay thấy Thường Khải Văn sưng mặt sưng mũi bộ dáng.

Đệ nhất uy tín sừng sững không ngã.

Sắc trời tối sau khi xuống tới, Giang Mãn mới vừa rời đi.

Bất quá đi không bao lâu, tiểu mập theo sau.

"Giang ca, lần sau có thể sớm một chút kết thúc sao?" Tiểu mập đầu đầy mồ hôi, tu luyện hư thoát.

"Về sớm một chút vụng trộm tu luyện?" Giang Mãn hỏi.

Tiểu mập: "..."

Ngừng tạm, hắn tò mò hỏi: "Thường Khải Văn thua? Nhưng bọn hắn không đều nói ngươi không có tu luyện thế nào thuật pháp sao?"

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Thiên phú cho phép."

Tiểu mập trầm mặc chốc lát nói: "Này thiên phú ở đâu ra?"

Giang Mãn trầm ngâm chốc lát nói: "Có muốn không cưới cái người vợ thử một chút?"

Nghe vậy, tiểu mập thở dài một tiếng, nhỏ giọng nói: "Nếu để cho ta có thiên phú như vậy, để cho ta làm thứ nhất, liền là để cho ta sớm đi cưới vợ, thậm chí cưới La Huyên ta cũng nguyện ý."

Nghe nói câu nói này, Giang Mãn sững sờ, nói: "Cưới nàng ngươi còn ủy khuất?"

"Vậy khẳng định a." Tiểu mập vẻ mặt thành thật nói, "Nàng thiên phú siêu quần, lòng dạ lại cao, nhất định gả cho một cái thiên chi kiêu tử.

"Dạng này nữ tử ta cưới, đó không phải là đối nàng làm nhục?

"Đến lúc đó không bao lâu nữa, liền phải giết chết ta.

"Cưới nàng cùng chịu chết không có gì khác biệt.

"Ta vẫn là ưa thích Trình Ngữ như thế, ôn nhu quan tâm, không tranh không đoạt, cười rộ lên như gió xuân ấm áp.

"Thật sự là làm người dễ dàng vừa thích ý.

"Nhất là nàng nói chuyện lại tốt nghe, còn sẽ không kỳ thị chúng ta dạng này điểm số thấp.

"Dĩ nhiên, ta cũng không xứng với nàng, cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

"Muốn là như vậy người đột nhiên tới gần ta, vậy khẳng định có âm mưu.

"Ta ngược lại là kính sợ tránh xa.

"Lại nói cưới người khác, ta có thể cưới mấy cái, lại xinh đẹp lại ôn nhu."

Giang Mãn nhìn tiểu mập trầm mặc rất lâu.

Nhất là nghe được cưới mấy cái thời điểm.

Ai, Vạn Ác con em nhà giàu.

Mặt khác tại tiểu mập trong mắt, La Huyên tương đương thiên lôi đánh xuống.

Không quá trình ngữ trong mắt hắn là một cái người rất tốt.

Có thể sự thật thật là thế này phải không?

Giang Mãn không biết.

Nhưng không thể không phòng.

Đáng tiếc tối hôm qua lá thư này viết trâu, không phải đưa cho tiểu mập.

Khiến cho hắn kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Cáo biệt tiểu mập, Giang Mãn lần nữa đi vào thủ vệ chỗ, lần này trước tìm hai vị thủ vệ.

Thay ca sự tình liền là bọn hắn đề.

Trung niên thủ vệ nhìn về phía Giang Mãn nói: "Có rảnh rỗi?"

"Ừm." Giang Mãn gật đầu, "Đằng sau một quãng thời gian đều có rảnh."

Thay ca Linh Nguyên đã cầm, không thay không được.

Mặc dù là trông coi cửa lớn, nhưng cũng may không khó, còn có thể tại chỗ tu luyện.

Không tính là gì chuyện xấu.

Liền là thỉnh thoảng sẽ bị đi ngang qua người thấy.

Khuyết điểm duy nhất là, so sánh Tụ Linh điện ít đi không ít Linh Nguyên.

Lúc này bên cạnh một vị khác thủ vệ hiếu kỳ nói: "Bây giờ ngươi tại viện nhỏ bài danh có biến sao?"

"Không thay đổi." Giang Mãn mở miệng cười nói, "Vẫn là đệ nhất."

Lần trước thứ nhất đếm ngược, hôm nay số dương đệ nhất.

Đều là đệ nhất.

Hai người: "..."

Bọn hắn có thể là biết được Giang Mãn ngày đầu tiên lúc đến, làm điển hình.

Đó là 0 điểm.

0 điểm quá điển hình, không muốn biết đều không được.

So thiên tài xuất hiện truyền còn nhanh hơn.

Ít nhất thủ vệ chỗ là như thế.

Nhưng 0 điểm dám nói chính mình thứ nhất, đáng giá được hai vị thủ vệ khâm phục.

Không dám chọc, một phần vạn hắn thật thành công đâu?

Như thế cực đoan nhân vật, tôn trọng một thoáng không có gì chỗ xấu.

Về sau Giang Mãn liền hướng bên trong mà đi, muốn tìm Miêu quản sự.

Cụ thể vẫn là xem Miêu quản sự an bài.

"Đây là ngươi?" Miêu quản sự xem trong tay giấy nhìn quanh Giang Mãn.

"Là ta." Giang Mãn gật đầu.

"Đây quả thật là ngươi?" Miêu quản sự lại hỏi câu.

"Đây quả thật là ta." Giang Mãn lại một lần nữa trả lời.

Miêu quản sự trầm mặc.

Nàng nhìn trên trang giấy đệ nhất chữ lớn, có chút nói không ra lời.

Thật đúng là cho hắn thành công, không tốt lắm.

Trước đó thái độ của mình có phải hay không không đủ hữu hảo?.