Chương 41: Hiện tại hắn là đang đệ nhất

Chương 41: Hiện tại hắn là đang đệ nhất

Thân tàn chí kiên, dạng này chữ Miêu quản sự ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hậu viện học tu chỉ có 0 điểm không phải liền là nửa cái tàn tật?

Lúc trước đem hắn làm điển hình khích lệ những người khác.

Luyện Khí ba tầng lúc có thể tính là khích lệ.

Dù sao xác thực có chỗ tiến bộ.

Xem như Tụ Linh điện công lao một điểm không có vấn đề.

Không phải liền là một cái hai mươi mấy phân nha, không coi là cái gì.

Đến mức bao nhanh, ý nghĩa không lớn.

Nhất là Luyện Khí tiền kỳ, một tháng hoặc là một năm, cũng là như thế.

Có đôi khi xem vận khí có đôi khi xem tài lực.

Cũng có thể.

Nhưng

Nhưng Luyện Khí sáu tầng, viện nhỏ đệ nhất.

Này liền đã không thể làm khích lệ.

Loại người này đem sẽ có được tông môn sát hạch tư cách.

Có nhất định xác suất tiến vào Vụ Vân tông.

Chờ đối phương tiến vào tông môn, lấy lại tinh thần.

Nàng Miêu mỗ người xuống tràng  có thể gặp phải.

"Miêu quản sự còn cần khích lệ Tụ Linh điện người sao?" Giang Mãn chợt mở miệng.

Lần này gấp bội được bao nhiêu Linh Nguyên.

Giữ gốc bảy tám chục Linh Nguyên? Nhiều một chút một khỏa thập linh nguyên?

Một đêm xuống tới, kiếm lấy một trăm Linh Nguyên chưa chắc không thể.

Gấp bội liền là hai trăm.

Một ngày sánh được chi trước ba ngày.

Càng so ban đầu bảy ngày còn nhiều.

Mà Miêu quản sự sau lưng đã có mồ hôi lạnh.

Đây là tại điểm nàng.

Thở sâu, Miêu quản sự mặt không đổi sắc nói: "Được thứ nhất là chúng ta Tụ Linh điện kiêu ngạo, ta cho rằng hôm nay khích lệ coi như, vẫn là phải làm chút có ý nghĩa sự tình, ta đại biểu Tụ Linh điện, cho ngươi phát một bút năm trăm Linh Nguyên tu luyện Kim, biểu thị chúng ta Tụ Linh điện đối có thành tựu học tu khẳng định cùng duy trì.

"Nếu tại chúng ta Tụ Linh điện làm việc, vậy dĩ nhiên là chúng ta Tụ Linh điện người một nhà.

"Có thành tựu đây là vì Tụ Linh điện lớn nhất tán thành.

"Ngoài ra ta bản thân cũng ra năm trăm Linh Nguyên, dùng này duy trì Tụ Linh điện kiêu ngạo."

Nói xong nàng liền lấy ra một ngàn Linh Nguyên giao cho Giang Mãn, nói: "Đến, thu cất đi, thật tốt dùng này một bút Linh Nguyên, tiếp tục cố gắng.

"Ta cũng đã sớm nói, nếu có người thành công, đó nhất định là ngươi.

"Nói rõ ánh mắt của ta không có sai."

Nhận lấy một ngàn Linh Nguyên Giang Mãn, có chút cảm khái.

Đệ nhất hiệu quả cường liệt như vậy sao?

Hắn cảm giác có chút đáng tiếc, sớm biết 0 điểm lúc hẳn là thấy nhiều thấy mấy người, cảm thụ một chút bọn hắn có sắc tầm mắt cùng lời nói.

Bây giờ lại đi bái phỏng, tất nhiên có thể có thu hoạch.

Đáng tiếc, hiểu biết quá ít người.

Vẫn là thiếu khuyết nhân mạch.

Mà phía sau tiến đến dẫn dắt nữ tử có chút quái dị nhìn xem một màn này.

Một ít lời nàng không có nghe toàn, nhưng thấy Miêu quản sự cho Giang Mãn Linh Nguyên.

Cảm giác rất khiếp sợ, nhưng không dám hỏi thăm.

Về sau Miêu quản sự an bài thủ vệ công tác.

Muốn mười hai tháng lúc chính thức thay ca.

Hết thảy bốn ngày.

Những vật này biết rõ, Giang Mãn hỏi thăm cho thuê chính mình sự tình.

So nếu có có người cần bồi luyện.

Miêu quản sự nói có chuyện như vậy, nhưng cần xem nhu cầu.

Ví như có thích hợp sẽ thông báo cho hắn.

Nói cám ơn, Giang Mãn hỏi thăm hắn bây giờ giá cả.

Hắn muốn tiếp tục tại Tụ Linh điện "Đốt đèn" .

Đối phương mặc dù không hiểu Giang Mãn vì sao muốn tiếp tục, nhưng vẫn là chi tiết cáo tri.

Giữ gốc tám mươi Linh Nguyên muốn bảy viên đèn, nhiều một chút một khỏa liền là thập linh nguyên.

Giang Mãn tính toán dưới, một ngày điểm tám khỏa liền là chín mươi.

So lúc trước nhiều hai mươi.

Toàn bộ tính được, một tháng chính là hai ngàn bảy thu nhập.

Đã là cao thu nhập đám người.

Nhưng như thường Luyện Khí sáu tầng sẽ không tới nơi này, bởi vì không chỉ ảnh hưởng tu luyện, còn tổn thương thân thể.

Tu vi cao, lại nghĩ bảo trì không bị hao tổn, yêu cầu liền càng thêm hà khắc rồi.

Khí huyết pháp cùng quan tưởng pháp cảnh giới đều muốn cao.

Cho dù là Giang Mãn, đến nay cũng không dám có một chút thứ chín viên đèn.

Bởi vì thân thể chắc chắn bị hao tổn.

Đó chính là được không bù mất.

Về sau Giang Mãn liền đi Tụ Linh điện.

Hắn cũng không muốn bỏ qua kiếm lấy Linh Nguyên cơ hội.

Một ngày chín mươi.

Khi nào có thể có tốt như vậy cơ hội.

Bỏ qua, đi ngủ đều muốn đập đùi.

Chờ Giang Mãn rời đi, Miêu quản sự mới vừa nhìn hướng bên cạnh không hiểu dẫn dắt nữ tử.

Đối phương hiếu kỳ nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Vừa mới người kia ngươi có nhớ không?" Miêu quản sự hỏi.

Đối phương gật đầu.

"Hắn viện nhỏ xếp số một." Miêu quản sự nói ra.

Nghe vậy, dẫn dắt nữ tử cũng không ngoài ý muốn: "Thứ nhất đếm ngược, chúng ta đều biết."

Miêu quản sự đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương, ngữ trọng tâm trường nói: "Đó là ba tháng trước, hiện tại là đang đệ nhất."

Nói xong Miêu quản sự đi ra phía ngoài.

Lưu lại dẫn dắt nữ tử sững sờ tại tại chỗ.

...

Trong đêm.

Giang Mãn trở lại chỗ ở, nhìn về phía ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, hôm nay có gửi thư sao?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Ta tận lực khôi phục, để cho ngươi hồi âm."

Nghe vậy, Giang Mãn hậm hực cười một tiếng: "Vẫn là nên giữ lại lực lượng, cũng tốt nhường ngươi cưới cái người vợ."

Lão Hoàng Ngưu tiếp tục ăn thảo, chẳng qua là chợt mở miệng nói: "Ngươi nhận nhiều ít thuật pháp?"

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Một lát sau, Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nói: "Ngươi quên một sự kiện."

Giang Mãn không hiểu.

"Ngươi Luyện Khí sáu tầng." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn y nguyên nghi hoặc.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, thuận miệng nói: "Thượng phẩm quan tưởng pháp là sai."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Quên

Hắn không có nhận lấy Giản Dịch Quan Tưởng Pháp.

Người hữu tâm chỉ cần tra một chút, liền có thể biết được chính mình có thể là tu luyện thành công.

Mặc dù mình bị đồng ý tu luyện, nhưng bị biết được tu luyện thành công cũng không phải là việc nhỏ, không biết tông môn người sẽ hay không tra.

Tra được Tà Thần Lão Hoàng Ngưu sẽ không tốt.

Chờ tông môn người trở về, vấn đề liền không lớn.

"Lão Hoàng, lần sau có khả năng nói thẳng." Giang Mãn nói.

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn cảm khái, làm trò bí hiểm muốn chịu báo ứng.

Về sau Giang Mãn bắt đầu tính toán tự thân của cải.

Theo Thường Khải Văn cái kia đạt được một ngàn rưỡi, Tụ Linh điện đạt được một ngàn, chính mình kiếm lời chín mươi.

Trước kia còn lại hai mươi.

Trừ đi gần nhất thức ăn.

Còn lại 2,580.

Thật sự là giàu có, nhưng còn thiếu tiểu mập sáu viên Tụ Linh đan.

Trừ đi 1800, còn sót lại bảy trăm tám.

Hai khỏa Tụ Linh đan liền không có.

Xem ra không nóng nảy còn.

...

Một bên khác, bên cửa sổ ánh trăng chiếu ở trên bàn.

Bên trên Trình Ngữ hơi hơi mở mắt ra, thoáng có chút mỏi mệt.

"Luyện Khí tu sĩ, thật có thể không ngủ được một mực tu luyện sao?"

Giang Mãn một câu, đừng nói là nàng.

Cho dù là La Huyên cùng Phương Dũng đều đang thử hoàn thành.

Đó chính là trắng đêm tu luyện.

Không ngủ được cũng muốn tu luyện.

Nhưng nàng một mực không thể khắc phục.

Y nguyên cần một chút thời gian nghỉ ngơi, bằng không thân thể quá mức mỏi mệt.

Ngược lại ảnh hưởng ngày thứ hai tu luyện.

Khổ nhàn kết hợp, nàng cảm thấy đây mới là đúng.

Nhưng

Người người đều tại nếm thử, nàng cũng phải bị đẩy đi.

"Lá thư này hiệu quả không biết như thế nào, mấy ngày nữa đi qua cùng hắn chào hỏi, khiến cho hắn hồi trở lại một thoáng tin."

"Không biết hắn sẽ hồi trở lại dạng gì nội dung."

Nghĩ tới những thứ này, Trình Ngữ cũng có chút chờ mong.

Muốn nhìn xem vị này vừa mới thăng cấp thứ nhất, nội tâm là như thế nào hiệp cốt nhu tình.

Càng là hiểu rõ, thu phục dâng lên liền càng dễ dàng.

Có chút thiên phú dị bẩm người, kinh nghiệm sống chưa nhiều, không rành thế sự.

Thoạt nhìn chỉ có thể ngưỡng vọng, trên thực tế chỉ muốn tới gần, đối phương liền sẽ buông xuống tư thái.

Lịch duyệt nhiều, mới có thể phiền toái hơn..