Chương 42: Ta không ngủ bọn hắn làm sao ngủ?

Chương 42: Ta không ngủ bọn hắn làm sao ngủ?

01

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn trước tiên nhận lấy Giản Dịch Quan Tưởng Pháp.

Hắn nhìn xuống, cùng Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp ngày đêm khác biệt.

So sánh Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp quả thực là thông thiên nói linh tinh, đơn giản dễ hiểu, vào tay dễ dàng.

Nhận lấy quan tưởng pháp, Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa.

Bất kể như thế nào, đã chậm mấy ngày.

Nói rõ lí do cũng có thể giải thích, nhưng hoài nghi cũng có thể hoài nghi.

Không có gì có thể để ý.

Tông môn người tìm đến xác suất cũng không cao, bọn hắn vốn là không chú ý bọn hắn những người này.

Dù sao đối với tông môn những cái kia cao cao tại thượng đại tu tới nói.

Bọn hắn này chút tham dự thí nghiệm người, liền như là thôn xóm bần tiểu tử nghèo.

Chỗ nào cần quá phận quan tâm.

Làm tốt chính mình sự tình, sau đó rời đi cũng là không sai biệt lắm.

Về sau tháng ngày, Giang Mãn tại thứ sáu viện nhỏ không có bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng La Huyên đám người cực kỳ chăm chỉ.

Có người khổ tu thuật pháp, có người cố gắng gia tăng cảnh giới.

Giang Mãn ban ngày tu luyện thuật pháp, ban đêm vận chuyển luyện khí pháp, tăng cao tu vi.

Mấy ngày ngắn ngủi, Giang Mãn Trấn Long Pháp liền đã chín tầng.

Băng Lưu Thuật cũng đi đến năm tầng.

Khói xanh khúc nhạc dạo mới ba tầng.

Cơ sở kiếm pháp không có học.

Tu vi tình huống, tiến bộ không lớn.

Cái thứ sáu hồ lô mới một thành đầy.

Cần muốn mua đủ nhiều Tụ Linh đan, để cho cái thứ sáu "Hồ lô" tích lũy đầy nước.

Tầng thứ bảy cần muốn tăng lên thân thể, sợ là không có cơ hội.

Nhưng cũng không thể buông tha.

Ngày một tháng mười hai.

Giang Mãn hôm nay muốn đến trông coi cửa lớn.

Bất quá bên trên chính là ca đêm, không ảnh hưởng ban ngày học tập tu luyện.

Ban đêm hôm ấy.

Giang Mãn được đưa tới một chỗ có chút ánh sáng trước cổng chính.

Dẫn hắn tới chính là trước đó tại Tụ Linh điện dẫn dắt nữ tử.

"Chính là chỗ này, đây là cửa hông, bên ngoài là thông hướng thành bên trong hẻm nhỏ, đại lộ thì kết nối lấy một chút dãy núi thôn xóm." Dẫn dắt nữ tử chân thành nói, "Bình thường cũng sẽ có một chút thôn xóm theo cánh cửa này tiến đến.

"Giang công tử chỉ cần thủ tại chỗ này, không cho người không có phận sự tiến đến là đủ.

"Mỗi cái học tu đều có thân phận của mình, cho nên cũng cần Giang công tử xem xét.

"Dĩ nhiên, trước đó một chút thủ vệ là không xem xét.

"Sẽ chỉ nương tựa theo kinh nghiệm xem xét người khả nghi.

"Nhưng nếu là xảy ra chuyện, thì khả năng bị vấn trách."

Nghe vậy, Giang Mãn cảm tạ đối phương nhắc nhở.

"Hẳn là, ta đây không quấy rầy Giang công tử." Nói xong nàng để lại cho Giang Mãn một quyển sách, "Nơi này là một chút chú ý hạng mục, Giang công tử có rảnh có khả năng xem xét một thoáng.

"Nếu như muốn tu luyện cũng là có thể, đứng tại cửa ra vào bên cạnh tu luyện, bảo đảm người nắm giữ là đủ."

Nàng nói chuyện khách khí lại cung kính.

Này là đối phương biết được Giang Mãn trở thành đệ nhất sau thái độ.

Liền Miêu quản sự đều muốn cúi đầu, nàng tự nhiên là không dám mạo hiểm phạm.

May mà đối phương thoạt nhìn cũng dễ nói.

Không phải. . . . .

Muốn tổn thất không ít Linh Nguyên.

Giang Mãn nhìn đối phương rời đi, lại đánh giá chung quanh.

Mặc dù là cửa hông, nhưng cũng không nhỏ hẹp.

Cạnh cửa có một chỗ đình, là hắn nghỉ ngơi địa phương.

Nơi này có một chén nhỏ mỏng manh đèn.

Dưới ánh trăng, Giang Mãn có thể trông thấy, phía trước một chút dãy núi.

Ở gần xác thực có một ít ánh đèn, theo trong hẻm nhỏ truyền ra.

Cánh cửa này tại Lạc Vân thành rìa.

Tìm cái vị trí, Giang Mãn mở ra thuật pháp thư tịch nhìn lại.

Quyết định tu luyện băng chảy pháp.

Ôn cố dưới Phó tiên sinh dạy bảo, hắn liền bắt đầu vận chuyển thuật pháp tu luyện.

Thuật pháp Tiên Thiên khí chuyển động theo.

Một lần, hai lần.

Đón Tinh Quang, Giang Mãn thân ảnh chưa từng ngừng.

Một chút người ra vào thấy đều cảm giác ngoài ý muốn.

Lúc nào một vị thủ vệ như vậy chăm chỉ.

Nhưng cũng không người để ý.

Giờ Tý về sau.

Giang Mãn tu luyện sáu mươi bốn lượt.

Băng Lưu Thuật sáu tầng.

Về sau hắn tiếp tục tu luyện.

Một mực đến hừng đông.

Cũng chưa từng tầng thứ bảy.

Còn cần tu luyện một quãng thời gian.

Cũng là không vội.

Vào lúc ban đêm, Giang Mãn lần nữa tới đây canh chừng.

Lần này vừa đến hắn liền bắt đầu tu luyện.

Nhường một chút học tu không rõ ràng cho lắm.

Nhưng bọn hắn quyết định không đi bên này.

Nhìn xem một người thủ vệ như thế chăm chỉ, trong lòng bọn họ không quá dễ chịu.

Giờ Tý trước đó, Giang Mãn Băng Lưu Thuật đạt đến tám tầng.

Tầng thứ chín ngày mai nỗ lực một chút cũng có thể đến tới.

Ngày thứ ba giờ Tý.

Giang Mãn một cước hạ xuống, chung quanh thổ địa như là rạn nứt đồng dạng, xuất hiện từng đạo vết rách.

Băng Lưu Thuật chín tầng.

Xong rồi.

"Hiện tại chỉ còn lại khói xanh khúc nhạc dạo, đây là cận chiến tốt thuật pháp, mong muốn học được chín tầng càng thêm khó khăn."

"Bất quá còn có mười ngày qua thời gian, còn kịp."

Vẻn vẹn là này chút, Giang Mãn cũng không xác định có phải là hay không La Huyên đám người đối thủ.

Nhưng đã không có biện pháp khác.

Hắn mua không nổi mặt khác thuật pháp, chỉ có thể tận lực tăng cao tu vi.

Nếu như có thể tiến vào Luyện Khí bảy tầng, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Như thế, Giang Mãn cũng là có quyết đoán.

Chẳng qua là trước mắt Linh Nguyên tất nhiên không quá đủ.

Đến tìm tiểu mập mượn một chút.

Luyện Khí sáu tầng tiến vào Luyện Khí bảy tầng, khoảng cách cũng không nhỏ.

Bất quá tại Giang Mãn dự định tu luyện khói xanh khúc nhạc dạo lúc, chợt thấy có một bóng người đang khập khễnh theo đại lộ đi tới.

Phương hướng này. . . . .

Hẳn là Đại Sơn bên kia.

Giang Mãn nhìn đối phương tới gần.

Là một vị làn da ngăm đen nam tử trung niên.

Thoạt nhìn có hơn năm mươi.

Còng lưng lưng, có chút dáng vẻ mệt mỏi.

Hắn nhìn chung quanh một lần, lần đầu tiên nhìn thấy Giang Mãn.

Vội vàng bước nhanh tới.

Giang Mãn thuận theo mắt nhìn đối phương chân, mang theo bùn đất quần dài bên trong trộn lẫn lấy một chút vết máu, sợ là lúc đến đường thương tổn tới.

Thần Hành Bộ dấu vết rất lớn.

"Vị này thủ Vệ đại nhân, ta là tới tìm người." Đối phương rất cung kính hành lễ.

"Là tìm ai?" Sông đầy tò mò hỏi.

Hắn là có nghĩa vụ thông tri bên trong người.

"Thanh Vân các, thứ sáu viện nhỏ Phương Dũng." Nam tử lập tức nói.

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Lại có thể là tìm Phương Dũng tới.

"Ngươi là người gì của hắn?" Giang Mãn hỏi.

Đối phương há to miệng, nhưng rất nhanh nuốt xuống lời muốn nói, sửa lời nói: "Ta là hắn trong phủ quản gia, cho hắn đưa tu kim tới."

"Tu kim không phải tháng chín liền muốn nộp lên sao?" Giang Mãn không hiểu.

Nghe vậy, nam tử lúng túng nói: "Trong phủ làm trễ nải một chút thời gian, cho nên đưa đến muộn, cái kia. . . . . Hẳn là còn kịp a?"

Giang Mãn nhớ lại tháng tám, Triệu tiên sinh nhường thứ sáu trên khu nhà nhỏ giao tu Kim.

Người người đều tưởng rằng hắn Giang Mãn.

Nhưng trên thực tế là Phương Dũng?

Hắn liền nói, lúc ấy đều cùng Triệu tiên sinh đàm tốt.

Làm sao sẽ còn đề cập.

Đối phương hỏi thăm có hay không tới kịp thời, mang theo một chút thấp thỏm.

Giang Mãn hồi tưởng phía dưới dũng tình huống trước mắt, liền gật đầu nói: "Còn kịp."

Nghe vậy, nam tử mới như trút được gánh nặng.

Lúc này mới có thời gian xử lý trên người vết bẩn.

"Nhường thủ Vệ đại nhân chê cười." Đối phương lúng túng nói.

Giang Mãn lắc đầu.

Về sau thông tri bên trong người, để cho người ta đi tìm Phương Dũng.

Đêm hôm khuya khoắt, hắn cũng không thể ngủ được a?

"Không nóng nảy, ta có thể đợi đến ngày mai." Nam tử lập tức nói.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Không còn kịp rồi, đã thông tri."

"Đêm hôm khuya khoắt hắn vẫn còn ngủ cảm giác a?"

"Hẳn không có, hắn ngủ không được."

Nam tử trung niên không hiểu.

Nhưng Giang Mãn không có nói rõ lí do.

Từ khi hắn không ngủ được về sau, này chút thứ hai thứ ba, ngủ được?

Chính mình làm thủ vệ trắng đêm không ngủ một mực tu luyện sự tình, bọn hắn đã sớm biết.

Thứ sáu viện nhỏ người nào có ý tốt đi ngủ?.