Chương 43: Ai có thể cầm tới sát hạch tư cách

Chương 43: Ai có thể cầm tới sát hạch tư cách

Chờ đợi trong lúc đó, nam tử trung niên có chút thấp thỏm.

Hắn đứng tại cửa ra vào, rướn cổ lên quan sát trong môn, lại nhìn một chút Giang Mãn.

Thấy này, Giang Mãn một cách tự nhiên thối lui, đi vào đình, nửa người trốn vào trong bóng tối.

Không dễ dàng bị phát hiện, cũng sẽ không không nhìn thấy cửa lớn.

Thân là thủ vệ nhất định phải xem có hay không có người tiến vào.

Phá sản là không quan trọng, tiến vào phải nghiêm khắc một chút.

Trong bóng tối, Giang Mãn thấy Phương Dũng ra tới.

Lúc này lại xem nam tử trung niên phát hiện hắn đứng thẳng tắp, một điểm nhìn không ra chân thụ thương dáng vẻ.

Đi vào nam tử trung niên trước mặt, Phương Dũng vẻ mặt không tốt lắm.

Miệng hắn động mấy lần, biểu lộ mang theo một chút trách cứ, tựa hồ mắng hai câu.

Cụ thể nói cái gì Giang Mãn không có cố ý vận dụng linh khí đi nghe.

Vừa mới người đàn ông trung niên liền cần hắn tránh một chút, tự nhiên muốn chiếu cố một thoáng người trong cuộc lòng tự trọng.

Đến mức là ai lòng tự trọng, liền không được biết rồi.

Lúc này nam tử trung niên chẳng qua là cúi đầu cười làm lành  chờ Phương Dũng nói xong, hắn mới xuất ra một cái túi.

Cười đưa cho đối phương.

Hẳn là Linh Nguyên.

Thu Linh Nguyên, Phương Dũng không biết lại nói cái gì, lần này hắn nói nhiều một câu.

Giang Mãn chẳng qua là nhìn xem.

Về sau Phương Dũng liền vào đi, quay người lúc tựa như lại cảnh cáo câu gì.

Người đàn ông trung niên chẳng qua là gật đầu cười làm lành.

Chợt hắn điểm lấy chân nhìn Phương Dũng rời đi, như thế mới buông lỏng chân.

Lộ ra thống khổ biểu lộ.

Giang Mãn theo trong bóng tối ra tới, ngồi tại trong đình hướng phía người đàn ông trung niên vẫy chào.

Đối phương qua đến ngồi xuống, hiếu kỳ nói: "Thanh Vân các có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Giang Mãn không hiểu: "Vì sao như vậy hỏi?"

"Ta cảm giác. . . . . Thiếu gia của chúng ta tựa hồ không có nghỉ ngơi tốt, lời đều ít, vội vội vàng vàng." Người đàn ông trung niên ngừng tạm, nhìn về phía Giang Mãn cung kính nói, "Tại hạ đi theo thiếu gia bọn hắn họ, cũng họ Phương, bọn hắn đều gọi ta Phương quản gia, không biết thủ Vệ đại nhân. . . . ."

"Ta họ Giang." Giang Mãn nói ra.

Đến mức đối phương nói sự tình, vậy dĩ nhiên là bởi vì Phương Dũng cũng không có thời gian.

Chính mình không nghỉ ngơi, La Huyên không nghỉ ngơi, tha phương dũng dựa vào cái gì nghỉ ngơi?

Hắn dám nghỉ ngơi sao?

Bất quá Giang Mãn chẳng qua là lắc đầu, cũng không cáo tri người trước mắt chân tướng.

"Ngươi dự định trở về?" Giang Mãn nhìn sắc trời một chút hỏi.

"Dự định tại bên cạnh nghỉ ngơi một chút, hừng đông ta liền đi." Nói xong Phương quản gia theo cái túi cầm một khối phẩm tướng tốt nhất màn thầu đưa cho Giang Mãn, lấy lòng nói, "Giang thủ vệ ăn chút sao?"

Giang Mãn nhìn xem lương thực phụ làm thành màn thầu, đưa tay tiếp nhận nói: "Hừng đông liền đi?"

"Hừng đông liền đi." Phương quản gia cười gật đầu.

Nơi này là thủ vệ, cũng không phải là ai cũng có thể tại đây nghỉ ngơi.

"Vậy ngươi ngay tại đình ngồi một chút đi, trời đã sáng lại đi." Nói xong Giang Mãn ăn màn thầu rời đi đình.

Chuẩn bị tu luyện.

Đằng sau truyền đến đối phương cảm kích tiếng.

Chẳng qua là không bao lâu về sau, Giang Mãn lại nhìn đình, phát hiện đối phương đã co ro thân thể ngồi dưới đất dựa vào bên cạnh ngủ thiếp đi.

Tay một mực nắm lấy lương thực cái túi, sợ lương khô rơi xuống.

Mà Giang Mãn rời đi vị trí kia kỳ thật có nệm êm.

Đối phương cũng không dám ngồi lên.

Giang Mãn cách xa một chút, bắt đầu tu luyện.

Lần này hắn vận chuyển luyện khí pháp, tăng cao tu vi.

Hắn đặc biệt ăn một khỏa Tụ Linh đan, như thế mới có thể tăng lên càng nhanh.

Không phải liền là tại lãng phí thời gian.

Một mực đến chân trời xuất hiện bụng trắng.

Lúc này Phương quản sự trước tiên tỉnh lại, dùng quần áo lau một cái ngồi qua vị trí.

Sau đó liền muốn rời khỏi.

Giang Mãn sớm đã tỉnh lại, ăn còn lại nửa khối màn thầu nói: "Hiện tại liền đi sao?"

"Giang thủ vệ." Phương quản gia cung kính hành lễ, "Nói không ngừng thủ Vệ đại nhân, trời đã sáng ta thời gian đang gấp."

Giang Mãn lung lay trong tay màn thầu nói: "Màn thầu còn không sai."

Nói xong hắn ở trên người lục lọi dưới, ném ra vừa kề sát dược cao, nói: "Cho ngươi tạ lễ."

Đó là trị liệu ngoại thương thuốc cao.

Tiếp lấy thuốc cao Phương quản gia vội vàng muốn cự tuyệt.

Nhưng Giang Mãn hướng hắn vẫy tay từ biệt.

Hắn cũng không dám ngỗ nghịch đối phương.

Cuối cùng tầng tầng nói tiếng cám ơn mới vừa vận chuyển Thần Hành Bộ rời đi.

Như thế, Giang Mãn ăn màn thầu đi tới Thanh Vân các thứ sáu viện nhỏ.

Thân là thứ nhất, muốn tiếp tục mang theo viện nhỏ tu luyện.

Thuận tiện tìm tiểu mập mượn điểm Tụ Linh đan.

Lần này tiểu mập mượn năm viên.

Cuối cùng mười ngày, Giang Mãn muốn một mực ăn Tụ Linh đan tăng cao tu vi.

Hắn Linh Nguyên cũng tất cả đều đổi thành Tụ Linh đan.

Hết thảy mười khỏa.

Như thế liền có mười lăm viên.

Phối hợp chín tầng phép luyện khí, không phải là không có cơ hội đột phá.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Mãn tu vi cũng đang không ngừng tăng lên.

Có nhiều như vậy Tụ Linh đan, cái thứ sáu "Hồ lô" nước, mắt thường có thể thấy dâng lên.

Một ngày sau.

Hai thành.

Hai ngày sau.

Ba thành.

Sau bốn ngày.

Năm thành.

Bảy ngày sau.

Bảy thành.

Ngày mười bốn tháng mười hai.

Chín mươi chín phần trăm.

Tụ Linh đan sử dụng hết.

Đồng thời thân thể cũng thuận lợi tiến nhập tứ trọng.

Chỉ cần "Hồ lô" thủy mãn, hắn liền đạt đến tấn thăng Luyện Khí bảy tầng chỗ có điều kiện.

Luyện Khí sáu tầng, thân thể tứ trọng, tinh thần nhất trọng.

Không quá thời hạn ở giữa thuật pháp Giang Mãn cũng không dám hạ xuống.

Phó tiên sinh một mực tại giáo, nhấn mạnh bắt thuật pháp.

Triệu tiên sinh giảng bài đều ít.

Hiện nay có lĩnh tới thuật pháp, Giang Mãn tất cả đều đạt đến chín tầng.

Nhưng kỹ xảo sử dụng có khiếm khuyết.

Thiếu thực chiến huấn luyện.

Hắn mấy lần tìm Miêu quản sự.

Nhưng mà bồi luyện người cũng cần thực chiến phong phú.

Cho nên, Giang Mãn chỉ có thể cầm La Huyên bọn hắn luyện tập.

Đáng tiếc là, những người này cũng chỉ là cho hắn nhận chiêu.

Một điểm không có bại lộ chính mình thực lực chân chính ý nghĩ.

Mặc dù đánh lên đến Giang Mãn vẫn là có lòng tin nhất định.

Dù sao hắn nhưng là chín tầng phép luyện khí thu nạp linh khí.

Linh khí trọng lượng cùng bọn hắn tuyệt không tại một cái lượng cấp.

Nhưng có đôi khi ánh sáng khí lực lớn là không đủ, trừ phi khí lực so kẻ địch lớn hơn nhiều.

"Giang ca ngươi có sốt sắng không?" Trong tiểu viện tiểu mập đi vào Giang Mãn bên cạnh hỏi.

Hắn thở sâu, đang cố gắng bình phục nội tâm.

Giang Mãn ngoài ý muốn nhìn đối phương nói: "Ngươi khẩn trương?"

"Có thể không khẩn trương sao được? Ngày mai sẽ là hoàn toàn mới sát hạch, tư cách tranh đoạt thi đấu." Tiểu mập nói ra.

"Ngươi tiến vào năm vị trí đầu rồi?" Giang Mãn không quá tự tin nói.

Gần nhất tu luyện quá chuyên chú, không chút quan sát tiểu mập.

"Không có a, nhưng ngày mai sẽ là ta danh ngạch không được chọn sát hạch." Tiểu mập thở dài nói, "Về sau ta liền cùng Vụ Vân tông lại không dây dưa.

"Đời này sẽ không còn có cơ hội như vậy.

"Chờ tại bắt đầu từ ngày mai, nhân sinh hướng đi con đường mới.

"Mặc dù còn có thể tiếp tục tại Thanh Vân các học tập nửa năm, nhưng tông môn con đường kia cùng chúng ta những người này lại không có quan hệ."

Giang Mãn gật đầu, cũng là.

Ngày mai bắt đầu, liền là nghênh đón vận mệnh chuyển hướng.

Khẩn trương là hẳn là.

Hắn cũng là như thế, mặc dù trước đó thứ nhất, nhưng tháng này không có người nào dừng bước lại.

Có lẽ đã có người tiến thêm một bước.

Càn khôn chưa định, không thể phớt lờ.

"Giang ca, ngươi nói ngoại trừ ngươi, cái thứ hai cầm tới danh ngạch người sẽ là ai?" Tiểu mập đột nhiên hỏi.

Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Thường Khải Văn khả năng thấp nhất."

Giang Mãn tới giao thủ qua, mặc dù thuật pháp học vẫn được, nhưng cũng là vẫn được.

Cùng La Huyên so sánh kém quá nhiều.

Tại Phương Dũng trước mặt cũng không đáng chú ý.

La Huyên là trước đó thứ nhất, theo lý thuyết có khả năng nhất.

Nhưng

Thường Khải Văn sau lưng có người, cái này người Cực khả năng liền là Trình Ngữ.

Như vậy ở đây bên ngoài có ý định nhằm vào dưới, trong sân thắng bại cũng là sẽ bị ảnh hưởng.

Cho nên Trình Ngữ phần thắng cũng rất cao.

Ngược lại là Phương Dũng có chút bình thường, phần thắng thấp nhất.

Mặt khác, Giang Mãn cũng lo lắng cho mình, có thể hay không cũng tại một ít người nằm trong tính toán..