Chương 44: Kỳ thật ta thành thân

Chương 44: Kỳ thật ta thành thân

Ngày mười bốn tháng mười hai ban đêm.

Giang Mãn về tới chuồng ngựa sân nhỏ, trước tiên là quét dọn chuồng ngựa vệ sinh.

Rửa sạch một thoáng con ngựa lông tóc.

Những ngày qua, có một ít con ngựa bị mượn đi, hắn cũng nhàn rỗi không ít.

Chờ làm xong này chút, hắn mới vừa tới Lão Hoàng Ngưu bên cạnh nói: "Lão Hoàng, gần đây thân thể rất tốt?"

Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nói: "Còn có thể sống thật lâu, ngươi liền không nhất định, ngày mai sát hạch thất bại, cũng không có cái gì đường sống."

Giang Mãn: "..."

Cũng là.

Bây giờ tu vi còn kém chút, cần phải nhanh một chút mạnh lên.

Thực chiến là số mười bảy.

Điểm số chỉ muốn đạt tới sáu mươi, đều có thực chiến cơ hội.

Cũng hoặc là bài danh phía trước năm.

Thỏa mãn trong đó một đầu, là được.

Bởi vì viện nhỏ chất lượng đồng dạng, thứ sáu viện nhỏ cơ bản đều là năm vị trí đầu.

Mặt khác viện nhỏ liền khó mà nói.

Giang Mãn hỏi thăm một chút liên quan tới thực chiến kinh nghiệm.

"Liền ngươi sẽ chỉ thả tối cường chiêu dáng vẻ, liền đã mạnh hơn rất nhiều kinh nghiệm phong phú người." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa nói, "Những người khác mạnh ngoại trừ kỹ xảo còn có ngươi không biết thuật pháp.

"Cho nên đối với ngươi mà nói, thực chiến thời gian càng ngắn càng tốt."

Giang Mãn hiểu rõ, liền là không ngừng dùng lực lượng mạnh nhất đánh vỡ đối phương tiết tấu.

Bắt đầu liền là Cửu Long đều xuất hiện, sau đó Tam Tài Kính thêm Lục Hợp Chưởng.

Đều dùng tối cường tư thái, không ngừng sử dụng.

Bởi vì thuật pháp Tiên Thiên khí duyên cớ, hắn đối thuật pháp quen thuộc độ cùng với vận chuyển, cực kỳ khắc sâu, thi triển thuật pháp khoảng cách cũng theo quen thuộc mà rút ngắn.

Lực lượng của thân thể điều chỉnh cũng cực kỳ cấp tốc, này cùng quan tưởng pháp cũng khá liên quan.

Chính mình có rất nhiều ưu thế.

Nhưng thế yếu cũng cực kỳ rõ ràng, cái kia chính là đối thuật pháp lý giải không đủ khắc sâu, không có kinh nghiệm thực chiến đồng thời, đối mặc khác thuật pháp cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Giang Mãn tầng tầng thở dài.

"Cảm nhận được thu hoạch được tư cách khó khăn?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Là chẳng qua là ta cảm giác tốc độ tu luyện quá nhanh, ba tháng đi qua người khác mấy năm đường, dẫn đến thuật pháp kiến thức căn bản đều có chút theo không kịp."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, nói: "Ngươi còn muốn người vợ không muốn?"

Giang Mãn không hiểu nhìn đối phương.

"Chờ ta khôi phục một chút lực lượng về sau, cho ngươi thêm tìm người vợ đi." Lão Hoàng Ngưu thành khẩn nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương, lắc đầu nói: "Không được, vẫn là lưu cho Lão Hoàng chính ngươi đi."

Ngốc thời điểm gật đầu, gặp tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Hối hận cũng không kịp.

Lão Hoàng Ngưu yên lặng cúi đầu, tiếp tục ăn thảo.

Giang Mãn cũng chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện.

Hôm nay vô pháp tiến vào Luyện Khí bảy tầng, nhưng đằng sau còn có hai ngày, không phải là không có cơ hội.

Chỉ là vừa mới tu luyện không bao lâu, Giang Mãn liền thấy có một bóng người xinh đẹp đón ánh trăng đi tới.

Người tới chính là trước đó tới Trình Ngữ.

Giang Mãn nhìn đối phương, trong lòng có chút không hiểu.

Lại là tới đưa tin?

Vẫn là sát hạch một ngày trước, đây là muốn cố gắng loạn tâm thần mình.

Muốn không sáng mai đem thư phong còn nguyên đưa cho tiểu mập, khiến cho hắn cảm thụ một chút cùng viện nhỏ tàn nhẫn.

Tất nhiên có thể làm cho hắn tâm thần chấn động, cuối cùng sát hạch thứ nhất đếm ngược.

Dù cho như thế, khả năng đạt được đệ nhị ưu ái, lão cũng có thể hồi ức lên lúc này vinh quang.

"Ta lại tới." Trình Ngữ cười nói, "Không có quấy rầy ngươi tu luyện sao?"

"Nếu như rời đi nhanh, cũng là không quấy rầy." Giang Mãn chi tiết nói.

Dừng lại một hồi, cũng không có cái gì.

Trình Ngữ cũng không thèm để ý này chút, mà chỉ nói: "Ta là tới hỏi ngươi muốn về tin, lần trước phong thư thấy được, lại sắp đến sát hạch, cho nên có cái gì muốn La Huyên nói sao?

"Ta hiện tại mang tới cho nàng."

Giang Mãn lắc đầu nói: "Không có."

"Muốn không tùy tiện tới hai câu?" Trình Ngữ có chút bất đắc dĩ mở miệng, "Dù sao có vài người có thể là khẩn trương cùng đợi hồi âm."

Giang Mãn cảm giác chuyện này cực kỳ phiền toái.

Ngừng tạm, hắn nói: "Ta thành thân."

Giang Mãn cảm thấy nói không có cái gì bốn chữ này tới có uy lực, như thế liền không cần lo lắng hồi âm.

Trình Ngữ cả người đều ngây ngẩn cả người, quả thật bị khiếp sợ đến.

Đáp án này để cho nàng bất ngờ.

Do dự một chút, nàng vừa rồi hỏi: "Thành thân rồi? Có ý tứ gì?"

"Liền là đã có người ngưỡng mộ ta, ta đã cùng nàng đã bái thiên địa." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Bái thiên địa là thật, ngưỡng mộ. . . . .

Nàng cũng không nói không có.

Trình Ngữ có chút không dám tin: "Người nào sẽ gả cho trước kia ngươi?"

Giang Mãn: "..."

Về sau cáo tri đối phương là quê quán nữ hài.

Trình Ngữ giật mình tại tại chỗ, đầu tiên là thở dài một tiếng, lại lập tức mở miệng nói: "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi cũng không phải là không có cơ hội gì.

"Chỉ cần ngươi cùng La Huyên có thể cùng một chỗ thu hoạch được tư cách, ngày xưa bất quá thoảng qua như mây khói.

"Tiên đạo lộ trình, tuổi thọ kéo dài, cùng bình thường người tu tiên hoàn toàn khác biệt.

"Trăm năm về sau cũng được."

Trình Ngữ chậm chậm, vừa tiếp tục nói: "Không nói, chuyện này ta tạm thời sẽ không cáo tri La Huyên, các ngươi đều tốt tu luyện.

"Cái này cho ngươi, là ta thu thập Phương Dũng thuật pháp tin tức.

"Có lẽ đối ngươi có ích."

Về sau Trình Ngữ giống như thụ cực lớn ủy khuất đồng dạng, nhanh chóng rời đi.

Giang Mãn nhíu mày, Trình Ngữ định có vấn đề.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều.

Hắn cần toàn lực ứng đối về sau sát hạch.

Mặc kệ những người khác có hay không có thể thu được danh ngạch, hắn nhất định phải cầm đệ nhất.

Như thế mới có thể an ổn thu hoạch được tư cách.

Về sau liền là tu luyện.

Một mực đến hừng đông, Giang Mãn mới vừa nghỉ ngơi một hồi.

Thuận tiện mắt nhìn Phương Dũng thuật pháp tin tức.

Thần Hành Bộ sáu tầng.

Lục Hợp Chưởng chín tầng.

Tam Tài Kính chín tầng.

Trấn Long Pháp chín tầng.

Băng Lưu Thuật chín tầng.

Khói xanh khúc nhạc dạo chín tầng.

Cơ sở kiếm pháp chín tầng.

Thanh Vân các đưa cho thuật pháp, Phương Dũng không một lệ ngoài định mức, toàn bộ chín tầng.

Xem ra hắn thiên phú vô cùng cao.

Trừ cái đó ra, trên sách còn ghi chép lấy Phương Dũng còn có mặt khác thuật pháp.

Dương gia thiên thủy thuật, sáu tầng.

Trình gia bách chiến pháp, sáu tầng.

La gia không kình chưởng, sáu tầng.

Đằng sau còn có một số giới thiệu vắn tắt.

Nhưng Giang Mãn vẫn là cực kỳ ngoài ý, vì cái gì Phương Dũng có thể học nhiều như vậy mặt khác nhà thuật pháp?

Mặc dù chỉ có sáu tầng, nhưng chỉ cần vận dụng thật tốt, có thể gia tăng không ít thực lực.

Xác thực không tốt đánh.

Mà trừ đó ra, Phương Dũng còn có chưa từng bại lộ thuật pháp.

Thuật pháp học tập nhiều không nhất định mạnh, nhưng có thể học tập nhiều như vậy lại đi đến cảnh giới tối cao, nhất định không đơn giản.

Các nhà thuật pháp chỉ tới sáu tầng, cũng không phải là Phương Dũng không thể tiếp tục tăng lên, mà là công pháp nhận hạn chế.

Các nhà chỉ đồng ý đối phương học được tầng thứ sáu.

Dù cho vụng trộm học được cũng không thể biểu hiện ra ngoài, bị phát hiện liền phiền toái.

Ngoài ra trong thư tịch còn có một số liên quan tới Phương Dũng thói quen.

Dù cho thói quen sinh hoạt đều có.

Một chút sinh hoạt kẽ hở cùng với thói quen, thậm chí còn kém bảo hắn biết  có thể hạ dược.

Quả thật là không có hảo tâm, bị bắt đến tư cách liền kéo dài thuận.

Rất nhanh.

Giang Mãn liền đến đến viện nhỏ, người người đều một mặt nghiêm túc.

Nhất là điểm số tới gần sáu mươi, đều nghĩ vì chính mình tranh một cái tương lai.

Khảo hạch hai ngày, không có bất kỳ cái gì tân ý.

Trước sau như một bình ổn.

Toàn bộ Thanh Vân các đều là như thế.

Hai ngày qua đi.

Ngày mười bảy tháng mười hai.

Giang Mãn trước kia liền đến đến thứ sáu viện nhỏ.

Không chỉ là hắn, những người khác tới cũng rất sớm.

Tiểu mập một mặt khẩn trương nói: "Không biết ta bài danh như thế nào."

Nói xong hắn vừa nhìn về phía Giang Mãn nói: "Giang ca, ngươi đây? Có thể có nhiều ít phân?"

Giang Mãn cũng không mở miệng, mà là nhìn về phía trước tiến đến Triệu tiên sinh.

Hắn cầm lấy một trang giấy, trực tiếp thiếp ở trên vách tường nói: "Trực tiếp ban bố toàn thể bài danh, sau đó bắt đầu thực chiến sát hạch.".