Chương 45: Giang Mãn đều là đại chiêu, xem ra không kiên trì được bao lâu

Chương 45: Giang Mãn đều là đại chiêu, xem ra không kiên trì được bao lâu

Trước đó đều là thay mới trang giấy.

Phía trên có chính xác tin tức, cùng với tu luyện yêu cầu.

Bây giờ trang giấy cũng không thay mới.

Mà là càng thứ hạng mới cùng điểm số.

Bởi vì tu luyện kế hoạch đã vô dụng.

Ít nhất hôm nay không có một chút tác dụng nào.

Điểm số sau khi xuất hiện, muốn bắt đầu một vòng mới sát hạch.

Thực chiến.

Trước mắt thứ sáu viện nhỏ chỉ có năm người phù hợp.

Không biết lần này sẽ có hay không có những người khác đưa thân sáu mươi điểm.

Rất nhanh, Giang Mãn liền thấy trên bảng danh sách bài danh.

Tên thứ nhất Giang Mãn, sáu mươi bảy phân.

Người thứ hai La Huyên, sáu mươi bốn phân.

Người thứ ba Phương Dũng, sáu mươi bốn phân.

Hạng tư Thường Khải Văn, sáu mươi mốt phân.

Tên thứ năm Trình Ngữ, sáu mươi điểm.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Người thứ hai cùng người thứ ba điểm số ngang hàng.

"Ta lại đếm ngược." Tiểu mập uể oải nói.

Hắn theo thứ hai đếm ngược mãi cho đến đếm ngược năm, bây giờ lại trở lại thứ hai đếm ngược.

Cũng không phải là hắn không nỗ lực, mà là hắn quá cố gắng.

Dẫn đến những người khác đang liều mạng.

Cho nên những cái kia sắp tấn thăng người, đều trực tiếp tấn thăng Luyện Khí ba tầng.

Kỳ thật hắn cũng sắp, nhưng. . . . .

Thời gian không đợi hắn.

Gần nhất tất cả mọi người quá liều mạng.

"Ít nhất không có thứ nhất đếm ngược." Giang Mãn trấn an nói, "Ngươi điểm số vẫn có thể nhường thứ nhất đếm ngược ngưỡng vọng."

Tiểu mập nhìn xuống thứ nhất đếm ngược.

Thứ nhất đếm ngược tên tiết bạn, hai mươi mốt phân.

Thứ hai đếm ngược tên Cao Diệu, hai mươi hai phân.

"Một phần còn dùng ngưỡng vọng sao?" Tiểu mập nhìn về phía Giang Mãn, chợt lại bội phục nói, "Giang ca, ngươi là thế nào đi đến sáu mươi bảy này loại điểm cao?"

"Luyện Khí sáu tầng, luyện khí pháp tám tầng, khí huyết pháp tám tầng, quan tưởng pháp ba tầng là đủ." Giang Mãn sau đó nói ra.

Tiểu mập: "... ."

Giang Mãn có chút tiếc nuối, Luyện Khí bảy tầng không có có thể đột phá.

So dự đoán muốn khó một chút.

Lại có bình cảnh tại, may mà hắn có khả năng thông qua tăng lên thân thể cùng tinh thần từ đó phá vỡ bình cảnh.

Tại khí huyết chi pháp chín tầng, quan tưởng pháp tầng mười ba gia trì dưới, bình cảnh chẳng qua là kéo dài hắn tấn thăng thời gian mà thôi.

Cũng không thể ngăn cản con đường của hắn.

Đáng tiếc không thể tại một ngày này tấn thăng.

Chỉ có thể khổ chiến.

Tối hôm qua hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu, hoặc nhiều hoặc ít có thể xác định ưu thế.

"Có tư cách cạnh tranh chỉ có năm vị trí đầu, sau đó bốc thăm. . . . ." Triệu tiên sinh mở miệng giới thiệu quy tắc.

Năm người tấn cấp bốn người, sau đó bốn người tranh đoạt hai vị trí đầu.

Trận đầu bốc thăm, một người luân không.

Hai trận đấu thắng lợi hai người tấn cấp.

Lạc bại hai người lại lần nữa giao thủ, thắng lợi tấn cấp, lạc bại liền cùng luân không vị kia giao thủ, thắng lợi tấn cấp.

Về sau bốn người lại lần nữa rút thăm.

Hai trận lạc bại hai người, lạc bại hai người không phục có khả năng giao thủ, người thắng có tư cách khiêu chiến chưa từng giao thủ đối thủ.

Thắng liền có thể thay thế đối phương, đạt được tư cách.

Lạc bại có khả năng tiếp tục khiêu chiến một vị khác người thắng.

Như thế, liền có thể triệt để kết thúc thực chiến.

Mà hết thảy tranh tài, đều muốn tại trong một ngày hoàn thành.

Công bằng, nhưng cũng không công bằng.

Nhất là là lần đầu tiên đào thải.

Bị thua hai lần người, còn muốn cùng luân không cạnh tranh.

Đối với tiêu hao tới nói, xác thực không công bằng.

Nhưng đối với cơ hội tới nói, đảo là công bằng, bởi vì một trận lạc bại không tính là gì.

Luôn có thể lại thử một lần.

Mà luân không vận khí tốt đồng thời, cũng chỉ có một lần cơ hội, một khi lạc bại trực tiếp đào thải.

"Có chút phức tạp." Tiểu mập nói ra.

"Không phức tạp, liền là thua liền còn có thể cùng thua đánh, lần thứ nhất tấn cấp chỉ cần có thể thắng một lần là đủ rồi.

"Mà trận chung kết, chỉ cần có thể thắng hai trận, liền khẳng định tấn cấp." Tống Khánh mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng cảm thấy phức tạp, nhưng không có ý tưởng gì.

Trước bốc thăm.

Chợt người còn lại, trực tiếp thối lui.

Trong tiểu viện ở giữa chỉ còn lại Giang Mãn năm người.

Triệu tiên sinh xuất ra một cái ống thẻ, nói: "Hết thảy năm cái ký, an bài tên rút."

Giang Mãn thứ nhất đi lên, La Huyên theo sát phía sau.

Rất nhanh, tất cả mọi người lấy được ký.

"Báo một cái đi." Triệu tiên sinh nhìn xem Giang Mãn đám người nói.

Hắn Đối Giang đầy tiến bộ, cũng cảm giác được chấn kinh.

Căn cơ so với trước mạnh nhiều lắm.

Là hắn mắt vụng về.

"Số một." Giang Mãn mở miệng.

"Số hai." La Huyên mở miệng.

"Số một." Phương Dũng mở miệng.

"Số hai." Thường Khải Văn mở miệng.

Trình Ngữ cầm ra trung thăm nói: "Không."

Mọi người có chút ngoài ý muốn, lại có thể là Trình Ngữ luân không.

Người sau trong lòng cũng cực kỳ ngoài ý.

Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy.

Dựa theo nàng suy nghĩ, nàng đã tiến vào trận chung kết.

Giang Mãn nhìn về phía Phương Dũng.

Đối phương cũng nhìn sang.

Hai người bốn mắt đối lập, đều nghĩ thắng được đối phương.

Giữa bọn hắn có khúc mắc sao?

Có một chút, nhưng không nhiều.

Nhưng Giang Mãn cảm thấy đối phương rất ngốc, nhưng nhìn đến những cái kia thuật pháp, lại cảm thấy đối phương thật lợi hại.

Các đại gia tộc, hắn thế mà đều biết một chút.

Từng dãy chín tầng sáu tầng, tuyệt không tầm thường người có thể làm được.

Về sau hắn mặc khác ba cái người lui ra ngoài.

Còn lại Giang Mãn cùng Phương Dũng.

Triệu Nhạc Minh mở ra trận pháp, nói: "Thực chiến trong lúc đó không thể ăn đan dược, muốn ăn hiện tại có khả năng ăn, ngoài ra không có thể động dụng pháp bảo.

"Phù lục không có thể động dụng vượt qua Luyện Khí sáu tầng cấp bậc.

"Không có vấn đề sau  có thể tùy thời bắt đầu."

"Ta không có vấn đề." Giang Mãn mở miệng.

Hắn không có những vật này.

Bất quá những vật này bị hạn chế, nghèo như vậy người cũng là có cơ hội.

Nếu như không hạn chế, nghèo như vậy người cơ bản không có cơ hội.

"Ta cũng không thành vấn đề." Phương Dũng mở miệng nói ra.

"Như vậy bắt đầu đi." Triệu Nhạc Minh mở miệng nói ra.

Địa phương khác đã truyền đến tiếng nổ vang rền, nói rõ đã đánh lên đến.

Giang Mãn nhìn xem Phương Dũng, nói: "Đắc tội."

Phương Dũng đáp lễ: "Hi vọng ngươi thực chiến cũng mạnh."

Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Mãn bước ra một bước.

Tăng cường lấy tiếng long ngâm truyền đến.

Từng đầu Kim Long theo Giang Mãn quanh thân xuất hiện.

Chín con rồng vàng gào thét mà ra, trong nháy mắt Giang Mãn vụt xuất hiện tại Phương Dũng trước mặt, một chưởng đánh ra, còn lại Kim Long gào thét mà tới.

Ầm ầm!

Phương Dũng con ngươi co rụt lại, chợt đưa tay lấy tay cánh tay ngăn trở Giang Mãn nhất kích, cả người bay rớt ra ngoài, nhưng cũng không mất đi cân bằng.

Quá trình ở giữa, bách chiến pháp vận chuyển, lăng không áo giáp gia thân.

Chợt đánh ra sáu chưởng.

Lục Hợp Chưởng.

Oanh

Oanh

Kim hàng dài đầu giảm bớt.

Giang Mãn cũng không để ý, mà là một chân đạp trên mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động.

Băng Lưu Thuật.

Răng rắc, ầm!

Vết nứt kéo dài đến Phương Dũng dưới chân, trên mặt đất gai ngược đột nhiên xuất hiện, công kích mà đi.

Phương Dũng trên thân xuất hiện khói xanh, trực tiếp tránh né công kích.

Lúc này, Giang Mãn đã đi tới lên trước mặt.

Sáu chưởng đánh ra.

Lục Hợp Chưởng.

Phương Dũng vươn tay, tại chạm đến Lục Hợp Chưởng lúc, có dòng nước xuất hiện.

Dẫn dắt đến Lục Hợp Chưởng thay đổi hướng đi.

Thậm chí có một phần lực lượng bị phản kích trở về.

Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, Tam Tài Kính lần nữa vận chuyển, dùng Lục Hợp Chưởng đánh ra.

Hắn không tránh, liền dùng sức mạnh.

Phương Dũng có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng Giang Mãn sẽ tránh né tiếp tục công kích.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, một chưởng đánh ra, không kình chưởng.

Trực tiếp xuyên thấu Lục Hợp Chưởng đánh về phía Giang Mãn.

Lúc này, Giang Mãn hóa thành khói xanh, tránh né một kích này.

Ngay sau đó Cửu Long đều xuất hiện, công kích lần nữa.

Hai người ngươi tới ta đi, không có chút nào nhượng bộ.

Cùng nhau công kích đồng thời, cũng muốn tránh né công kích.

Phương Dũng bằng vào kinh nghiệm tránh né, mà Giang Mãn toàn bằng khói xanh khúc nhạc dạo.

Hai người thuật pháp không ngừng sáng lên, liên miên bất tuyệt.

Thân ảnh biến mất lại xuất hiện.

"Giang Mãn ra chiêu liền là sáu chưởng, Cửu Long, khói xanh, đất sụp, ba kình toàn bộ đều là tối cường thuật pháp." Phó tiên sinh từ bên ngoài đi vào nói, "Hắn muốn lấy áp lực như vậy, thắng được Phương Dũng."

"Đáng tiếc không được, nếu như là Thường Khải Văn bọn hắn vẫn được, phương pháp như vậy sẽ chỉ làm hắn tốc độ cao tiêu hao, không bao lâu nữa liền có thể lạc bại. Tối đa cũng liền một nén nhang đi." Triệu tiên sinh nói.

Một nén nhang đi qua.

Cửu Long đều xuất hiện, sáu chưởng cùng bay.

Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn: "Xem ra còn có khả năng, nhưng nhiều nhất lại kiên trì nửa nén hương."

Lại một nén nhang đi qua.

Băng chảy phun trào, khói xanh khuếch tán, Cửu Long đều xuất hiện, Cửu Long đều xuất hiện.

Triệu Nhạc Minh: "..."

Chuyện gì xảy ra?.