Chương 46:  ta sẽ chỉ phóng đại chiêu

Chương 46:  ta sẽ chỉ phóng đại chiêu

Đối với Giang Mãn công kích, cảm thụ rõ ràng nhất liền là Phương Dũng.

"Ngươi tất cả đều là tối cường thuật pháp  ấn lý thuyết không kiên trì được bao lâu, như thế nào kiên trì như vậy lâu?"

Đối với cái này, Giang Mãn chỉ có thể dùng thuật pháp hồi phục đối phương.

Hai nén nhang thời gian, Phương Dũng trạng thái đã không bằng bắt đầu.

Nhưng Giang Mãn không có chút nào hư nhược dấu hiệu.

Không chỉ như thế, khói xanh khúc nhạc dạo còn dùng rất tốt.

Dù cho bắt được sơ hở, cũng có thể tốc độ cao tránh né.

Đây là tinh thần cấp độ không kém thể hiện.

Phương Dũng cắn răng, cảm giác mong muốn thắng được người trước mắt, cần kéo ra khoảng cách nhất định.

Dạng này hắn tiêu hao sẽ giảm xuống.

Nghĩ như vậy, hắn liền tốc độ cao kéo dài khoảng cách.

Giảm bớt cứng đối cứng.

Chẳng qua là. . . . .

Tại Lục Hợp Chưởng cùng Băng Lưu Thuật dưới sự công kích, Phương Dũng không cẩn thận thối lui ra khỏi trận pháp.

Hắn thậm chí không thể phát giác được điểm này.

Thấy này Giang Mãn ngừng công kích.

"Đa tạ."

Phương Dũng có chút tức giận, muốn nói đây không tính là.

Có thể nói không nên lời.

Do dự một chút, hắn nói: "Ngươi liền không lo lắng tiêu hao sao?"

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Không có cách, ta sẽ chỉ phóng đại chiêu."

Phương Dũng: "..."

Một bên Thường Khải Văn cảm xúc rất sâu.

Hắn cũng là như thế bại.

Nhưng bại so sánh dũng khó đã thấy nhiều.

Triệu Nhạc Minh cảm giác kinh ngạc, hắn không nghĩ tới là loại kết cục này.

Giang Mãn linh khí so với hắn dự đoán muốn hùng hậu, không chỉ như thế thuật pháp ở giữa vận dụng cũng lô hỏa thuần thanh.

Duy nhất thiếu chính là kinh nghiệm cùng kỹ xảo.

"Giang Mãn tấn cấp." Triệu Nhạc Minh tuyên bố nói.

Kỳ thật quy tắc rất đơn giản, vòng thứ nhất chỉ cần có thể thắng trận tiếp theo liền có thể tấn cấp.

Vòng thứ hai có thể thắng hạ hai trận khẳng định tấn cấp.

"Trận tiếp theo vào chỗ." Triệu Nhạc Minh thanh âm vang lên lần nữa.

La Huyên cùng Thường Khải Văn đi tới trong trận pháp.

Phó Dĩ Đan nhìn xem hai có người nói: "Giang Mãn có chút ngoài dự liệu bên ngoài, ta vốn cho là hắn trận đầu sẽ bị thua."

"Ta cũng cho rằng như thế, nhưng không nghĩ tới hắn như vậy có thể kiên trì." Triệu Nhạc Minh ngoài ý muốn nói.

"Hắn quan tưởng pháp cấp độ không sai, không phải vô pháp như vậy thông thuận sử dụng khói xanh khúc nhạc dạo." Phó Dĩ Đan nói ra.

Triệu Nhạc Minh cũng không mở miệng.

Quan tưởng pháp cấp độ không sai, hắn cũng có phát giác.

Như vậy, là học xong thượng phẩm quan tưởng pháp?

Có thể là. . . . .

Hắn những ngày qua, có thể nghe nói một cái bí ẩn tin tức.

Tông môn thí nghiệm khí huyết chi pháp cùng quan tưởng chi pháp, không cách nào học được.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không nghĩ nhiều nữa.

Giang Mãn có thể hay không cùng hắn không có chút nào quan hệ.

Không cần thiết để cho mình cuốn vào không biết vòng xoáy bên trong.

Chợt hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía trận pháp nói: "Hai người kia sẽ không có cái gì ngoài ý muốn đi."

Phó Dĩ Đan gật đầu: "Thường Khải Văn không phải La Huyên đối thủ... . Không đúng, hắn ăn đan dược gì?"

"Huyết Ma đan, phối hợp là Trình gia huyết chiến pháp." Triệu Nhạc Minh mở miệng nói ra.

Phó Dĩ Đan cau mày nói: "Vì điểm Linh Nguyên, đây là muốn bị mất tương lai đường."

Lúc này, La Huyên cũng nhìn thấy.

Nhất là thấy Thường Khải Văn trên mặt mạch máu nổi bật.

"Đắc tội." Thường Khải Văn gầm lên giận dữ dậm chân mà ra.

Oanh

Hắn vụt xuất hiện tại La Huyên trước mặt, đấm ra một quyền, dùng thân thể lực lượng va chạm mà đi.

Ầm ầm!

La Huyên lui lại dẫn động thuật pháp, Lục Hợp Chưởng đánh ra.

Tiếp lấy Cửu Long cùng bay.

Nhưng mà Thường Khải Văn thân thể bắt đầu bành trướng, Khí Huyết Chi Lực lao nhanh.

Oanh

Oanh

Hắn thẳng tiến không lùi, từng quyền phá vỡ công kích.

Kim Long phá toái, chưởng ấn tan rã.

La Huyên nhíu mày, chủ quan.

Vốn cho rằng là một trận nhẹ nhõm chiến đấu, không có ăn đan dược gì.

Ai có thể nghĩ tới Thường Khải Văn thế mà tại thời khắc cuối cùng nuốt vào đan dược.

Để cho nàng không có đầy đủ chuẩn bị.

Tiếp lấy nàng vận chuyển không kình chưởng.

Nàng chưởng pháp dẫn động không khí chung quanh, so sánh dũng phải cường đại hơn rất nhiều.

Đây là không kình chưởng chín tầng.

Nhưng mà, Thường Khải Văn không chút do dự, dùng lực phá đi.

Dù cho trên người có thương đều chưa từng nhíu mày.

Huyết chiến pháp theo trên người hắn huyết dịch trôi qua, càng mạnh mẽ.

Nhưng La Huyên y nguyên không thèm để ý, bước tiến của nàng cùng không kình chưởng phối hợp, như cũ có thể kéo kéo dài đối phương.

Mặc dù sẽ có một ít vết thương nhỏ thế, thế nhưng đủ coi là không tệ.

Nhưng mà. . . .

Ầm

Đột nhiên, bước tiến của nàng bị đánh gãy, không kình chưởng đều xuất hiện chần chờ.

Sơ hở bị phát hiện.

Làm sao lại như vậy?

Không có ai biết nàng sơ hở, trừ phi có người thường xuyên cùng nàng đối luyện.

Trình Ngữ?

Nàng lập tức có suy đoán.

Trình gia huyết chiến pháp, Huyết Ma đan, cùng với nàng sơ hở.

Đáp án miêu tả sinh động.

Oanh

Không dung suy nghĩ nhiều, Thường Khải Văn phá vỡ không kình một quyền hướng La Huyên tới.

Hô

La Huyên một chưởng đánh ra, oanh một tiếng, biến chưởng thành trảo, bắt lấy cổ tay của đối phương.

Muốn tiếp tục công kích.

Nhưng mà đối phương đồng dạng trở tay bắt lấy cổ tay nàng.

Tiếp lấy nhảy lên một cái.

Một cước đá tới.

Băng Lưu Thuật.

La Huyên giật mình, chợt hóa thành một luồng khói xanh.

Đi tới Thường Khải Văn sau lưng.

Chẳng qua là trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, Thường Khải Văn công kích đã xoay chuyển hướng đi.

Oanh

Một cước đá ra, rơi vào La Huyên phần bụng.

Phốc

La Huyên phun ra một ngụm máu tươi, nàng không nghĩ tới đối phương có thể xác định vị trí của mình.

Nhưng trên người nàng kim quang lấp lánh, tại bị đánh lui đồng thời bắt lấy đối phương mắt cá chân, thuận thế đem hắn kéo tới.

Tiếp lấy Tam Tài Kính gia trì Lục Hợp Chưởng, tùy theo đánh ra.

Phốc

Sáu chưởng hợp nhất đánh vào Thường Khải Văn ngực.

Trực tiếp lõm lún xuống dưới.

Tiếp lấy La Huyên xuất thủ lần nữa, Cửu Long đều xuất hiện, từng đầu hạ xuống.

Oanh

Oanh

Dù cho Thường Khải Văn muốn phản kích, đều không thể ngăn cản.

Phịch một tiếng.

Thường Khải Văn bị tầng tầng đánh vào trên mặt đất.

Hắn muốn đứng dậy tiếp tục công kích.

Có thể La Huyên không kình chưởng phun trào.

Đem hắn nâng lên, song chưởng đánh vào hắn phần bụng.

Phốc

Máu tươi dâng trào, Thường Khải Văn bị đánh ra trận pháp.

Như thế, La Huyên mới che miệng, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa mới một cước kia quá nặng đi.

Nàng vẫn không thể nào nghĩ rõ ràng, vì sao Thường Khải Văn có thể biết được vị trí của nàng.

"Bởi vì thói quen." Phó Dĩ Đan chậm rãi mở miệng nói, "Mỗi người vận dụng thuật pháp, đều có cố định thói quen, bản năng sẽ hướng loại kia hướng đi đi làm."

Nghe vậy, La Huyên mới hiểu được.

Vẫn là Trình Ngữ.

"La Huyên tấn cấp." Triệu Nhạc Minh mở miệng nói ra.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía hôn mê Thường Khải Văn, nói: "Hẳn là vô pháp tham chiến."

Chợt quay đầu nhìn về phía Trình Ngữ nói: "Trình Ngữ tấn cấp, tiếp tục rút ra."

Đến mức Thường Khải Văn, bị mang đi trị liệu.

Vân Tiền Ti bao trị liệu, tùy tiện đánh.

Chỉ cần không thương tổn căn cơ, cơ bản đều có thể trị hết.

Nhưng

Lúc nào tốt liền không nói được rồi.

Bình thường đều muốn mấy tháng.

Nhưng tranh tài chỉ có cùng ngày.

Cho nên, Thường Khải Văn đi trị liệu, La Huyên cự tuyệt trị liệu.

Đi, mang ý nghĩa đào thải.

Những người khác cũng là kinh ngạc.

Tiểu mập khó có thể tin: "Thường Khải Văn thế mà đả thương nặng La Huyên, thật không hợp thói thường."

"Ta hiện tại đi quan tâm La tiểu thư, có cơ hội trở thành cận vệ sao?" Tống Khánh hỏi.

Tiểu mập khó có thể tin, chợt nói: "Hẳn là không cơ hội đi, ngươi bài danh quá thấp."

Tống Khánh thở dài một tiếng: "Cũng thế, hẳn là Giang Mãn đi, lúc trước Giang Mãn cho ta một cái cơ hội, nhưng mà ta không thể nắm chặt.

"Quý Nhân ta gặp, đáng tiếc không có thể thay đổi biến vận mệnh."

Nghe vậy, tiểu mập một mặt tò mò.

Dù sao việc quan hệ La Huyên, đây chính là thứ sáu viện nhỏ nổi danh đại tiểu thư.

"Nói một chút." Tiểu mập hỏi.

"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh." Tống Khánh lắc đầu.

"Hãy nói một chút." Tiểu mập cho một miếng thịt.

Thấy này, Tống Khánh cố mà làm nói: "Ta đây liền miễn cưỡng quay đầu một thoáng."

Lúc này, ký ra tới.

Giang Mãn đối La Huyên.

Phương Dũng đối Trình Ngữ.

Phương Dũng cùng Trình Ngữ trước tràng.

Vừa lên đến, Trình Ngữ liền cười nhỏ giọng nói: "Ta tại một cái thôn xóm, gặp một cái họ Phương, hắn nói là Phương phủ quản gia.

"Nhưng thôn xóm ở đâu ra Phương phủ đâu?"

Nghe vậy, Phương Dũng con ngươi co rụt lại..