Chương 47: Ta chính là muốn từng bước một thẳng tới mây xanh

Chương 47: Ta chính là muốn từng bước một thẳng tới mây xanh

Trình Ngữ nhìn xem Phương Dũng, trong lòng hơi có chút đáng tiếc.

Tại dự đoán của nàng bên trong, Giang Mãn nếu là gặp Phương Dũng.

Dùng bọn hắn trước đó một chút ân oán, nghĩ đến là muốn ra tay đánh nhau.

Mà lại hai người thực lực sai biệt không lớn.

Tuyệt đối cần phải có người thụ thương.

Mà Thường Khải Văn cũng có thể liều tiếp theo cái.

Về sau nàng liền có thể thuận lợi tấn cấp, cầm tới danh ngạch.

Đáng tiếc là, Giang Mãn cùng Phương Dũng đánh lên đến động tĩnh mặc dù lớn, nhưng hai người ngoại trừ có một ít tiêu hao, cũng không có bất kỳ cái gì thương thế.

Bất quá cũng có thể.

Bây giờ có thể hay không tấn cấp kỳ thật liền xem lần này.

Thắng liền vững vàng đạt được danh ngạch.

Ai nấy đều thấy được, La Huyên không xong rồi.

Cho nên bọn hắn thắng, liền không cần lo lắng bị La Huyên khiêu chiến.

Phương Dũng mắt lạnh nhìn Trình Ngữ nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Uy hiếp cũng quá mức, chỉ là muốn nói ngươi Phương thiếu tên nếu như không muốn bị người đào mở, có lẽ có khả năng thử một chút cùng Giang Mãn tranh đoạt danh ngạch." Trình Ngữ suy tư, lại một lần mở miệng nói, "Nghe nói cái chỗ kia liền sửa đường Linh Nguyên đều không có, thâm sơn cùng cốc, hết thảy Linh Nguyên đều người nào đó hút đi, làm rộng rãi ít."

Bất quá đang khi nói chuyện, Trình Ngữ từng khỏa đan dược bỏ vào trong miệng, trên thân còn có một đạo tấm bùa lấp lánh.

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng, ta kỳ thật cũng rất lớn phương, cam đoan có thể tại Lạc Vân thành vì ngươi tìm một cái mỹ lệ công việc." Trình Ngữ ăn một viên cuối cùng đan dược nói ra.

Giờ khắc này trên người nàng huyết khí sôi trào.

Chính là Trình gia huyết chiến pháp.

Có thể không ngừng kích phát thân thể máu thịt tiềm lực.

Lúc này Phương Dũng trên thân bao trùm một tầng áo giáp, bách chiến pháp.

Hắn đôi mắt hơi hơi nheo lại tràn đầy lạnh lẻo.

Sau đó hắn bước ra một bước, trên thân Kim Long ngâm nga.

Hô hấp ở giữa, đối phương đi tới Trình Ngữ trước mặt.

Một chưởng đánh ra, mang theo Kim Long tới.

Trình Ngữ Ám Kình phun trào, Lục Hợp Chưởng.

Ầm

Kim Long tán loạn.

Sau đó một tấm bùa chú rơi vào Phương Dũng lòng bàn tay.

Ầm

Phù lục nổ tung lên.

Phương Dũng bàn tay linh khí bao trùm, dùng Lục Hợp Chưởng làm phòng ngự.

Lúc này hắn hóa thành khói xanh tiến lên một bước, một cái tay khác biến chưởng thành trảo, thẳng đến Trình Ngữ cổ họng.

Thấy này, Trình Ngữ đi cà nhắc lui lại, tay áo tung bay ở giữa đã lui ba trượng, sau đó một cước hạ xuống, Băng Lưu Thuật.

Mặt đất nổ tung gai ngược công hướng Phương Dũng.

Khói xanh lóe lên, Phương Dũng khi xuất hiện lại đã tại Trình Ngữ bên cạnh.

Nhưng mà. . . . .

Trình Ngữ bao trùm huyết chiến pháp Băng Lưu Thuật bất ngờ đến.

Cùng Thường Khải Văn không có sai biệt chiến pháp.

Ầm

Giờ khắc này Phương Dũng dù cho đã đưa tay ngăn cản, nhưng lực lượng cường đại vẫn là để hắn thân thể khí huyết một hồi cuồn cuộn, suýt nữa phun ra.

Cùng lúc đó, Lục Hợp Chưởng đã dung hợp.

Một chưởng hạ xuống.

Ầm

Trình Ngữ không tránh kịp, trực tiếp bị đánh trúng bả vai, cả người lui lại.

Có thể là Phương Dũng cũng không dừng lại, xuất hiện lần nữa tại Trình Ngữ trước mặt.

Trấn Long Pháp.

Oanh

Trình Ngữ không thể không tới cứng đối cứng.

Tiếp lấy hai người tốc độ cao tan biến lại xuất hiện, đủ loại thuật pháp không ngừng oanh kích.

Phương Dũng không có chút nào rời xa ý nghĩ, hắn không ngừng tới gần.

Lấy thương đổi thương.

Muốn đem hắn đánh tan.

"Ngươi chẳng lẽ liền một điểm không cân nhắc thân bại danh liệt sự tình sao? Một điểm không tin sau đó hậu quả sao?" Trình Ngữ âm u mở miệng.

Nhưng mà Phương Dũng trong đôi mắt càng băng lãnh:

"Ngươi không hiểu rõ, ngươi căn bản không biết ta là như thế nào đi tới, cho nên ngươi không thể nào hiểu được vì cái uy hiếp gì không đến ta."

Không có người so với hắn rõ ràng hơn gia đình của mình tình huống, phụ mẫu nghèo khó, thôn xóm bụng ăn không no, trong nhà còn có đệ đệ muội muội.

Hắn rời đi thôn thời điểm, là mang đi toàn bộ thôn mười năm tích súc.

Tất cả mọi người đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

Nhưng mà. . . .

Tại Lạc Vân thành, cái kia mười năm tích súc, không bằng một cái nhà giàu đệ tử hai tháng linh hoa.

Không người biết được hắn cần đối mặt cái gì.

Không người hiểu rõ hắn muốn cố gắng thế nào mới có thể bắt kịp những người kia.

Ngay từ đầu hắn chỉ có thể quét dọn cũ viện, may mà ở bên kia phát hiện tu luyện tràng.

Sau đó hắn không biết ngày đêm tu luyện, không ngừng tăng lên chính mình.

Càng là nghĩ tới những thứ này, hắn ra quyền càng là lẫm liệt.

Hắn cố gắng nhiều năm như vậy, tư cách đang ở trước mắt, hắn làm sao có thể đủ nhận uy hiếp?

Nếu như nhận lấy uy hiếp, thôn mười năm tích súc, những năm này đi sớm về tối tính là gì?

Thất bại mới có thể bị uy hiếp, thành công mới là phá vỡ hết thảy uy hiếp lưỡi dao.

Giờ khắc này Phương Dũng tín niệm đạt đến đỉnh phong, trên thân tựa như có một đạo ngọn lửa vô hình bùng cháy.

Trình Ngữ trên thân phù lục phun trào, phối hợp huyết chiến pháp, muốn chấn vỡ hết thảy: "Tiếp tục nữa, ngươi dù cho thắng cũng muốn cùng ta lưỡng bại câu thương.

"Cuối cùng cũng phải thua với La Huyên, ngươi cái gì cũng không chiếm được."

"Phải không?" Phương Dũng thanh âm âm u, "Ta liều mạng tranh thủ đồ vật cũng không chiếm được, chẳng lẽ có thể dựa vào ngươi bố thí đạt được?

"Ngươi liền Huyết Ma đan đều không dám ăn, liền mệnh đều không dám liều, ngươi lấy cái gì cùng ta tranh?"

Giờ khắc này Phương Dũng xông về Trình Ngữ.

Mà phù lục công kích cũng đã hình thành, như là vô số lưỡi kiếm công kích về phía Phương Dũng.

Oanh

Oanh

Phù lục không ngừng công kích, Phương Dũng từng quyền đánh vỡ công kích.

Bất quá có một ít phù lục xẹt qua cánh tay của hắn, gương mặt, bả vai.

Hắn đều thờ ơ.

Mà là dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía trước.

Nhưng Trình Ngữ đủ loại thuật pháp phun trào.

Ngăn cản Phương Dũng tới gần.

Chẳng qua là giữa đường, Phương Dũng bộ pháp đột nhiên biến.

Hắn bước ra một bước, đánh vỡ công kích, lần nữa bước ra nghiền ép phía trước chưởng pháp.

Hắn một bước so một bước trầm trọng, một bước so một bước trầm ổn.

Phảng phất đang từng bước thường đi chỗ cao đi.

"Vô dụng, từ bỏ đi, ngươi đi không được càng xa." Trình Ngữ âm u mở miệng.

Nhưng mà Phương Dũng bộ pháp càng kiên định, trong đôi mắt chỉ có dũng cảm tiến tới tín niệm.

"Ta sẽ đi càng xa, ta sẽ từng bước một hướng phía trước, ta liền muốn từng bước một thẳng tới mây xanh."

Phương Dũng dùng thân thể đụng vỡ Trình Ngữ rất nhiều công kích.

Chớp mắt đi tới trước gót chân nàng.

Tại Trình Ngữ còn không kịp phản ứng dưới, một quyền đánh ra.

Ầm

Nắm đấm tầng tầng đụng vào Trình Ngữ trên mặt.

Phịch một tiếng.

Trình Ngữ bay ra ngoài.

Cuối cùng rơi ầm ầm trận pháp bên ngoài, lăn mấy lần.

Phương Dũng nhìn đối phương ngã xuống, phảng phất tháo xuống gánh nặng.

Lực lượng bùng nổ, khiến cho hắn có chút suy yếu, lúc này hắn đôi mắt mơ hồ.

Tựa như lúc nào cũng muốn mất đi ý thức, nhưng hắn không dám.

Thân thể thương thế càng làm cho hắn khó mà chịu đựng, mơ mơ màng màng ở giữa, hắn nghe được chính mình tấn cấp thanh âm.

Nhưng vẫn như cũ không dám có chút thư giãn.

Một đường đi tới, có gian khổ cỡ nào hắn so với ai khác đều phải hiểu.

Chưa bao giờ có người lý giải hắn, có lẽ khi bọn hắn nhận biết lúc trước hắn, liền có thể hiểu được hắn hiện tại.

Lúc này, Phương Dũng hướng trong miệng ăn một viên thuốc về tới vị trí của mình  chờ đợi La Huyên khiêu chiến.

Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn: "Phương Dũng so với ta nghĩ hiếu thắng."

Phó Dĩ Đan cũng gật đầu nói: "Xác thực, rất nhiều thuật pháp dung hội quán thông, không chỉ như thế hắn cuối cùng thuật pháp cũng không bình thường a. Xem ra là thật sự có truyền thừa tại thân."

"Hắn cùng La Huyên người nào thương nặng?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

"Khó mà nói, không kém bao nhiêu đâu, nhưng La Huyên phần thắng quá ít." Phó Dĩ Đan châm chước hạ nói, "Phương Dũng là đang liều mạng, cái này là cùng khổ người khó dây dưa địa phương, bọn hắn là thật không muốn sống.

"Bây giờ con em nhà giàu, không có mấy cái chọn liều mạng."

Triệu Nhạc Minh gật đầu, nhận cùng đối phương nói chuyện.

Chợt nhường trận tiếp theo chuẩn bị.

Giang Mãn đối với Phương Dũng biểu hiện cũng là kinh ngạc.

Nhất là cuối cùng thuật pháp, thẳng tới mây xanh.

Cho nên Thanh Vân Quyết là bị hắn cầm?

Đối phương này một trận chiến, rõ ràng thế lực ngang nhau, lại đánh ra thiên kiêu khí thế.

Giữa sân Giang Mãn nhìn xem vẻ mặt ảm đạm La Huyên, nói: "La tiểu thư muốn động thủ với ta sao?".