Chương 48: Ít đi mấy chục năm đường quanh co

Chương 48: Ít đi mấy chục năm đường quanh co

Đối mặt Giang Mãn hỏi thăm, La Huyên cũng có chút đắng chát.

Nếu như là như thường đọ sức, nàng chưa hẳn không thể thắng.

Mặc dù Giang Mãn đấu pháp có chút quá phận.

Nhưng không phải là không có biện pháp.

Phương Dũng cũng là ăn hay chưa gặp phải thua thiệt.

Nhưng

Nàng bị Trình Ngữ tính toán, bị trọng thương, căn bản là không có cách cùng điểm số còn cao hơn chính mình Giang Mãn một trận chiến.

Bây giờ nàng chỉ có thể thử một chút có thể hay không thắng được Phương Dũng.

Hai người đều là trọng thương.

Mà lại chỉ cần không giữ cho hắn khôi phục thời gian.

Chưa hẳn không có cơ hội.

Cho nên. . . . .

Nàng lựa chọn nhận thua.

Kết quả này người người đều có thể hiểu được.

Chỗ lấy cuối cùng tranh đoạt liền trở thành Phương Dũng cùng La Huyên.

Triệu Nhạc Minh tuyên bố Giang Mãn sau khi tấn cấp, hỏi La Huyên: "Muốn khiêu chiến sao?"

"Ta muốn khiêu chiến Phương Dũng." La Huyên mở miệng nói.

Nghe vậy, Triệu Nhạc Minh gật đầu.

Sau đó nhường trận tiếp theo người chuẩn bị.

Vừa mới nghỉ ngơi không bao lâu Phương Dũng, bị ép lần nữa đi vào giữa sân.

Đối phương căn bản không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Đương nhiên, đây là bình thường.

Nếu như là hắn, cũng sẽ như vậy làm.

Chỉ cần có thể thu hoạch được tư cách, nơi nào sẽ để ý quá nhiều.

Tự nhiên là thừa dịp đối phương bệnh, vậy đối phương mệnh.

Giang Mãn lui về bên cạnh.

Tiểu mập nhìn xem giữa sân, hiếu kỳ nói: "Giang ca ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?"

Giang Mãn cảm thấy hai người kia đều rất mạnh.

"Ta cảm thấy La Huyên sẽ thắng." Tiểu mập tiếp tục mở miệng.

"Vì cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Hai người mặc dù đều là trọng thương, thế nhưng La Huyên nghỉ ngơi thật lâu, nàng còn có không ít đan dược có khả năng tạm thời để cho mình tăng cường chiến lực." Tiểu mập nói ra.

"Nếu như La Huyên thua, ta có cơ hội trở thành hộ vệ của nàng sao?" Tống Khánh hỏi.

Giang Mãn cảm thấy rất khó khăn.

"Ngươi đây không phải đoạt Giang ca sống sao?" Tiểu mập nói ra.

"Đến lúc đó ta dùng Giang ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Tống Khánh chân thành nói.

Chợt hắn lại thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc là, Giang ca cho ta một cơ hội, ta không thể nắm chặt."

"Ta không phải cận vệ." Giang Mãn lại giải thích một lần.

Bất quá không chút cụ thể nói rõ lí do, bởi vì La Huyên bọn hắn đánh nhau.

"Trình Ngữ đâu?" Tiểu mập tò mò hỏi.

"Ngươi muốn cho nàng làm cận vệ?" Tống Khánh tò mò hỏi.

"Ta không xứng." Tiểu mập đối với cái này rất có tự mình hiểu lấy.

"Một số thời khắc không phải xứng hay không, mà là tranh không tranh thủ, một phần vạn các nàng da mặt mỏng, trở ngại mặt mũi đáp ứng đâu? Tóm lại có thể thật tốt lưu trong thành." Tống Khánh hảo tâm chỉ đạo.

Oanh

Trong sân chiến đấu cắt ngang bọn hắn trao đổi.

Lúc này, bọn hắn thấy Phương Dũng cùng La Huyên công kích cực kỳ cấp tiến.

Hai cá nhân trên người đều đã bị thương.

Hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp.

Liền xem ai trước ngã xuống.

Hai người đều không muốn thua, cho nên theo giao thủ, động tác của bọn hắn càng ngày càng chậm.

Vết máu trên người càng ngày càng nhiều.

Có chính mình cũng có những người khác.

Đằng sau liền toàn bằng tín niệm, cưỡng chế lấy thân thể thương thế, không chịu ngã xuống.

Mãi đến cuối cùng.

La Huyên trước tiên ngã xuống.

Thân thể của nàng đến cực hạn, Thường Khải Văn một cước kia quá nặng đi.

Đó là liều mạng một cước.

Bằng không. . . . .

Nàng là có hi vọng thắng.

Phó Dĩ Đan thở dài một tiếng, mang theo La Huyên đi chữa thương.

Cuối cùng Phương Dũng thắng được.

Rất nhanh cũng ngã xuống.

Năm cái dự thi, chỉ có Giang Mãn một người êm đẹp đứng đấy.

"Giang ca ngươi này là vận khí tốt sao?" Tiểu mập có chút khó có thể tin.

Người người đều trọng thương, Giang Mãn chuyện gì không có.

"Là thực lực." Giang Mãn bình thản mở miệng.

Tiểu mập không hiểu, đến cùng có không mạnh mẽ lên bí quyết.

Nhưng mà Giang Mãn sớm đã cáo tri đối phương, làm sao hắn không tin.

Cưới cái tiên nữ chưa hẳn không thể thiếu đi mấy chục năm đường quanh co.

Thành lời tiến bộ thần tốc.

Thua, ba ngày xuống mồ.

So trăm năm xuống mồ sớm mấy chục năm.

Cũng tính ít đi mấy chục năm đường quanh co.

Sau đó Triệu Nhạc Minh xác định danh ngạch.

Tên thứ nhất Giang Mãn.

Người thứ hai Phương Dũng.

Những người khác không được tuyển.

Tống Khánh có chút thổn thức: "La Huyên kém chút liền thắng."

Tiểu mập cũng là cảm khái: "Không nghĩ tới La Huyên đệ nhất lâu như vậy, thế mà thua  ấn lý thuyết nàng là có hi vọng.

"Nếu không phải Thường Khải Văn đột nhiên bùng nổ.

"Nói đến, đó không phải là Trình gia thuật pháp cùng đan dược sao?

"Hắn ở đâu ra?"

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ nói: "Trình Ngữ cho đi."

Nghe vậy, tiểu mập có chút khó có thể tin: "Không đến mức a? Thường Khải Văn bị Trình Ngữ thu mua?"

Trong lúc nhất thời tiểu mập khó mà tiếp nhận, Trình Ngữ ôn nhu thiện lương, đối người ôn hòa.

Làm sao. . . . .

Giang Mãn vỗ vỗ tiểu mập bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Về sau gặp được cô gái xinh đẹp cẩn thận một chút, càng xinh đẹp cô nương càng sẽ gạt người."

Tiểu mập: "..."

"Giang Mãn đi theo ta." Lúc này Triệu Nhạc Minh mở miệng nói ra.

Sau đó lại đối những người khác nói: "Các ngươi cũng chính mình so tài một chút, ngày mai tới nhận lấy bài danh về sau, nghỉ ngơi nửa tháng.

"Một tháng phần tiếp tục tu luyện, thật tốt nắm bắt cuối cùng hơn nửa năm."

Những người khác hơi xúc động, lại có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng phải kết thúc con đường tu hành.

Nhưng tựa hồ không có cái gì tương lai.

Chỉ có thể nỗ lực tìm kiếm đường ra.

Hơn nửa năm thời gian, cũng là cho bọn hắn tìm kiếm đường ra dùng.

Rất nhanh, Giang Mãn đi vào Triệu Nhạc Minh làm việc gian phòng.

"Triệu tiên sinh." Giang Mãn đi lễ gặp mặt.

Triệu Nhạc Minh nhìn lên trước mắt tại người, trong lòng vẫn là chấn kinh.

Tháng tám lúc đối phương tu kim đều chưa đóng nổi, bây giờ bất quá ngắn ngủi bốn tháng.

Không chỉ lấy được danh ngạch, còn trở thành thứ sáu viện nhỏ đệ nhất.

Ngoài ra, hư hư thực thực học xong Phàm cấp thượng phẩm quan tưởng pháp.

Linh khí hùng hậu, có thể tinh tế khống chế.

Tiền đồ vô lượng.

Quả nhiên, âm thầm ứng cử viên định đối phương, như thế nào sẽ để cho hắn tự tổn căn cơ.

Vẫn là hắn tầm mắt nhỏ hẹp chút.

Giang Mãn làm ra hết thảy, đều có lý do cùng lực lượng.

"Ngươi có biết Thanh Vân các bảy viện, ngươi xếp tại thứ mấy?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

"Vân Tiền Ti hạ tam lâu lục các, trong đó Thanh Vân các hết thảy mười chín cái danh ngạch, bây giờ ngươi thứ hạng là mười bốn." Triệu Nhạc Minh mở miệng nói, "Dựa theo những năm qua, có thể tiến vào tông môn, bài danh đều phía trước năm, thậm chí trước ba.

"Dĩ nhiên cũng sẽ có điều xuất nhập.

"Cho nên ngươi nếu là muốn tiến vào tông môn, còn cần mau sớm tăng lên.

"Bất quá đó là đi tông môn kém nhất địa phương.

"Mong muốn đi địa phương tốt, đạt được tốt hơn tài nguyên, bài danh càng cao càng tốt.

"Mặt khác những người khác sau nửa tháng nghỉ ngơi, ngươi cùng Phương Dũng muốn tại nửa tháng này tham dự Vân Tiền Ti công pháp tranh đoạt.

"Luyện khí pháp, khí huyết pháp, quan tưởng pháp, đều có cơ hội lấy được trung phẩm.

"Ngoài ra còn có thể đạt được thượng phẩm thuật pháp.

"Hai ngày này truyền pháp chỗ liền sẽ cho ngươi tin tức, ngươi chớ muốn rời khỏi Vân Tiền Ti."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có công pháp ban thưởng.

Trung phẩm công pháp, đây chính là mười một tầng.

Tốc độ tu luyện có thể tăng lên hai cấp bậc.

Có thể được đến không còn gì tốt hơn.

Nếu là có thượng phẩm thì tốt hơn.

Lại hỏi thăm một thoáng chuyện khác, Giang Mãn liền rời đi.

Không thể đạt được tin tức hữu dụng gì.

Bất quá cạnh tranh tựa hồ có chút kịch liệt, đến lúc đó phải cẩn thận một chút.

Hai ngày sau.

Tại trị liệu chỗ nghỉ ngơi không sai biệt lắm La Huyên tỉnh lại.

Nàng cùng chiếu khán tiên sinh nói cái gì, liền yên lặng rời đi Vân Tiền Ti.

Bây giờ nàng tranh đoạt tư cách thất bại, muốn trở về cáo tri phụ mẫu.

Về sau chờ đợi an bài.

Nàng tuy là đại tiểu thư, nhưng. . . . .

Không thể cầm tới tư cách, liền lại không còn tự do..