Chương 49: Phu quân, ta giúp ngươi lưu cái sau đi

Chương 49: Phu quân, ta giúp ngươi lưu cái sau đi

Lạc Vân thành có hai đại thế gia, tứ đại gia tộc.

Hai đại thế gia là Phương gia, Lý gia.

Tứ đại gia tộc là Trình gia, Dương gia, La gia, Cao gia.

Phía dưới còn có một số có chút nội tình tiểu gia tộc.

Nhưng còn chưa thể rung chuyển tứ đại gia tộc.

Đương nhiên, Lạc Vân thành gia tộc, so sánh tông môn liền chẳng phải là cái gì.

Cho dù là so sánh Lạc Vân thành Vân Tiền Ti, cũng hơi lộ ra đồng dạng.

La gia dĩ vãng cực kỳ phong quang.

Nhưng những năm gần đây không người kế tục, địa vị ngày càng sa sút.

Toàn ỷ vào thân ở tông môn Nhị đương gia.

La Huyên thấp lông mày đi tới La gia cửa lớn, tại bên cạnh thủ vệ cung kính hành lễ dưới, đi vào phủ đệ.

Một đường tới đến đại sảnh.

Liền thấy một vị song tóc mai mang theo một chút tóc trắng người đàn ông trung niên, chính tướng ba vị tuổi tác không sai biệt lắm nam nhân đưa tiễn.

Bọn hắn hẳn là tại thương nghị mỗ chút kinh doanh.

Vẻ mặt ôn hoà, hẳn là nói chuyện với nhau không sai.

Đi ngang qua La Huyên lúc, bọn hắn còn cười nói đảo mắt lớn như vậy.

La Huyên cũng cúi đầu từng cái vấn an.

Chợt ba người mới vừa rời đi.

Chờ đưa xong người, người đàn ông trung niên phương mới đi trở về, nhìn về phía La Huyên nói: "Trở về rồi?"

"Ừm." La Huyên cúi đầu đáp lại.

Trong đại sảnh, nam tử rơi vào vị trí bên trên, uống trà nói: "Không cần uể oải, tư cách vốn là không tốt cầm tới."

"Danh ngạch kỳ thật rất nhiều, nhưng ta liền danh ngạch đều không thể đạt được." La Huyên cúi đầu nói ra.

"La gia đạt được danh ngạch người cũng không phải số ít, không cần quá mức để ý." La Hoài lập đặt chén trà xuống nói ra.

La Huyên thuận theo nói khẽ: "Những cái kia các thúc thúc muốn cho phụ thân tạo áp lực sao?"

"Bọn hắn không quan trọng." La Hoài lập nhìn về phía La Huyên nói, "Gần nhất theo Vụ Vân tông truyền đến một tin tức, ngươi nhị thúc mất tích, dữ nhiều lành ít."

Nghe vậy, La Huyên con ngươi co rụt lại, há to miệng muốn hỏi người như thế nào, nhưng cuối cùng vẫn nói: "La gia hẳn là liền hi vọng nhị thúc."

"Đúng vậy a, bất quá biết được tin tức cũng không có nhiều người, La gia còn có thể kiên trì một quãng thời gian." La Hoài lập thở dài một tiếng nói, "Nếu như ở những người khác biết được tin tức trước, không tìm được đầy đủ uy hiếp biện pháp của bọn hắn, La gia hẳn là chân đứng không vững."

La Huyên nắm chặt lại nắm đấm, nếu như nàng có thể được đến tư cách, lại nhất cử tiến vào tông môn.

Cái kia. . . .

Không đến mức như vậy bị động.

Kỳ thật dùng thiên phú của nàng, là hoàn toàn có tư cách đạt được tranh đoạt danh ngạch.

Nhưng

Có đôi khi ngăn cản nàng, cũng không phải là thiên phú.

Nhưng nói lại nhiều cũng đã là phí công.

"Phụ thân có sắp xếp gì không?" La Huyên hỏi.

Tại lạc bại thời điểm, nàng liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Thản nhiên tiếp nhận gia tộc an bài.

"Hai lựa chọn." La Hoài lập nhìn duy trì bình tĩnh nữ nhi, thở dài một tiếng nói, "Bây giờ La gia thiếu thiên tài, cho nên đệ nhất lựa chọn liền là tìm một cái bình dân thiên tài, nhường hắn ở rể La gia.

"La gia sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng, chỉ cần tại ngươi nhị thúc tin tức lộ ra trước, khiến cho hắn dùng đầy đủ ưu dị thành tích tiến vào tông môn, mối nguy liền có thể giảm bớt."

La Hoài lập nhìn La Huyên, tiếp tục mở miệng nói: "Lựa chọn thứ hai, chính là cùng với những cái khác ba nhà thành viên trọng yếu thông gia, đạt được bảo hộ, mãi đến La gia ra một cái có thể gánh vác gánh nặng thiên tài."

La Huyên yên lặng không nói, mặc dù đã sớm biết kết quả cuối cùng.

Nhưng

Nghe được thời điểm, y nguyên để cho người ta lòng sinh nhút nhát.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như tuyển đầu thứ nhất, ngươi có khả năng thử nói một chút ứng cử viên, vi phụ sẽ nghĩ biện pháp." La Hoài lập thuyết nói.

La Huyên gật đầu: "Nữ nhi suy nghĩ một chút, sẽ mau chóng cho ra đáp án."

Về sau nàng đứng dậy hành lễ, dùng thân thể khó chịu làm lý do, rời đi phòng khách.

La Hoài lập ngồi trong đại sảnh rất lâu, cuối cùng tầng tầng thở dài.

"Đi trước điều tra một chút, theo thôn xóm ra tới người bên trong, có nhiều ít thu được tư cách."

...

Hai ngày này Giang Mãn đều tại chuồng ngựa sân nhỏ tu luyện.

Liền Tụ Linh điện đều không đi.

Vì chính là tiếp tục tăng lên thân thể cùng tinh thần.

Hai ngày thời gian, thân thể cuối cùng đột phá tam trọng, đạt đến đệ tứ trọng.

Nhưng bình cảnh vẫn còn tại.

Cho nên hắn dự định tiếp tục tăng lên.

Không rảnh Khí Huyết đan dược hiệu còn thừa lại không ít, có lẽ lục trọng đều không là vấn đề.

Về sau liền là dùng không rảnh Ngưng Thần đan tăng lên tinh thần.

Không thể không nói, cái này mệnh cách ngoại trừ sẽ đòi mạng, phương diện khác không thể nói.

Đồ tốt không ít.

Hai ngày nghỉ ngơi trong lúc đó tiểu mập tới tìm hắn, là vì truyền lời tới, đồng thời cho hắn một trang giấy.

Nói vẫn là trước đó.

Người nhà của hắn biết được hắn, nếu như cần gì tài nguyên  có thể tùy ý mở miệng.

Bọn hắn nguyện ý cung cấp đầy đủ tài nguyên.

Bất quá tiểu mập cũng nhắc nhở hắn, đây là nhà hắn bên trong thường dùng thủ đoạn.

Vì chính là đem người cột vào Cao gia.

Đừng nhìn lúc này nói thật dễ nghe, đến lúc đó đen vô cùng.

Đối với cái này, Giang Mãn tin tưởng không nghi ngờ.

Những gia tộc này nào có một cái thật hảo tâm.

Tài nguyên là xây dựng ở bọn hắn có thể thủy chung chiếm cứ quyền chủ động tình huống dưới.

Tương lai, chính mình đến cho bọn hắn làm việc.

Công bằng không phải là không có, nhưng trước mắt hắn biểu hiện, đến không đến công bằng.

Nhỏ yếu hắn, cùng bọn hắn giao dịch, về sau đem nỗ lực càng nhiều đại giới.

Mà lại tuyệt đại bộ phận, đều muốn vì bọn họ bản gia người làm đồ lót chuồng.

Tờ giấy kia liền viết những nội dung này.

Này giấy cũng không phải là tiểu mập phụ mẫu cho, mà là tiểu mập trộm ra.

Đây là dùng để ước thúc những người khác điều kiện.

Phía trên nhớ rất rõ.

Nếu như có thể tiến vào tông môn, liền cần dùng trong tông môn Cao gia dòng chính làm chủ, lúc khi tối hậu trọng yếu trở thành đối phương đá đặt chân.

Nói thật dễ nghe là vô điều kiện giúp đối phương một lần.

Dù cho hiến ra sinh mệnh.

Loại sự tình này, Giang Mãn không làm được.

Mặt khác, tiểu mập còn nói cho hắn biết một sự kiện, La Huyên không được tuyển trở về sợ là muốn nghe theo gia tộc an bài.

Lớn nhất khả năng chính là, muốn kén rể tế.

"Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Giang ca, ngươi này tên hộ vệ có đại khái suất biến thành người ở rể." Tiểu mập xúc động mở miệng.

"Hẳn là tìm Tống Khánh." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

"Tống Khánh đã muốn làm hộ vệ, bất quá La gia không muốn hắn." Tiểu mập tiếc nuối nói.

Giang Mãn thở dài nói: "Ta cũng không được."

Tiểu mập mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đã thành thân." Giang Mãn chi tiết nói.

Tiểu mập mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc.

"Lần trước muốn nói với ngươi, ta cưới một người tiên nữ." Giang Mãn chân thành nói.

Tiểu mập: "..."

Xem ra Giang ca không muốn làm người ở rể.

Chờ tiểu mập trở về, Lão Hoàng Ngưu phương mới đi tới.

Trên người của nó tản ra một một chút yếu ánh sáng.

"Vợ ngươi gửi thư." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Này người không khỏi nhắc tới.

Đối với cái này Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, đối phương tựa hồ thường thường liền muốn tới xác định chính mình còn sống hay không.

Nếu là không có thể đem đồ vật lấy ra, Lão Hoàng Ngưu liền nguy hiểm.

Ngoài ra, đối phương cũng có thể tốt hơn xác định bọn hắn vị trí chỗ ở.

Từ đó giết tới.

Nghĩ tới đây, Giang Mãn đột nhiên phát hiện, chính mình phải chết người vợ mới sẽ tới.

Xem ra đến chết cũng không thể thấy đối phương một lần cuối.

Cũng xem như chuyện tốt.

Chợt, hắn thận trọng đem chùm sáng lấy ra.

Chùm sáng nở rộ đưa hắn bao trùm.

Thuộc về đối phương êm tai tiếng lần nữa truyền đến: "Phu quân có thể nghĩ lưu cái sau? Ta có thể giúp phu quân, chỉ cần nắm phu quân nuôi dưỡng Tà Thần giao cho ta.

"Ta liền có thể đi qua vi phu Quân lưu cái huyết mạch.

"Ngoài ra, cái kia Tà Thần có hay không mê hoặc phu quân, muốn vì ngươi lại tìm cái thê tử?

"Nó đang gạt ngươi, muốn mượn này lớn mạnh chính mình.

"Phu quân, cầu ô thước vừa mở, ta liền sẽ đi qua, chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp lại."

Giang Mãn: "..."

Cất giấu linh hoạt kỳ ảo thanh tuyến, linh động như thanh tuyền lưu động.

Chẳng qua là để cho người ta có một loại không hiểu lạnh lẻo.

"Nàng nói cái gì?" Lão Hoàng Ngưu tò mò hỏi..