Chương 50: Ta nếu là sờ vợ ta, nàng đồng ý không

Chương 50: Ta nếu là sờ vợ ta, nàng đồng ý không

"Nói một chút nửa thật nửa giả sự tình."

Đối với Lão Hoàng Ngưu hỏi thăm, Giang Mãn cũng không có giấu diếm.

Mà là chi tiết đem nội dung cáo tri.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu hiếu kỳ nói: "Nửa thật nửa giả? Thật chính là thế nào bộ phận? Giả là thế nào bộ phận?"

"Nửa bộ phận trước nên là thật, nửa bộ sau nhất định là giả." Giang Mãn nghiêm túc mở miệng.

Cho ngươi sinh con là thật, cho ngươi tìm vợ có vấn đề là giả? Lão Hoàng Ngưu híp mắt nhìn xem Giang Mãn.

Nhân loại tham lam có thể thấy được chút ít.

"Ngưu ca thấy thế nào?" Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

"Nàng vẫn là không tìm được tên thật của ta, cho nên nàng đối ta lai lịch rất là tò mò." Lão Hoàng Ngưu nhai lấy trong miệng thảo tiếp tục mở miệng, "Cầu ô thước vừa mở, đối nàng xác thực có lợi, nhưng vô pháp đối với các ngươi thực hiện tổn thương."

"Làm sao nhìn ra được?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói: "Ngươi làm sao nắm nàng thả?"

Nàng khi đó nói chuyện quá êm tai, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Chợt cũng hiểu.

Vị kia tiên nữ nếu là thật như vậy có nắm bắt, làm sao có thể nói cho mình lưu sau sự tình.

Sợ là sớm liền đến để cho mình cảm thụ một chút, trong ngôn ngữ toát ra lạnh lẻo.

Ánh sáng loại kia lãnh triệt lạnh lẽo thấu xương, đều có thể giết chết hắn.

Giang Mãn không lên tiếng nữa.

Việc đã đến nước này, chính mình chỉ có thể đi một bước là một bước.

Đến mức những người này lời, tạm thời không cần quá để ý.

Thật thật giả giả cũng là như thế, không cần để ý.

Trước tiên ở Thanh Vân các dương danh, tận lực đạt được càng nhiều tài nguyên, học tập càng nhiều tri thức.

Chỉ có dạng này, gặp được đủ tốt công pháp lúc, mới có xem hiểu khả năng.

Vào lúc ban đêm.

Giang Mãn còn tại tu luyện quan tưởng pháp, đột nhiên nghe được có người hô tên của hắn.

Ra ngoài mới phát hiện là một vị nữ tử.

Đối phương thoạt nhìn hai mươi hai mốt tuổi tả hữu.

Tại Vân Tiền Ti, dù cho sân sau, bình thường niên tuế cũng sẽ không vượt qua hai mươi.

Dù sao đều là mười sáu tuổi tả hữu tiến đến, mười chín tuổi tả hữu rời đi.

Hai mươi đã thuộc về lớn tuổi, tám phần mười không phải học tu.

Đối phương ăn mặc đúng mức, làn da trắng ngần, cũng là điều kiện không sai nữ tử, nàng nhìn Giang Mãn hỏi: "Ngươi là Giang Mãn?"

Giang Mãn gật đầu: "Là ta."

"Thứ sáu viện nhỏ thứ nhất, Thanh Vân các mười bốn?" Đối phương lại hỏi.

Giang Mãn lần nữa gật đầu.

Có chút không rõ đối phương có ý tứ gì.

"Truyền pháp chỗ liên hệ ngươi sao?" Đối phương hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

Hai ngày này hắn cũng đang đợi truyền pháp chỗ liên hệ.

Dù sao cũng là trung phẩm công pháp, đối với hắn có lợi ích to lớn.

"Vừa vặn, ta tới thông tri ngươi, lần này truyền pháp ba người một đội, ngươi là chúng ta này một đội." Đối Phương Vọng lấy Giang Mãn chân thành nói, "Thực lực của ngươi ta đã hiểu qua, Luyện Khí sáu tầng tu vi, không tính gây trở ngại, đến lúc đó chỉ cần nghe chúng ta an bài là đủ.

"Nhường ngươi trộn lẫn cái trung phẩm quan tưởng pháp cũng không phải không được."

Giang Mãn ngay từ đầu còn muốn hỏi hỏi đối phương thoạt nhìn không trẻ, làm sao cũng là hậu viện học tu.

Nhưng nghe đến một câu cuối cùng, hắn liền quên đi những vấn đề này, mà là có chút không hiểu: "Vì sao muốn trung phẩm quan tưởng pháp?"

Hắn căn bản không cần loại vật này.

"Ngươi là người nghèo a?" Đối phương hỏi.

Giang Mãn: "..."

Ở tại chuồng ngựa còn có người giàu có sao?

Bất quá hắn vẫn là biểu thị ra nghi hoặc, này cùng người nghèo có quan hệ gì.

Nữ tử nhìn xem Giang Mãn, bình tĩnh nói: "Ta cũng không có xem thường ngươi ý tứ, nhưng ngươi vấn đề này về sau đừng hỏi, dễ dàng chiêu người chê cười.

"Bởi vì chúng ta vốn là có trung phẩm luyện khí pháp, mặc dù trung phẩm khí huyết pháp không nhất định có, nhưng khí huyết pháp trùng tu cũng là chuyện phiền phức, mà quan tưởng pháp trùng tu trăm lợi không một hại.

"Nhất là nguyên bản cấp độ liền không cao.

"Cho nên tự nhiên là muốn tranh đoạt xem ý nghĩ."

Giang Mãn còn muốn mở miệng, đối phương liền ngắt lời nói: "Ta không biết ngươi muốn cái gì, nhưng nhìn ngươi bộ dáng hẳn là cùng chúng ta không phải một lòng.

"Vậy thì tốt, chúng ta ai cũng không khi dễ người nào, dùng thực lực vi tôn, ngươi nếu có thể mạnh hơn chúng ta, chúng ta nghe ngươi cũng không phải không được."

Ngừng tạm, đối phương tiếp tục mở miệng nói: "Chúng ta lần này lĩnh đội Luyện Khí bảy tầng, thời gian đại khái tại ba ngày sau, ngươi nói với hắn đi."

Nói xong nàng nắm đội ngũ tín vật ném cho Giang Mãn, nói: "Có ý kiến đến lúc đó nói."

Cầm lấy tín vật, Giang Mãn nhìn đối phương rời đi, cảm khái một câu: "Thiên kiêu đường cũng tràn đầy khúc chiết."

Ba ngày tấn thăng Luyện Khí bảy tầng.

Không quá dễ dàng.

"Lão Hoàng ngươi biết nơi nào có bảo vật sao?" Giang Mãn chợt mà hỏi.

Muốn đi sờ ít đồ.

Một phần vạn có thể sờ điểm thiên phú ra tới.

"Bảo vật?" Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa nói, "Lạc Vân thành không có bảo vật, nếu nói bảo vật, vợ ngươi có thể so với bảo vật, dù sao cưới nàng ngươi thiên phú liền đã thức tỉnh.

"Chờ cầu ô thước khai trừ ngươi đi tìm nàng đi."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Cảm thấy xác thực có khả năng thử một chút.

Sờ chính mình thời điểm, là không ghi chép sâu kiến.

Nhưng vợ hắn hẳn không phải là sâu kiến.

Bất quá người cảm giác cũng không tốt ghi chép, hết thảy cứ như vậy chút trang sách, rất không có khả năng ghi chép vô cùng vô tận người.

Nhưng xác thực đáng giá thử một lần.

"Lão Hoàng, ngươi nói ta nếu là đi sờ nàng, nàng có thể đồng ý không?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu miệng ngậm thảo, hơi hơi nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn.

Không nói một lời.

Giang Mãn cũng không hiểu nó có ý tứ gì.

Về sau liền tiếp tục tu luyện.

Trước tăng lên thân thể cùng tinh thần.

Tốt đánh vỡ bình cảnh.

Thứ hai liền là muốn biết rõ ràng cái gọi là ba người một tổ truyền pháp quy tắc.

Thân thể tứ trọng, nghĩ muốn tăng lên cũng không dễ dàng, bất quá tinh thần mới nhất trọng, cho nên dễ dàng nhất tăng lên.

Nhất là quan tưởng pháp đã tầng mười ba, tu luyện càng nhanh.

Chỉ dùng một ngày, Giang Mãn liền hấp thu nhanh một nửa không rảnh Ngưng Thần đan, thành công tiến vào tinh thần nhị trọng, ngưng tụ hai phe nước đỉnh.

Chưa từng chần chờ, Giang Mãn tiếp tục tu luyện tăng lên, quan tưởng pháp tầng mười ba hấp thu đan dược tốc độ, so chín tầng nhanh nhiều lắm.

Ngưng tụ lực lượng tinh thần cũng nhiều không chỉ một sao nửa điểm.

Một ngày nửa thời gian.

Không rảnh Ngưng Thần đan thế mà bị hấp thu xong.

Phe thứ ba nước đỉnh cũng thuận lợi xuất hiện.

Giờ khắc này Giang Mãn cảm giác trong óc dị thường thư thái, đối lực lượng khống chế cũng càng thuận buồm xuôi gió.

Không chỉ như thế, hắn thậm chí có thể cảm giác được, Luyện Khí sáu tầng tấn thăng Luyện Khí bảy tầng bình cảnh biến mất.

"Đáng tiếc ngày mai sẽ phải đi qua, một đêm thời gian không biết có đủ hay không tấn thăng."

Giang Mãn cảm thấy nếu có Tụ Linh đan, nên là đủ.

Đáng tiếc mấy ngày nay không có đi Tụ Linh điện làm việc.

Bất quá Tụ Linh Luyện Khí bảy tầng chỉ kém tới cửa một cước.

Một đêm thời gian, có lẽ là đủ.

Liền là đến tìm người hỏi thăm cụ thể quy tắc, lại phải lãng phí thời gian nhất định.

Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn vẫn là hướng Tụ Linh điện đi đến.

Hỏi một chút Miêu quản sự, thuận tiện trước giờ dự chi hai trăm Linh Nguyên.

Như thế đụng lên chính mình kiếm lấy Linh Nguyên, chẳng phải giải quyết tất cả vấn đề?

Làm từng bước, đây là chậm trễ chính mình tuyệt thế thiên phú.

...

Một bên khác.

Trình Ngữ đi tới La phủ, sau khi thông báo liền bị đón vào.

La Huyên trong sân tu luyện, không có chút nào thư giãn.

"Đều không được tuyển, còn muốn cố gắng như vậy sao?" Trình Ngữ đứng tại cửa viện hỏi.

Nghe vậy, La Huyên mới vừa ngừng tu luyện, nói: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Hỏi một chút ngươi có muốn hay không trả thù ta, không phải trong nhà lo lắng hãi hùng." Trình Ngữ cầm một chút hoa quả để lên bàn.

La Huyên yên lặng không nói.

Trình Ngữ nhìn trước mắt người, cười nói: "Ngươi không hiếu kỳ, những ngày qua ta đều làm? Tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Thấy La Huyên vẫn là không thèm để ý, nàng tiếp tục mở miệng: "Ta dùng danh nghĩa của ngươi cho người nào đó viết ngưỡng mộ tin.".