Chương 51: Thứ nhất, so với ngươi nghĩ nguy hiểm

Chương 51: Thứ nhất, so với ngươi nghĩ nguy hiểm

Ngưỡng mộ tin.

Ngắn ngủi này mấy chữ, nhường nguyên bản không tạo nên tâm tình chập chờn La Huyên, trong nháy mắt kinh ngạc.

Càng khó có thể tin.

Nàng không biết Trình Ngữ đến cùng làm cái gì.

Nhưng mặc kệ nàng làm cái gì, tất nhiên là vì danh ngạch.

Có thể vì danh ngạch, vì sao muốn làm ra viết thư loại sự tình này?

"Mỹ nhân kế ngươi không biết sao?" Trình Ngữ nhìn trước mắt người, cười nói, "Mỹ nhân kế dùng tốt, những người này tùy tiện ta chưởng khống, đến lúc đó ta nghĩ đến đến danh ngạch còn khó sao?

"Đáng tiếc là thất bại, dùng một loại ta không thể nào hiểu được phương hướng thất bại."

Thất bại hay không La Huyên cũng không thèm để ý, chỉ là muốn biết được phong thư này viết cho người nào, nội dung lại là cái gì.

Trình Ngữ chỉ chỉ phía trên, nói: "Đương nhiên là chúng ta viện nhỏ đệ nhất."

"Giang Mãn?" La Huyên lập tức nói, "Nội dung đâu?"

Trình Ngữ chỉ có thể mở miệng từng chữ từng chữ niệm: "Thấy chữ như mặt. . . . ."

"Đừng niệm, viết ra." La Huyên lập tức nói.

Nàng nghe tê cả da đầu.

Nhưng thấy nội dung trong nháy mắt, La Huyên một mặt nghiêm túc nói: "Đi làm sáng tỏ một thoáng, nói tin là ngươi viết."

"Nhìn ngươi nóng nảy." Trình Ngữ không thèm để ý nói, "Bị hắn hiểu lầm có cái gì không tốt sao? Hắn nhưng là thứ nhất, tu luyện mấy tháng thứ nhất, không xứng với ngươi sao?"

La Huyên lắc đầu, nói: "Hai việc khác nhau, hiểu lầm là hiểu lầm, mặt khác là mặt khác."

"Ngươi quả nhiên vẫn là quá ngây thơ rồi, đâm lao phải theo lao, nếu như hắn có ý, đối ngươi có lợi ích to lớn." Trình Ngữ lắc đầu thở dài nói, "Cũng không cần làm sáng tỏ, hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện tin là do ta viết, ta cũng không phải thật muốn vì ngươi tố giá y.

"Cuối cùng ta là muốn đưa hắn thu phục, vì ta lên núi đao xuống biển lửa.

"Trở thành trong tay của ta lưỡi dao."

La Huyên cau mày nói: "Không biết mùi vị, hắn nhưng là thứ nhất, so với ngươi nghĩ nguy hiểm."

Trình Ngữ ha ha cười nói, "Không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy  ấn lý thuyết ta là có thể thành công, thiếu niên ai có thể không lòng mang mỹ hảo? Ngươi chính là trong mắt của mọi người mỹ hảo.

"Nhất là Giang Mãn nghèo như vậy khổ xuất thân, mẫn cảm nhất.

"Đối ngươi ngưỡng mộ tất nhiên lòng mang nhiệt liệt, dù cho có thể là giả cũng sẽ tin mấy phần.

"Vạn nhất là thật đây này?"

Ngừng tạm, Trình Ngữ tiếp tục mở miệng nói: "Cho nên dù cho có chất vấn, đều sẽ làm những gì.

"Tỉ như trọng thương đại địch của ngươi Phương Dũng.

"Sau đó Thường Khải Văn trọng thương ngươi, ta liền trở thành người thắng cuối cùng.

"Cuối cùng lại để cho hắn biết được tin xuất từ tay ta.

"Chẳng qua là thiếu nữ ngượng ngùng, muốn giả mượn người khác tên.

"Hết thảy bế vòng.

"Danh ngạch có, người cũng quỳ gối ta dưới gấu quần."

La Huyên nhìn trước mắt người không chút do dự đâm thầm nghĩ: "Cuối cùng ngươi bị Phương Dũng trọng thương, chật vật ngã trên mặt đất, không người hỏi thăm."

Trình Ngữ một mặt đáng tiếc: "Đúng vậy a thua, tài nguyên đều giảm ít đi rất nhiều, nuôi không được cận vệ."

Ngừng tạm, nói: "Ngươi đây?"

"Vận mệnh của ta đã sớm định." La Huyên thuận theo, than nhẹ một tiếng, "Không có gì hơn hai loại, chiêu tế, cùng thông gia."

Trình Ngữ nhãn tình sáng lên: "Chiêu tế? Vậy chúng ta viện nhỏ liền có hai người phù hợp điều kiện, Giang Mãn cùng Phương Dũng."

La Huyên thuận theo, một lát sau theo bên tai chập chờn lọn tóc, nhìn về phía gió tới phương hướng.

Không biết trong nội tâm nàng đang suy tư điều gì.

Có lẽ, này chút đều không phải là nàng mong muốn.

Một bên khác.

La Hoài Lập cũng đã nhận được một chút tư liệu.

Từng cái trong thôn lạc đi ra không ít người, nhưng có thể có được danh ngạch cũng không nhiều.

Những người này, không có rõ ràng đạt được giúp đỡ càng ít càng thêm ít.

Nhưng trùng hợp chính là, La Huyên chỗ trong tiểu viện, thế mà liền có hai cái.

Mà hai cái này liền là đưa hắn nữ nhi gạt ra danh ngạch người.

"Anh hùng xuất thiếu niên."

Hắn có chút cảm khái.

Nhưng lại có chút bất đắc dĩ.

Bất quá vẫn là muốn cùng những người này tiếp xúc một chút.

...

Tụ Linh điện.

Miêu quản sự cực kỳ nhiệt tình, trước đó chẳng qua là cảm giác Giang Mãn có quật khởi manh mối.

Bây giờ đối phương thuận lợi cầm tới tông môn sát hạch tư cách.

Đằng sau nếu là còn như trước đó như vậy thuận lợi.

Tiến vào tông môn ở trong tầm tay.

Cho nên đối với đối phương muốn trước giờ dự chi Linh Nguyên một chuyện, nàng dứt khoát quyết nhiên lựa chọn. . . .

"Không được." Miêu quản sự còn chưa chờ Giang Mãn làm ra phản ứng, lập tức nói: "Dạng này chẳng phải là nhường ngươi nhất định phải tới này bên trong làm việc, làm trễ nải tu luyện cũng không tốt.

"Này hai trăm Linh Nguyên, ta tự móc tiền túi cho ngươi mượn, không dùng xong.

"An Tâm dùng đến."

Giang Mãn có chút cảm động.

Quyết định vẫn là mau sớm trả lại.

Ngoài ra tiểu mập bên kia còn thiếu tầm mười viên Tụ Linh đan.

Cái này liền không tốt trả, bất quá còn có tám tháng.

Luôn có thể nhín chút thời gian kiếm lấy một bút Linh Nguyên trả lại.

Về sau Giang Mãn liền hỏi liên quan tới truyền pháp chỗ sự tình.

Đúng là ba người tiểu tổ.

Đến lúc đó bọn hắn sẽ trước hướng hậu sơn truyền pháp, nơi đó có linh khí khu vực, khí huyết khu vực, tinh thần khu vực cùng với thuật pháp khu vực.

Muốn cái gì liền phải đi tranh.

Người nào đạt được chính là của người đó.

Ước thúc điểm chính là, nhất định phải ba người toàn bộ đi tới.

Nếu không không cách nào đạt được đồ vật.

Chỗ lấy mục tiêu muốn nhất trí.

Đạt được giải hoặc Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

Cái kia thật chính là phiền toái.

Đối phương không cần luyện khí pháp, mà hắn không cần quan tưởng pháp.

Giang Mãn hỏi thăm có hay không có thể cướp đoạt hai cái.

Tiếc nuối là, không được.

Không chỉ như thế, đạt được mặt khác đội liền không có.

Cho nên Thanh Vân các mười chín người, cùng sở hữu bảy cái tiểu đội.

Chỉ có trong đó ba cái đội ngũ có thể có được phương pháp tu luyện, mặt khác chỉ có thể đi tranh đoạt thuật pháp.

Đến mức thiếu đi hai người, Miêu quản sự nói sẽ có người bổ sung tới.

Giang Mãn cảm tạ về sau, liền về tới chỗ ở.

Lần này tốt, không tăng lên cũng không được.

Ngày kế tiếp.

Hậu sơn trước.

Cho lúc trước Giang Mãn tín vật nữ tử đứng tại một vị bên người nam tử cung kính nói: "Cái kia Giang Mãn tựa hồ không hài lòng lắm lựa chọn của chúng ta, hắn tới từ ngoài thành thôn xóm, đối Luyện Khí pháp có chút coi trọng."

Nữ tử tên là Nghiêm Tuệ Mẫn, Thanh Vân các đệ nhị viện nhỏ người thứ ba.

Nàng nam tử thân cao bảy thước, trên thân khí huyết hùng hậu, màu đồng da thịt tựa như tường đồng vách sắt.

Lúc này, hắn nhìn về phía bên người người, chậm rãi mở miệng, nói: "Hắn bài danh đâu?"

Đối với như vậy người ý nghĩ, hắn cũng không thèm để ý, hằng năm đều có người nói lên.

Nhìn mãi quen mắt.

Bọn hắn đầy mắt chỉ có phép luyện khí, tầm mắt nhận hạn chế nghiêm trọng.

Không thể quá mức so đo.

Người với người là có chênh lệch.

Không phải lỗi của bọn hắn.

Lý giải bọn hắn, sau đó để cho bọn họ dùng chính mình cầm đầu, hiểu rõ quá khứ không thể tả.

Như thế liền biết được như thế nào mới là chính xác.

"Luyện Khí sáu tầng, bài danh so ta thấp hai tên." Nghiêm Tuệ Mẫn ngừng tạm, lại nói, "Thanh Vân các mười bốn người."

"Cái kia hắn cách Luyện Khí bảy tầng còn cách một đoạn." Nam tử lắc đầu nói, "Không cần quá để ý  chờ sau đó thật tốt nói rõ lí do một lần, hắn liền lý giải tại sao phải tranh đoạt quan tưởng pháp."

Ngừng tạm, hắn hiếu kỳ nói: "Hắn tới từ thứ sáu viện nhỏ?"

"Đúng." Nghiêm Tuệ Mẫn gật đầu.

"Đó không phải là La gia tiểu thư ở viện nhỏ sao?" Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "La gia tiểu thư thứ mấy?"

"Nàng không được tuyển." Nghiêm Tuệ Mẫn nói ra.

Nam tử ngoài ý muốn: "Thứ sáu viện nhỏ còn có phong phú hơn có thiếu gia tiểu thư?"

Nghiêm Tuệ Mẫn suy tư hạ nói: "Một cái khác là gọi Phương Dũng."

"Phương gia có nhân vật này?" Nam tử suy tư dưới, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhớ tới là ai, thường xuyên đi theo Trình thiếu bên người cái kia giả thiếu gia."

Về sau đối phương không đang tự hỏi, mà chỉ nói: "Thời gian không sai biệt lắm, hắn còn chưa tới?".