Chương 52:  ngươi nghèo, ta không trách ngươi

Chương 52:  ngươi nghèo, ta không trách ngươi

Giang Mãn chạy tới lúc, đại khái tính toán hạ thời gian.

Không có trễ.

"Ngươi tới chậm." Có chút không vui thanh âm truyền đến.

Là dáng người có chút to con nam tử.

Trên thân đường cong không một không cáo tri những người khác, hắn thân thể cực kỳ cường hãn.

Đối phương nhìn qua lúc, loại kia chất vấn cảm giác, rất có áp bách.

Giang Mãn lại xác định hạ thời gian, nói: "Là các ngươi đến sớm."

Đối phương sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới Giang Mãn sẽ như vậy đáp lại.

Bọn hắn đợi lâu như vậy, vốn cho rằng nhường đến chậm nhân đạo lời xin lỗi liền tốt.

Không nghĩ tới hoàn thành chính mình vấn đề.

"Nghèo cũng không phải là không có đạo lý." Nam tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương, có chút ngoài ý muốn, gia đình giàu có như thế ưa thích múa mép khua môi sao?

Lúc này không nên tiên quyết định cái gì tranh đoạt?

Thời gian nhanh đến, chậm trễ lâu trung phẩm Luyện Khí pháp nhưng là không còn.

Giang Mãn lập tức nhắc nhở đối phương.

Đến mức nghèo, hắn chưa từng để ý.

Thiên phú bày ở nơi này, những cái kia tương lai luôn có thể có được đồ vật.

Không cần quá mức lo lắng.

"Trước tự giới thiệu mình một chút đi." Nam tử cũng không nói thêm lời, mà là nói, "Đệ nhị viện nhỏ thứ nhất, Thanh Vân các thứ ba, Lý Duyên."

Bên cạnh Nghiêm Tuệ Mẫn đi theo mở miệng, nói: "Đệ nhị viện nhỏ người thứ ba, Thanh Vân các thứ mười hai, Nghiêm Tuệ Mẫn."

Giang Mãn kinh ngạc, Thanh Vân các thứ ba.

Xác thực mạnh mẽ, chính mình thật không nhất định là đối thủ.

Chủ yếu là hiện có thuật pháp, vô pháp tại đồng bậc kéo dài khoảng cách.

Thiên phú nhận lấy thuật pháp hạn chế.

Đằng sau một chút thời gian, phải nghĩ biện pháp tìm một chút mạnh mẽ thuật pháp.

Giang Mãn cũng làm tự giới thiệu.

Đối phương gật đầu, sau đó nói: "Lần này chúng ta đi tranh đoạt quan tưởng pháp, cần đồng tâm hiệp lực."

Nghe vậy, Giang Mãn cau mày nói: "Ta muốn Luyện Khí pháp."

Lý Duyên bình tĩnh nói: "Tu hành đến Luyện Khí sáu tầng, luyện khí pháp cơ hồ đã định hình, chỉ có quan tưởng pháp cấp độ thấp nhất, mà lại quan tưởng pháp tăng lên tinh thần, càng tốt quan tưởng pháp đối lực lượng khống chế càng là có lợi, có thể hữu hiệu ổn định bởi vì thụ thương mà mất khống chế linh khí, tránh cho tẩu hỏa nhập ma.

"Hiện tại ngươi hiểu rõ tại sao phải xem ý nghĩ sao?"

Giang Mãn nhìn đối phương, chi tiết nói: "Nhưng ta có trung phẩm trở lên xem ý nghĩ."

Lý Duyên nhìn xem Giang Mãn, vẻ mặt không thay đổi nói: "Không muốn vì mặt mũi nói này loại hoang ngôn, ta cũng không có xem thường ngươi ý tứ."

Giang Mãn: "... ."

Trả lời như vậy đúng là lệnh người không tưởng tượng được.

Giang Mãn vẫn còn đang suy tư làm sao thuyết phục đối phương, liền có người đi ngang qua bọn hắn.

Cầm đầu người có chút quen thuộc, liền là lần trước tại truyền pháp viện nam tử cao lớn, hắn nhìn về phía Lý Duyên thường có chút ngoài ý muốn, chợt ngừng lại.

Phía sau hắn hai người cũng là dừng lại, nhìn chằm chằm Lý Duyên như lâm đại địch.

Lý Duyên cũng đã nhận ra bọn hắn, trong lúc nhất thời linh khí vận chuyển, tựa như lúc nào cũng muốn làm ra công kích.

"Thời gian giống như nhanh đến." Lúc này đối diện nam tử cao lớn chợt mở miệng, chợt lại nhìn xuống đất mới nói, "Nơi này cũng tại phạm vi bên trong a?"

"Phương thiếu muốn động thủ sao?" Lý Duyên khiêu khích nói.

Phương Thiên Dực mắt nhìn Lý Duyên đằng sau hai người, khi hắn thấy Giang Mãn thường có chút ngoài ý muốn.

"Này không là nhà nào Tử Sĩ sao?" Phương Thiên Dực đối Giang Mãn nói, "Nhìn ngươi bộ dáng hẳn là không cái gì Linh Nguyên a? Lý Duyên dẫn ngươi đi tranh đoạt quan tưởng pháp cho ngươi Linh Nguyên sao?

"Không có?

"Ta đây cho ngươi một ngàn, ta hiện tại muốn cùng hắn động thủ, ngươi đứng đấy bất động liền tốt.

"Yên tâm, không cho ngươi thua thiệt, nghĩ đến ngươi không có Luyện Khí pháp, cái này ta cũng giúp ngươi tranh, ngươi chỉ cần kéo lấy người qua đi là được."

Nghe vậy, Giang Mãn đều ngây ngẩn cả người.

Cho một ngàn Linh Nguyên, còn hỗ trợ tranh Luyện Khí pháp?

"Đừng nghe hắn nói, Luyện Khí pháp là vô dụng nhất, quan tưởng pháp mới là trọng yếu nhất. . . . ."

Tại Lý Duyên muốn cho thấy quan tưởng pháp trọng yếu lúc, Phương Thiên Dực đã động thủ.

Ba người cùng một thời gian ra tay, nhắm ngay Lý Duyên hai người.

Oanh

Mạnh mẽ thuật pháp gào thét mà tới.

Trực tiếp đem người bức lui.

"Phương Thiên Dực quá mức." Lý Duyên tránh né lấy công kích phẫn nộ quát, "Giang Mãn còn chưa động thủ? Quan tưởng pháp mới là trọng yếu nhất, một ngàn Linh Nguyên tại quan ý nghĩ trước mặt chẳng phải là cái gì.

"Ngươi tầm mắt nhỏ hẹp ta không trách ngươi, thế nhưng ngươi không thể như thế trên sự ngu xuẩn xứng nhận lừa gạt.

"Ngươi không tin, vậy bọn hắn vì cái gì?

"Nếu như không trọng yếu, vì sao muốn trước giờ ra tay?

"Còn muốn giúp ngươi cầm Luyện Khí pháp?

"Đừng chấp mê bất ngộ."

Oanh

Cửu Long đều xuất hiện.

Thuật pháp liên miên bất tuyệt.

Tựa như cuồng phong gào thét  khiến cho người nghẹt thở.

Nghiêm Tuệ Mẫn đã bị hai người vây công, liên tục bại lui.

Rất nhanh bọn hắn liền sẽ rút ra tay trợ giúp Phương Thiên Dực.

Giang Mãn đứng tại chỗ, cảm giác có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy.

Bất quá hắn đối với Lý Duyên, không có chút nào gợn sóng.

Vốn còn muốn chính mình động thủ, hiện tại tốt, có người hỗ trợ động thủ.

Tốt như vậy sự tình, nào có thể cự tuyệt?

Chiến đấu kết thúc vô cùng nhanh.

Ba đánh hai, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Xem ra Phương Thiên Dực bài danh hẳn là còn cao hơn Lý Duyên.

Rõ ràng có ép một đầu xu thế.

Dù sao cũng là quan tưởng pháp, người người đều muốn.

Như vậy tranh đoạt người tám chín phần mười là Thanh Vân các trước ba.

Lý Duyên thứ ba, Phương Thiên Dực sợ là đệ nhất hoặc là thứ hai.

Rất nhanh Lý Duyên hai người liền bị trói lại, cầm dây trói giao cho Giang Mãn về sau, Phương Thiên Dực lại cho một ngàn Linh Nguyên: "Chúng ta thời gian đang gấp, ngươi trước dẫn người đi Luyện Khí pháp chỗ, còn lại giao cho ta.

"Đúng rồi, bọn hắn linh khí bị phong tỏa, cởi ra dây thừng sẽ để cho bọn họ càng nhanh đột phá phong tỏa."

Về sau bọn hắn liền rời đi.

Giang Mãn đưa mắt nhìn ba người, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Không nghĩ ngợi thêm, lôi kéo hai người liền hướng hậu sơn mà đi.

Hắn cảm giác không sai, rất nhanh liền đã nhận ra linh khí nồng đậm hướng đi.

Mà Lý Duyên kích động nổi giận nói: "Giang Mãn thả ta ra, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi biết ngươi bỏ qua cái gì không? Đời này đều không có loại cơ hội này."

Giang Mãn mắt điếc tai ngơ.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu chính mình đang làm cái gì.

Quan tưởng pháp đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Luyện Khí pháp mới là trọng yếu nhất.

Cơ hội bày ở trước mắt, không có không tranh lý do.

Không phải làm oan chính mình, liền là ủy khuất Lý Duyên bọn hắn.

Hai loại lựa chọn, căn bản không cần cân nhắc.

Tốn hao không ít thời gian.

Giang Mãn mới đi đến được Luyện Khí pháp chỗ rừng cây.

Lúc này Lý Duyên đã không nói, không còn kịp rồi.

Nghiêm Tuệ Mẫn sẽ còn mắng hai câu.

Nàng cảm giác đến tiền đồ của mình bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đi tranh quan tưởng pháp, đối phương có cái gì không vui?

Trên đường đi Giang Mãn vẫn cho là Lý Duyên sẽ mở giá.

Không nghĩ tới không nhắc tới một lời cho nhiều ít Linh Nguyên.

"Nơi này sẽ có khôi lỗi xuất hiện, chỉ có đánh bại khôi lỗi mới có thể có đến Luyện Khí pháp, một mình ngươi không được, ngươi bị hí lộng." Lý Duyên âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng mà đi vào thời điểm, phát hiện không ít khôi lỗi đã ngã xuống.

Bên trong có một đội người đang tại chém giết lẫn nhau.

Thấy Giang Mãn đợi người tới, cầm đầu nữ tử lập tức nói: "Lập tức tốt, các ngươi có khả năng trực tiếp tiến vào trận pháp cầm lấy Luyện Khí pháp.

"Phương thiếu tuyệt không nuốt lời."

"Phương Viên Viên, ta không sớm thì muộn muốn tìm bọn các ngươi tính sổ sách." Lý Duyên nghiến răng nghiến lợi nói.

Cuối cùng Giang Mãn đứng tại một chỗ trận pháp trước, xem đến bên trong thư tịch.

"Đi vào đi." Phương Viên Viên cười xem Giang Mãn nói.

Mặc dù duy trì nụ cười, nhưng ý tứ rất rõ ràng, không đi vào cầm đều không được.

Rất nhanh, Giang Mãn bắt lại Phàm cấp trung phẩm Luyện Khí pháp.

Như thế Phương Viên Viên mới dẫn người rời đi.

Giang Mãn cảm giác hôm nay đạt được Luyện Khí pháp quá trình, có chút hoang đường, buồn cười.

Mà Lý Duyên nhìn xem Giang Mãn, nghiến răng nghiến lợi, như là muốn ăn thịt người đồng dạng.

Nhất là nghĩ đến đằng sau mỗi ba tháng còn muốn tranh đoạt một lần, hắn liền không có cam lòng.

Bởi vì đội ngũ là cố định.

Nhưng trong đội có thêm một cái tầm mắt nhỏ hẹp chuột.

Đội ngũ không tốt mang theo..