Chương 53: Nhìn hắn kiếm so ta thua thiệt còn khó chịu hơn

Chương 53: Nhìn hắn kiếm so ta thua thiệt còn khó chịu hơn

Danh ngạch xác định về sau.

Sẽ có ba lần nghỉ ngơi cơ hội.

Lần thứ nhất liền là mười hai tháng nửa tháng sau.

Cũng là là lần đầu tiên tranh đoạt công pháp cùng thuật pháp.

Lần này là tam lâu lục các riêng phần mình tranh đoạt.

Lần thứ hai thì là ba tháng phần nửa tháng sau  đồng dạng là nửa tháng nghỉ ngơi.

Lần này là lầu ba lẫn nhau tranh đoạt.

Lục các trong đó Tam Các lẫn nhau tranh đoạt.

Đồng dạng là thuật pháp cùng công pháp, nhất là thuật pháp, đều sẽ càng thêm cường đại.

Một lần cuối cùng thì là tháng sáu nửa tháng sau.

Tam lâu lục các tranh đoạt.

Lần này dùng thuật pháp làm chủ.

Công pháp cũng có xác suất là thượng phẩm.

Nhưng có rất ít người sẽ thả vứt bỏ thuật pháp, bởi vì tiếp qua hai tháng liền là thời khắc cuối cùng.

Trung tuần tháng tám bắt đầu tông môn sát hạch.

Mà này ba lần tranh đoạt đội ngũ, là không đổi.

Vô pháp sửa đổi.

Cho nên Lý Duyên có chút tuyệt vọng, gặp một cái tầm nhìn hạn hẹp học tu.

Căn bản nói không thông, tùy thời đều có thể sau lưng đâm hắn một đao.

Hắn cảm thấy hẳn là thật tốt giáo đối phương làm một cái hợp cách đội viên.

Nhưng mà, Lý Tu phát hiện đối phương liền mở trói cũng không cho hắn mở trói, liền đi.

Tựa hồ cần chính mình nỗ lực điểm Linh Nguyên mới được.

Lý Duyên: "..."

Linh Nguyên có gì loại dùng?

Có thể cùng mình kiểu thiếu gia thế này giao hảo, mới là những người nghèo này mục tiêu thứ nhất a?

Dù sao mình rò rỉ ra ít đồ, cũng đủ để cải biến tình cảnh của bọn hắn.

Một câu liền có thể vì bọn họ tìm một cái hộ vệ công việc mưu sinh.

Một chút sinh hoạt khó khăn, chỉ cần chính mình một câu, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Linh Nguyên là cấp bậc thấp nhất.

Nhưng cái này Giang Mãn. . . . .

Tầm mắt quá nhỏ hẹp.

"Không có nghĩ đến cái này Giang Mãn càng như thế gây trở ngại, tương lai tranh đoạt sợ là khó khăn."

Hắn tầng tầng thở dài.

"Giang Mãn thế mà như vậy ngu xuẩn." Nghiêm Tuệ Mẫn nằm mơ cũng không nghĩ tới, gặp được một người như vậy.

Một ngàn Linh Nguyên, nghèo đến điên rồi.

Thật không sợ đắc tội bọn hắn?

Không sớm thì muộn muốn tìm hắn tính sổ sách.

Hồi lâu sau, Phương Thiên Dực đám người thắng lợi trở về.

Đi ngang qua Luyện Khí rừng cây trùng hợp thấy được Lý Duyên hai người.

"Các ngươi làm sao còn bị cột?" Phương Thiên Dực có chút hiếu kỳ nói, "Cái kia không biết nhà ai tử sĩ như vậy phúc hậu? Liền dây thừng cũng không cho các ngươi cởi ra."

Lý Duyên nội tâm phẫn nộ, nhưng không nữa biểu hiện ra ngoài.

Tiếp tục biểu hiện ra phẫn nộ, cũng chỉ là tăng thêm trò cười.

Không có năng lực cuồng nộ thôi.

Hắn nhìn trước mắt người, một mặt bình tĩnh nói: "Phương Thiên Dực, ngươi cảm thấy ngươi là lớn nhất Doanh gia?"

"Nếu không thì ngươi sao?" Phương Thiên Dực hỏi ngược lại.

"Ta ca đạt được trung phẩm quan tưởng pháp, không đủ thắng ngươi sao?" Phương Viên Viên cười nhạo nói.

"Biết cái kia Giang Mãn vì sao lại thờ ơ  mặc cho ngươi động thủ với ta sao?" Lý Duyên một bên suy tư vừa mở miệng.

Nghe vậy, Phương Thiên Dực hiếu kỳ nói: "Không phải là bởi vì ngươi keo kiệt không nỡ cho Linh Nguyên sao?"

Lý Duyên khóe mắt co quắp dưới, sau đó duy trì bình tĩnh, nói: "Kỳ thật ngươi trước khi đến ta cùng hắn liền có xung đột, hắn nói hắn mong muốn Luyện Khí pháp, biết được vì sao không?"

"Bởi vì hắn không có Luyện Khí pháp, đây là người nghèo bệnh chung, liền cảm thấy Luyện Khí pháp trọng yếu." Phương Viên Viên nói ra.

Lý Duyên hết sức tán đồng Phương Viên Viên lời giải thích, cùng hắn ý nghĩ không mưu mà hợp, nhưng không thể nói như vậy, chợt mở miệng nói: "Sai, là bởi vì hắn không cần quan tưởng pháp, có lẽ các ngươi không tin, nhưng sự thực là hắn sớm đã có trung phẩm trở lên quan tưởng pháp, hắn thiếu chính là Luyện Khí pháp.

"Các ngươi cho là mình kiếm lời, nhưng sự thực là không chỉ cho cái kia Giang Mãn một ngàn Linh Nguyên, còn miễn phí giúp hắn đạt được mong muốn Luyện Khí pháp.

"Không phải hắn không chừng còn muốn cùng ta động thủ, ngăn cản ta đi lấy quan tưởng pháp."

Phương Viên Viên khinh thường mở miệng: "Ngươi cảm thấy khả năng sao? Có trung phẩm quan tưởng pháp người, sẽ không có trung phẩm Luyện Khí pháp?"

Lý Duyên không tiếp tục nói mặt khác, chính hắn cũng không tin.

Nhưng nói như vậy chính là vì tìm về chút mặt mũi.

Tốt nhất có thể để cho bọn họ cũng cảm thấy thua lỗ.

Cũng không thể chỉ có chính mình một người hung hăng thua lỗ.

Hiện tại nhường tất cả mọi người cảm thấy cái kia Giang Mãn hung hăng kiếm lời, hắn không đến mức như vậy chật vật.

Phương Thiên Dực trực tiếp cất bước rời đi.

Trên đường, Phương Viên Viên cười nói: "Cái này Lý Duyên thua không nổi, cái gì có quan tưởng pháp làm sao có thể sự tình, một cái người nghèo có cơ hội tiếp xúc trung phẩm quan tưởng pháp sao?

"Ca ngươi nói có đúng hay không?"

Phương Thiên Dực cũng không mở miệng.

Người khác không biết, nhưng hắn là biết được.

Giang Mãn thật học qua, mà lại là thượng phẩm quan tưởng pháp.

Nhưng như thường tới nói là không thể có thể học được.

Nhưng hôm nay đến xem, đối phương có nhất định khả năng học xong.

Nếu quả như thật là như thế này. . . . .

Cho linh thạch, hỗ trợ đạt được Luyện Khí pháp...

Phương Thiên Dực vô ý thức vỗ xuống đùi.

Thua lỗ.

Thấy đối phương kiếm lời, hắn cảm giác so với chính mình thua lỗ còn khó chịu hơn.

"Ca, ngươi thế nào?" Phương Viên Viên có chút nghi hoặc.

"Không có gì, trở về đi." Phương Thiên Dực suy tư dưới, cảm thấy Lý Duyên là đang thử tìm về mặt mũi.

Bởi vì cái kia quan tưởng pháp, rất không có khả năng bị học được.

Nhưng

Xác thực không có trước đó cao hứng.

Không có việc gì, phía dưới còn có hai trận, đạt được tốt hơn liền tốt.

Không cần thiết cùng người nghèo chấp nhặt.

...

Trở lại chuồng ngựa, Giang Mãn trước tiên liền là làm lấy chuồng ngựa công tác.

"Ngươi cũng viện nhỏ đệ nhất, còn cần phải ở chỗ này làm việc sao?"

Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Lại không chậm trễ quá nhiều thời gian, còn có thể có lương thực nhận lấy, không có gì không tốt, mà lại ta điểm số cao, lấy được lương thực lại lật lần.

"Hiện tại bọn hắn liền sợ ta đi, gấp bội nữa liền không thuê ta.

"Hại ta đều không dám đi qua thay mới điểm số."

Giang Mãn lắc đầu cảm khái.

Cái này công việc đối điểm số cao người, là tuyệt không hữu hảo.

"Ngươi đạt được Luyện Khí pháp?" Lão Hoàng Ngưu ăn bên trên thảo hỏi.

"Ừm, hôm nay dự định trùng tu." Giang Mãn chi tiết nói.

"Dự định mấy ngày xây xong?" Lão Hoàng Ngưu thử hỏi.

Giang Mãn hơi làm suy tư nói: "Luyện Khí cách nào so với quan tưởng pháp khó, hẳn là có muốn không khi trẻ ở giữa."

Ngừng tạm hắn tiếp tục nói: "Chừng bảy ngày đi, hẳn là có thể tu đến mười một tầng."

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, không tiếp tục mở miệng.

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Bất quá hôm nay sự tình khiến cho hắn có chút cảnh giác.

Những người này thực lực đều rất mạnh, tu vi là một chuyện, thuật pháp của bọn họ thế công xa so với chính mình học phải cường đại.

Mà muốn có được tốt thuật pháp, cũng không dễ dàng.

Chỉ có thể chờ đợi lần sau tranh đoạt.

Trong khoảng thời gian này liền hảo hảo tu luyện, thuận tiện kiếm lấy Linh Nguyên.

Hôm nay kiếm lời một ngàn, đúng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Miêu quản sự hai trăm có khả năng trả.

...

Trong đêm.

Vân Tiền Ti cửa hông.

Ban đầu "Phương quản gia" mang theo một vị phụ nhân đi vào trước cổng chính.

Hai người có chút thấp thỏm.

"Chúng ta liền là đến xem hắn." Phu nhân áo vải thô, tóc cũng có chút ngổn ngang.

"Vẫn là thôi đi, dễ dàng ảnh hưởng đến hắn, bị người thấy được cũng không dễ." Phương quản gia mở miệng nói ra.

"Vừa vặn bán điểm Linh Nguyên cũng không cần lần sau đến, không có chuyện gì." Phu nhân mở miệng nói ra.

Phương quản gia lắc đầu nói: "Chúng ta tới nhiều lần, dễ dàng cho hắn thêm áp lực, ngươi phụ nhân này làm sao không hiểu đâu?

"Nên làm sao lại ra sao, có cái gì tốt để ý."

"Ban đêm lại không người, không có chuyện gì  chờ sau đó nhìn một chút tình huống." Phu nhân nói ra.

Phương quản gia nghiêm khắc nói: "Đợi chút nữa không nên hỏi đừng hỏi, êm đẹp như cái gì lời, tóc của ngươi lý một lý, loạn thành dạng này.".