Chương 54: Ở rể? Không được, ta thành thân

Chương 54: Ở rể? Không được, ta thành thân

Hai người tại cửa ra vào đợi một hồi, cuối cùng thấy có người từ bên trong ra tới.

Chính là mới vừa rồi kết thúc tranh đoạt không bao lâu Phương Dũng.

Hắn hôm nay trên thân mang theo không ít thương thế.

Vốn định thật tốt chữa thương, liền được cho biết có người tìm.

Hắn nhấc nhấc quần áo, vô ý thức ngăn trở thương thế đi tới cửa.

Xem tới cửa hai người, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Chợt đi vào bọn hắn trước mặt, trầm giọng nói: "Các ngươi sao lại tới đây? Không phải không đến cho Linh Nguyên thời gian."

"Liền là tới xem một chút." Ban đầu phu nhân lực lượng có chút không đáng nói đến, "Chúng ta tới bán một ít gì đó, có năm trăm Linh Nguyên, thuận tiện qua đến cho ngươi."

Nói xong liền lấy ra Linh Nguyên.

Nhìn xem Linh Nguyên, Phương Dũng lông mày nhíu chặt hơn: "Đây là trong thôn ăn tết Linh Nguyên a? Ta nói không dùng cái gì Linh Nguyên đều cho ta, ít một chút liền ít một chút, trễ một chút liền trễ một chút, chính ta sẽ nghĩ biện pháp.

"Chỉ cần không ảnh hưởng ta tại Vân Tiền Ti hình ảnh là được."

"Chúng ta không có ý tứ gì khác." Phương quản gia liền vội mở miệng nói, "Liền là vừa vặn tốt có Linh Nguyên, nhiều cũng dùng không hết, ngươi thu là được."

Nói xong hắn nắm Linh Nguyên đặt ở Phương Dũng trong tay.

Chợt lại một lần mở miệng nói: "Không cần ngươi quan tâm Linh Nguyên sự tình, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi tốt nhất ở bên trong tu luyện, chúng ta cũng rất ít tới.

"Sẽ không bị những người khác phát hiện, không ảnh hưởng cái gì."

Phu nhân đi theo mở miệng: "Đúng vậy a, trời tối như vậy, nơi này không có người nào."

Phương Dũng bóp trong tay Linh Nguyên, nhìn trước mắt có chút luống cuống hai người.

Há mồm mong muốn nói cái gì, cuối cùng lại không có có thể nói ra.

"Cái kia không có việc gì chúng ta liền đi về trước." Phương quản gia mở miệng nói ra.

Phương Dũng nhìn xem hai người, liền vội mở miệng nói: "Ta lấy đến tư cách."

Nghe vậy, hai người đều là sững sờ.

Phương Dũng lại một lần lập lại: "Ta lấy đến tham dự tông môn khảo hạch tư cách."

Nghe vậy, hai người đều có chút xúc động.

Phương quản gia cười, trong lúc nhất thời không biết nắm hai tay để chỗ nào, chỉ có thể dùng quần áo lau sạch lấy hai tay.

Hốc mắt có chút ướt át, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tốt, tốt, lấy được liền tốt."

Phu nhân cũng là đỏ mắt nói: "Tiền đồ, tiền đồ a."

"Ngươi tốt nhất tu luyện, Linh Nguyên chúng ta nghĩ biện pháp, chúng ta khẳng định không cho ngươi thêm phiền." Phương quản gia nói ra.

Nghe vậy, Phương Dũng lông mày lần nữa nhăn lại, ngữ khí nghiêm túc nói: "Không cần, ta đều nói rồi chỉ cần bình thường Linh Nguyên là được rồi, các ngươi làm quá nhiều ngược lại là cho ta thêm phiền toái.

"Hết sức ảnh hưởng ta tu luyện."

Phương quản gia chẳng qua là cười làm lành nói: "Ngươi không cần lo lắng, chúng ta không cho ngươi thêm phiền toái, chúng ta này liền rời đi."

Phương Dũng há hốc mồm, lại gặp bọn họ đã rời đi.

Nhìn xem bọn hắn thân thể lọm khọm, hắn cau mày, có chút hối hận.

Hắn không có trách cứ hắn nhóm ý tứ, nhưng mở miệng liền không hiểu biến thành dạng này.

Trong lòng không hiểu sốt ruột.

Hắn chỉ là muốn để cho bọn họ lưu chút Linh Nguyên, qua tốt một chút, để cho bọn họ không cần trèo non lội suối tới, tới một chuyến quá chịu tội.

Nhưng mở miệng liền tựa như thành trách cứ.

"Phương thiếu nhìn cái gì đấy?" Đột nhiên có âm thanh tại Phương Dũng sau lưng vang lên.

Phương Dũng cảnh giác, quay đầu nhìn lại.

Giang Mãn chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau.

Không để ý đến người tới, Phương Dũng cất bước đi vào bên trong đi.

Giang Mãn còn tưởng rằng đối phương sẽ hỏi chính mình có hay không nhìn thấy cái gì, sau đó như là trước đó đồng dạng lại cảnh cáo chính mình một lần.

Bây giờ, đệ nhất biến, đối phương cũng không lên tiếng nữa chất vấn, thậm chí không nữa cảnh cáo.

Bởi vì địa vị đổi.

Bất quá hắn tới nơi này là bởi vì hôm nay trả lại Linh Nguyên lúc, vừa vặn nói nơi này thủ vệ lại có việc, hắn liền một ngày tám mươi Linh Nguyên tới đỉnh một đêm.

Trước đó bốn cái ban đêm một trăm.

Bây giờ một đêm tám mươi.

Này không chỉ là đệ nhất duyên cớ, càng nhiều hơn chính là tranh đoạt danh ngạch duyên cớ.

Hắn hôm nay có thể là Thanh Vân các mười bốn người.

Lần sau sát hạch liền không ngừng.

Phương Dũng đi vài bước, chợt quay đầu lại nói: "Trước ngươi là La Huyên bồi dưỡng, bây giờ có phải hay không muốn làm La gia người ở rể rồi?"

Giang Mãn nhìn đối phương, lần nữa giải thích nói: "Ta giống như nay thành tựu cùng La Huyên không có quan hệ."

"Vậy ngươi ở rể sao?" Phương Dũng hỏi.

"Ngươi muốn ở rể?" Giang Mãn chân thành nói, "Không cần lo lắng, ta sẽ không cản con đường của ngươi."

"Ngươi sẽ không ở rể?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Bởi vì ngươi có sự kiêu ngạo của chính mình? Thiên tài tín niệm?"

"Không, bởi vì ta thành thân."

Nghe vậy, Phương Dũng sững sờ.

Tựa hồ có chút không dám tin.

Trong đầu hắn có rất nhiều suy đoán, duy chỉ có không hề nghĩ tới đối phương sẽ cho ra dạng này đáp án.

Hắn không thể nào tin.

Nào có người như vậy tuổi trẻ liền đã thành hôn?

Không có sớm như vậy.

Cũng không phải ở trong thôn.

Bất quá hắn cũng không nhiều hỏi, chẳng qua là nói: "Không chỉ có La gia, gia tộc khác khả năng cũng sẽ tìm ngươi ở rể."

Có đôi khi lôi kéo một người, biện pháp đơn giản nhất liền là chiêu tế.

Nói xong này chút Phương Dũng liền rời đi.

Giang Mãn cũng không để ý.

Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người?

Ở rể?

Chẳng phải là ngăn cản hắn tuyệt thế thiên kiêu đường?

Tiên nữ đều muốn gả cho, những gia tộc này như thế nào có thể làm cho mình ở rể?

Về sau Giang Mãn đi vào vị trí, chuẩn bị tu luyện.

Bất quá tu luyện trước hắn ở chung quanh dò xét xuống.

Không có bất kỳ phát hiện nào.

Như thế, cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Bắt đầu tu luyện luyện khí pháp.

Ngày một tháng một bắt đầu mới dạy học trước, hắn muốn đem luyện khí pháp đẩy lên mười một tầng.

Về sau góp nhặt linh khí liền sẽ lại nhanh rất nhiều.

Bây giờ hắn tu vi Luyện Khí bảy tầng, thân thể tứ trọng, tinh thần tam trọng.

Ngắn ngủi bốn tháng, đạt đến người khác ba năm đều muốn ngưỡng vọng thành tựu.

Tương lai có hi vọng.

Bất quá ba tháng phần tranh đoạt hắn cũng phải chuẩn bị.

Lần này hắn muốn tranh đoạt thuật pháp.

Không biết Lý thiếu gia bọn hắn muốn cái gì tranh đoạt.

Không biết có thể hay không đi ngược lại.

May mắn, còn có ba tháng, vượt qua đối phương không phải là không được.

...

La phủ.

La Huyên nhìn người đối diện, nói: "Ngươi tại ta cái ngày này, không bỏ được trở về sao?"

Trình Ngữ nhún vai cười nói: "Ta vì ngươi giảng giải ta trong mấy ngày qua làm sự tình, ngươi không phải cũng nghe say sưa ngon lành."

Ngừng tạm, Trình Ngữ tiếp tục nói: "Cho nên trong lòng ngươi có khuynh hướng sao?"

"Cái gì?" La Huyên hỏi.

"Là chiêu tế, vẫn là thông gia?" Trình Ngữ hỏi.

La Huyên cũng không trả lời, chẳng qua là nói: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi tại Giang Mãn nơi đó thất bại nguyên nhân."

Nghe vậy, Trình Ngữ cười nói: "Ta dùng danh nghĩa của ngươi cho hắn viết ngưỡng mộ tin, sau này ta đi tìm hắn muốn về tin.

"Muốn nhìn một chút hắn sẽ viết cái gì."

"Hắn viết cái gì?" La Huyên tò mò hỏi.

"Không có viết." Trình Ngữ lắc đầu cười nói, "Ngươi biết tại sao không?"

"Vì cái gì?" La Huyên xác thực tò mò.

"Hắn nói hắn thành thân." Trình Ngữ trả lời.

"Làm sao có thể?" La Huyên phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Trình Ngữ cũng không tin.

Đáng tiếc là, không ai có khả năng cho các nàng đáp án.

Tin hay không đều là giống nhau kết quả.

Nói xong này chút, Trình Ngữ vỗ vỗ nếp uốn quần áo nói: "Ta phải đi về."

"Muộn như vậy?" La Huyên không hiểu.

"Ừm, không tính quá muộn." Trình Ngữ cười cáo biệt.

Về sau nàng rời đi La phủ, về tới Trình phủ.

Trình cửa phủ, nàng đứng rất lâu, cuối cùng hít sâu một cái đi vào..