Chương 55: Ở rể cho Linh Nguyên

Chương 55: Ở rể cho Linh Nguyên

Tiến vào cửa lớn, Trình Ngữ một đường hướng Thiên viện đi đến.

Cuối cùng đi đến một chỗ coi như không tệ sân nhỏ trước, dưới ánh trăng nàng cất bước đi tới gian phòng của mình.

Nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, tựa hồ sợ hãi đánh thức người nào.

Chẳng qua là tại đóng cửa xoay người trong nháy mắt, nàng nhìn thấy một nữ tử mặt âm trầm đứng ở bên cạnh.

Thấy rõ người tới trong nháy mắt, Trình Ngữ con ngươi co rụt lại.

Còn chưa chờ nàng mở miệng, đối phương tầm mắt ngoan lệ, giơ tay hạ xuống.

Ba

Thanh thúy vang dội thanh âm vang lên.

Trình Ngữ cả người hướng bên cạnh nghiêng, suýt nữa không có đứng vững.

Còn chưa chờ nàng đứng dậy, cái tay kia trực tiếp bắt lấy tóc nàng, mạnh mẽ nắm đầu nàng kéo dậy, bén nhọn thanh âm vang lên: "Phế vật, vì cái gì ngươi tranh đoạt tư cách sẽ thất bại?

"Ngươi những năm này đều đang làm cái gì?

"Ta lấy nhiều như vậy Linh Nguyên bồi dưỡng ngươi, ngươi cũng đã làm gì?

"Vì cái gì liền một cái tư cách đều lấy không được?"

Nàng thanh âm ngoan lệ, phẫn nộ, phảng phất muốn ăn người.

Trình Ngữ bị ép ngửa đầu lúng túng nhìn trước mắt nữ tử, nói không ra lời.

Ba

Lại một cái tát xuống, thanh thúy vang dội.

Chợt đem người vung ra trên mặt đất.

Trình Ngữ ngồi dưới đất cúi đầu, chưa thức dậy.

"Ta nhọc nhằn khổ sở làm bọn hắn vui lòng, cho ngươi tranh thủ nhiều như vậy Linh Nguyên, ngươi cũng đang làm cái gì? Nhiều như vậy Linh Nguyên nện ở trên thân thể ngươi, ngươi liền người nghèo đều không thắng được?" Nữ tử nhìn chằm chằm Trình Ngữ nổi giận nói:

"Nói chuyện, ta nhường ngươi nói chuyện."

Ba

Lại một cái tát hạ xuống.

Lúc này Trình Ngữ khóe miệng nhiều hơn vết máu.

Có thể nàng cúi đầu vẫn không có mở miệng.

"Ta từ nhỏ dạy ngươi tâm kế, dạy ngươi như thế nào công người nhược điểm, dạy ngươi như thế nào ngụy trang chính mình, dạy ngươi như thế nào thu hoạch cơ hội.

"Ta không chỉ dạy ngươi, ta trả lại cho ngươi Linh Nguyên, cho ngươi tìm kiếm càng nhiều thuật pháp, ngươi chính là như thế hồi báo ta sao?

"Ta nuôi một đầu heo đều không đến mức rơi vào kết quả như vậy." Nữ tử trong mắt tràn đầy hỏa diễm, gắt gao nhìn chằm chằm Trình Ngữ nói, "Thế nào, ngươi là không thích làm đại tiểu thư, không thích làm thiên tài, không thích bị Nhân Tôn nặng sao?

"Ngươi liền ưa thích giống như ta cho người làm tiểu thiếp, hầu hạ người đổi lấy một chút tôn nghiêm?

"Ngươi không cầm tư cách, không tiến vào tông môn, ngươi còn là cái thá gì.

"Ngươi chính là tên nha hoàn, những cái kia thiếu gia tiểu thư, liền nói chuyện với ngươi đều cảm thấy mất thân phận.

"Ngươi biết hay không?

"Ngươi biết không biết mình bỏ qua cái gì?

"Ngươi bỏ qua cải biến ngươi xuất thân cơ hội.

"Ta làm sao sinh ngươi như thế cái đồ chơi?

"Ta nắm hết thảy hi vọng đều ký thác ở trên người của ngươi, ngươi cứ như vậy báo đáp ta sao?

"Năm đó ta liền không nên nuôi ngươi, liền không nên nghe được ngươi nói nghĩ lúc tu luyện mềm lòng, phí hết tâm tư cúng bái ngươi."

Nói xong nữ tử ngồi dưới đất, thậm chí khóc lên.

"Ngươi biết hay không, ta một khi thất sủng chúng ta muốn qua như thế nào tháng ngày? Chỉ có ngươi gia nhập tông môn chúng ta mới có thể chân chính tại đây bên trong dừng chân.

"Mới có thể thật tính một người." Nói xong nữ tử tuyệt vọng nói, "Ta lập tức liền lão, hoa tàn ít bướm ta, căn bản là không che chở được ngươi.

"Ngươi đến cùng biết hay không?

"Vì tranh thủ tình cảm, ta đã đắc tội rất nhiều người.

"Ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

Tiếng khóc vang lên, trong phòng tràn đầy áp lực.

Phảng phất là vô tận tuyệt vọng.

...

Nửa tháng nghỉ ngơi, đối Giang Mãn tới nói, đơn giản liền là tu luyện cùng kiếm lấy linh thạch.

Hắn hôm nay một ngày có thể kiếm chín mươi Linh Nguyên.

Trừ đi kiếm lấy linh thạch thời gian, thời gian khác đều là tu luyện.

Mới Luyện Khí pháp danh vì Thần Hi Luyện Khí Pháp, xác thực so Giản Dịch Luyện Khí Pháp càng khó lý giải.

May mà không có thượng phẩm tối tăm khó hiểu, suy nghĩ một hai ngày hắn liền bắt đầu tu luyện.

Một ngày thời gian, theo Luyện Khí pháp một tầng tiến vào Luyện Khí pháp sáu tầng.

Ba ngày thời gian thành công tiến vào Luyện Khí pháp chín tầng.

Theo tầng thứ mười bắt đầu liền có chút chậm chạp.

Ngày thứ năm Luyện Khí pháp mười tầng.

Ngày thứ bảy Luyện Khí pháp mười một tầng.

Như thế Giang Mãn thở phào một cái.

Sau đó tại Tụ Linh điện đốt đèn cũng càng thêm buông lỏng.

Sẽ không cho thân thể mang đến gánh vác.

Mấy ngày này hắn một mực chờ đợi, nhìn một chút có hay không có người tới tìm hắn.

Dựa theo Phương Dũng nói, hẳn là sẽ có người tới cùng hắn đàm.

Dù sao cũng là viện nhỏ đệ nhất.

Đáng tiếc là, mãi cho đến cuối tháng mười hai.

Đều không có người tới tìm hắn.

Mãi đến ngày một tháng một.

Một năm mới bắt đầu.

Vân Tiền Ti lại bắt đầu náo nhiệt.

Trước đó nghỉ ngơi nửa tháng, rất nhiều người đều trở về.

Chỉ có sinh hoạt tại thôn xóm nhân phương mới lưu tại Vân Tiền Ti.

Trở về không chỉ tốn thời gian phí sức chậm trễ tu luyện, cũng chậm trễ kiếm lấy Linh Nguyên.

Cho nên, lưu tại Vân Tiền Ti mới là thích hợp nhất.

Bất quá Giang Mãn đã không quá nhớ đến một mình ở thôn xóm ở đâu.

Bọn hắn hẳn là cũng quên chính mình.

Không nghĩ nhiều nữa này chút, Giang Mãn liền quét dọn chuồng ngựa, đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Trên đường, Giang Mãn thấy không ít người trạng thái cũng không tốt, nhưng phần lớn người không có bị danh ngạch ảnh hưởng đến.

Dù sao rất nhiều người từ vừa mới bắt đầu liền biết, chính mình căn bản là không có cách cầm tới danh ngạch.

Đều tại tăng cao tu vi, tìm kiếm những đường ra khác.

Vừa tới thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn liền bị Triệu Nhạc Minh gọi đi.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi viện nhỏ thứ nhất, Thanh Vân các mười bốn, còn chiếm được tông môn sát hạch tư cách, ngoài ra vẫn là thôn xóm tới." Triệu Nhạc Minh nhìn xem Giang Mãn nói, "Cho nên một vài gia tộc sẽ cảm thấy ngươi là người kế tục, cho ngươi một chút tài nguyên, nhưng bọn hắn cũng có muốn cầu."

Nói xong hắn xuất ra ba tờ giấy cho Giang Mãn: "Này chút ngươi xem một chút, phân biệt là Lý gia, Trình gia, La gia mở ra điều kiện.

"Nếu như ngươi đồng ý, liền có thể cùng bọn hắn ký kết khế ước.

"Mặt khác, chỉ cần là Vân Tiền Ti thu hoạch được tư cách học tu, dạng này chính thức khế ước đều muốn thông qua Vân Tiền Ti ký kết.

"Đến tiếp sau sẽ có hay không có, khó mà nói.

"Có người sẽ một đường thẳng lên, có người không có tiếng tăm gì, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ.

"Ngoài ra Lý gia là này ba gia tộc bên trong, nội tình cao nhất.

"Cho nên tương lai cũng sẽ tốt hơn, nhưng ra giá không cao."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thật là có người tìm tới cửa.

Bất quá đồ vật đều tại Triệu Nhạc Minh này.

Cầm lấy trang giấy nhìn xuống nội dung.

Giang Mãn phát hiện Lý gia muốn rất đơn giản, cái kia chính là có thể tiến vào tông môn, muốn vì Lý gia làm việc mười năm, lại muốn vô điều kiện trợ giúp người của Lý gia ba lần, chỉ là tại bên trong tông môn.

Như thế, từ hiện tại bắt đầu, mỗi tháng sẽ cho hắn năm ngàn Linh Nguyên xem như giúp đỡ.

Nếu như tiến vào tông môn thất bại, liền phải trả lại đoạt được Linh Nguyên.

Vô pháp gánh vác, liền muốn trở thành Lý gia hộ vệ ba mươi năm, dùng cái này gán nợ.

Xem xong Lý gia, Giang Mãn lại nhìn Trình gia.

Trình gia điều kiện là nếu như có thể tiến vào tông môn, như vậy sẽ để cho một vị Trình gia nữ tử gả cho cho hắn, bất quá con trai thứ nhất muốn đi vào Trình gia trở thành Trình gia người.

Ngoài ra muốn vì Trình gia tại tông môn đệ tử hộ đạo mười lăm năm, nghe lệnh bọn hắn.

Cho ra tài nguyên là, một tháng năm viên Tụ Linh đan, ba khỏa Khí Huyết đan, một khỏa Ngưng Thần đan, cộng thêm ba ngàn Linh Nguyên.

Nếu như không thể tiến vào tông môn, vậy sẽ phải tiến vào Trình gia vì Trình gia làm việc ba mươi năm.

Trình gia cho điều kiện không sai, đưa người, đưa đan dược, đưa Linh Nguyên.

Giá trị không ít.

Nhưng Giang Mãn cũng không có suy tính dự định, dù sao hộ đạo mười lăm năm vẫn là nghe lệnh bọn hắn, thấy thế nào đều rất nguy hiểm.

Chợt, Giang Mãn nhìn về phía cuối cùng một tấm.

La gia điều kiện.

Tông môn sát hạch cần dùng La gia danh nghĩa, nếu như có thể thông qua sát hạch, cần ở rể La gia, y nguyên chịu La gia giúp đỡ.

Nếu như vô pháp thông qua sát hạch, vậy cũng có thể ở rể, nhưng cần cả đời lưu tại La gia vì La gia làm việc.

Cho điều kiện là, một tháng năm viên Tụ Linh đan, năm viên Khí Huyết đan, năm viên Ngưng Thần đan, La gia thuật pháp, La gia Luyện Khí pháp, La gia khí huyết pháp, La gia cường giả chỉ đạo, một ngàn Linh Nguyên..