Chương 56: Ta béo thế nhưng ta không thích mập a

Chương 56: Ta béo thế nhưng ta không thích mập a

Ba điều kiện, Lý gia đơn thuần tiến vào tông môn làm việc, Trình gia đưa nữ tử muốn hài tử sau đó tiến vào tông môn làm việc, La gia tinh khiết ở rể.

Tương đối mà nói, La gia tối vi nhân tính hóa, chẳng qua là sau đó liền là người của La gia.

Mà lại cho xác thực không ít.

Nhưng đều không ngoại lệ, này ba nhà đều là trói buộc người.

Cho nên không có gì tốt suy tính.

Nhất là Lý gia, một tháng năm ngàn Linh Nguyên, liền có thể mua được hắn tông môn mười năm, ba lần vô điều kiện hiệp trợ.

Ở đâu ra mặt mũi lớn như vậy?

Hắn tại Tụ Linh điện một ngày có thể là chín mươi Linh Nguyên, một tháng hai ngàn bảy.

Hiện tại hắn là Luyện Khí pháp mười một tầng.

Một tháng cực hạn có khả năng cao tới ba ngàn Linh Nguyên.

Lý gia đại gia tộc, quả nhiên chẳng qua là tùy ý ra điều kiện.

Hẳn là cũng không nghĩ thật thành công.

"Suy tính như thế nào?" Triệu Nhạc Minh hỏi.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Đều không cân nhắc."

Đối với cái này, Triệu Nhạc Minh cũng không ngoài ý muốn.

Hắn thủy chung cho rằng Giang Mãn sau lưng có người, dù sao đều cho ra nuôi dưỡng phương pháp.

Mặc dù mặt khác không có, nhưng cũng hẳn là khảo nghiệm một loại.

Này ba gia tộc điều kiện đều quá bình thường, không cân nhắc là bình thường.

"Nếu như ngươi thứ tự tiếp tục tăng lên, bọn hắn hẳn là sẽ cải thiện điều kiện." Triệu Nhạc Minh suy tư hạ nói, "Bây giờ sát hạch biến thành cuối tháng, mỗi ba tháng nghỉ ngơi một lần, cũng là các ngươi tranh đoạt tài nguyên cùng thuật pháp tháng ngày.

"Bởi vì hiện tại thứ tự biến hóa sẽ không quá lớn, những gia tộc kia càng nhiều sẽ quan tâm tài nguyên tranh đoạt."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không chú ý bài danh?

Cũng thế, tu vi tăng lên về sau, bài danh sẽ rất ít xuất hiện biến hóa.

Dù sao thời gian quá ngắn.

Suy tư dưới, Giang Mãn hỏi tới mới công việc.

Hắn hôm nay nhìn như có thể kiếm lấy không ít Linh Nguyên, nhưng so sánh tiêu hao, này chút Linh Nguyên cũng có chút giật gấu vá vai.

Trước đó kiếm lời một ngàn, trả hai trăm còn lại tám trăm, lại thêm hơn nửa tháng kiếm.

Bây giờ còn có 2,150 Linh Nguyên.

Thức ăn tiêu hao một tháng đều muốn mấy trăm, huống chi tu luyện.

Căn bản không đủ.

"Mới công việc?" Triệu Nhạc Minh nhìn trước mắt người, suy tư chốc lát nói, "Khó, bình thường công việc đều là một ít cu li sống, người như ngươi Vân Tiền Ti cũng không dám nhường ngươi làm quá tổn hại thân thể sự tình.

"Ngoài ra, cũng là vì cho các đại gia tộc cơ hội.

"Để cho bọn họ có thể tốt hơn tranh thủ đến ủng có tư cách người."

Nghe vậy, Giang Mãn đảo cũng có thể hiểu rõ.

Vân Tiền Ti mở  có thể nhường vừa độ tuổi người tu luyện, chỉ cần đóng đủ tu kim, liền cơ hồ đều có thể sẽ thu nạp.

Mà Vân Tiền Ti tự nhiên cũng cần Linh Nguyên, mặc dù bộ phận tài nguyên nguồn gốc từ tông môn, nhưng càng nhiều còn là dựa vào chính mình.

Cho nên khế ước cũng tính cùng các đại gia tộc hợp tác.

Đều là lợi ích.

Về sau hắn liền không hỏi thêm nữa, chỉ có thể chính mình lại nghĩ biện pháp.

"Này chút ta giúp ngươi từ chối, bất quá bọn hắn có thể sẽ có người tìm ngươi nói chuyện với nhau." Triệu Nhạc Minh nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Về sau Giang Mãn liền rời đi.

Trở lại thứ sáu viện nhỏ liền nhường Phương Dũng đi tìm Triệu Nhạc Minh.

Đây là ra tới lúc Triệu Nhạc Minh phân phó.

Hẳn là cùng hắn không sai biệt nhiều.

Liền là không biết có nhiều ít nhà tìm tới hắn, cũng không biết ra giá như thế nào.

Làm người tò mò.

Nghỉ ngơi nửa tháng, đại gia trạng thái tinh thần vẫn được.

La Huyên trước sau như một đoan trang, Trình Ngữ thì tại hắn thân vừa cười trò chuyện với nhau cái gì.

Thường Khải Văn cũng có chút đồi phế, vết thương trên người nửa tháng còn chưa tốt, không biết hắn thu nhiều ít Linh Nguyên, như vậy liều mạng.

"Ca, ngươi rốt cuộc đã đến." Tiểu mập đi vào Giang Mãn trước mặt  nói, "Ta sắp xong rồi."

Nghe vậy, Giang Mãn không hiểu, "Không có cơm ăn?"

"Cái kia không đến mức." Tiểu mập uể oải nói, "Thành tích của ta quá kém, trong nhà cơ hồ muốn thả vứt bỏ ta, hiện tại cho ta hai lựa chọn.

"Một là để cho ta thành thân, vì trong nhà khai chi tán diệp, nhưng bọn hắn chọn lựa người không có một cái ta thích, bọn hắn trả lại cho ta chọn cái cùng ta không sai biệt lắm mập.

"Ta béo thế nhưng ta không thích mập a!"

Ngay từ đầu Giang Mãn cảm thấy đối phương là tới khoe khoang, thế nhưng nghe được mập hắn liền chững chạc đàng hoàng trấn an nói: "Phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, có đôi khi phụ mẫu cũng là vì chúng ta tốt.

"Tỉ như ta liền cưới một người đẹp như tiên nữ tiên nữ, đều là trong nhà an bài, ta cũng không nói không vui, đều là trong nhà kỳ vọng.

"Ngươi chẳng qua là thoạt nhìn càng có phúc khí mà thôi."

Tiểu mập nhìn xem Giang Mãn, không nói một lời.

"Nói một chút lựa chọn thứ hai đi." Giang Mãn mỉm cười mở miệng.

Tiểu mập cũng không có xoắn xuýt, mà là nói, "Cái thứ hai liền là để cho ta thật tốt tu luyện, bọn hắn sẽ cho ta đầy đủ tài nguyên, nếu có thể ở rời đi Vân Tiền Ti đạt tới trước luyện khí tầng bốn, như vậy bọn hắn là có thể tìm cho ta một phần chuyện làm.

"Đi trong nhà sản nghiệp rèn luyện, tiếp tục tăng lên chính mình.

"Mong muốn cưới người nào cũng có thể chính ta nói tính."

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Tiểu mập là tại nói cho hắn biết, nếu như không cố gắng tu luyện, liền phải trở về thành thân, từ đó không cần vì sinh kế lo lắng sao?

Nếu như thật tốt tu luyện, vậy sẽ phải kế thừa gia sản?

Vạn Ác dòng chính.

"Cho nên Giang ca ngươi nhất định phải giúp ta, dạy ta tu luyện thế nào đi." Tiểu mập khẩn cầu.

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Triệu tiên sinh cùng Phó tiên sinh hẳn là am hiểu hơn cái này đi."

"Đó là khẳng định, thế nhưng bọn hắn không am hiểu hiểu rõ học sinh kém." Tiểu mập nói ra.

Giang Mãn sững sờ.

Đảo cũng cảm thấy có lý, thứ hai đếm ngược người nào muốn hiểu?

Bất quá cố gắng một chút, tiểu mập Luyện Khí ba tầng cũng không khó.

"Chỉ cần Giang ca dạy ta, một tháng ta cho năm trăm Linh Nguyên cộng thêm một khỏa Tụ Linh đan." Tiểu mập cắn răng nói.

Giang Mãn sững sờ, biểu lộ chân thành nói: "Đều là bạn tốt, ta định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Nói là nói như vậy, nhưng tiểu mập muốn làm sao dạy hắn cũng không có đầu mối.

Đến lúc đó hỏi một chút Lão Hoàng, nó lịch duyệt nhiều.

Nhiều ít có thể đưa ra một chút ý kiến.

Dạng này tư nguyên của mình liền lại nhiều.

Hôm nay vẫn là Phó tiên sinh thuật pháp giảng giải.

Lần này giảng giải chính là Băng Lưu Thuật tác dụng khác.

Thuật pháp cũng không phải một vị công kích, công kích có đôi khi cũng có thể trở thành phòng ngự.

Nói xong Phó tiên sinh một cước hạ xuống, sau lưng nhiều hơn gai đất ngăn trở sau lưng công kích.

Rất lâu, nàng mới nói: "Còn lại liền là đối luyện, qua chút thời gian sẽ có mới tiên sinh tới chỉ đạo, là vì thu hoạch được danh ngạch người, các ngươi cũng muốn nhiều học một ít."

Đối luyện Giang Mãn đối thủ vẫn là La Huyên.

Đối phương vẫn là trước đó đại tiểu thư bộ dáng, thoải mái hào phóng.

Tựa hồ cũng không vì không được tuyển mà có cảm xúc.

Đến mức sau lưng sẽ suy nghĩ gì ám chiêu liền không được biết.

Buổi chiều tu luyện, thứ sáu viện nhỏ vẫn là bị mang theo tu luyện.

Chạng vạng tối mới giải phóng.

Trình Ngữ đi theo La Huyên cùng nhau rời đi.

"Cái này Giang Mãn thật không cần đi ngủ sao?" Nàng tò mò hỏi La Huyên.

"Hắn lúc nào mới có thể phát hiện tin là ngươi viết?" La Huyên chỉ để ý cái này.

Nàng không có ý định bị người như vậy hiểu lầm.

"Nhanh" Trình Ngữ cười tủm tỉm nói, "Ngươi nói hắn biết được lại là ý tưởng gì?"

La Huyên lườm đối phương liếc mắt, bình tĩnh nói: "Trêu đùa thứ nhất, muốn chịu giáo huấn."

Trình Ngữ cũng là không thèm để ý.

...

Giang Mãn rời đi thứ sáu viện nhỏ.

Vừa mới ra ngoài không bao lâu, liền gặp một vị người đàn ông trung niên.

"Ta là người của Lý gia." Nam tử trung niên nhìn xem Giang Mãn bình tĩnh nói, "Ngươi thoạt nhìn hẳn là cũng không giàu có, không có có người khác trợ giúp, mong muốn tại Vân Tiền Ti trổ hết tài năng cực kỳ khó khăn.

"Lần thứ nhất thuật pháp tranh đoạt ngươi có lẽ cảm giác không thấy cái gì.

"Nhưng chờ lần thứ hai, ngươi sẽ phát hiện, ngươi cách bọn họ càng ngày càng xa.

"Những người khác có lẽ cho ngươi mở không sai điều kiện, nhưng bọn hắn cũng không bằng Lý gia càng có tương lai.".