Chương 57: Ngươi cũng không phải Vân Tiền Ti đệ nhất

Chương 57: Ngươi cũng không phải Vân Tiền Ti đệ nhất

Đối phương rất bình ổn, không có kèm theo quá đa tình tự.

Tựa hồ liền là tại trình bày một sự thật.

Đơn giản tới nói, liền là Lý gia cho điều kiện là kém nhất, nhưng là có tiền đồ nhất, những người khác vô pháp tới so sánh.

Giang Mãn cũng không biết đối phương tại sao lại đạt được cái kết luận này.

Thế nhưng người của Lý gia sẽ đặc biệt tới, cũng là làm hắn ngoài ý muốn.

Rõ ràng là nhất không coi trọng hắn, làm sao còn đích thân đến.

Mặt khác hai nhà đều không .

Đến mức đồng ý, Giang Mãn chưa bao giờ có ý nghĩ này.

Vẫn là câu nói kia, hắn Lý gia có tài đức gì?

"Tông môn là một vòng xoáy khổng lồ, ngươi cần muốn cân nhắc chính là, nếu như tiến vào tông môn có thể hay không đứng vững gót chân." Người đàn ông trung niên nhìn xem Giang Mãn nói, "Có lẽ chưa bao giờ có người muốn nói với ngươi lên chuyện này, nhưng ngươi cần phải hiểu, tiến vào tông môn cũng không là kết thúc, mà là bắt đầu, vẫn là gian nan nhất bắt đầu.

"Gia tộc khác tại tông môn căn cơ đều cực kỳ nông cạn.

"Chỉ có Lý gia mới có thể để cho ngươi nhanh nhất đứng vững, sau đó trước người khác một bước đạt được bồi dưỡng.

"Như thế mới có cơ hội nỗ lực phấn đấu."

Giang Mãn suy tư dưới, hỏi: "Vậy nếu như ta chưa đi đến tông môn đâu?"

"Chúng ta không vì phế vật cân nhắc." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta cho điều kiện cũng không kém, ngươi tốt nhất suy tính một chút.

"Chờ lần thứ hai tranh đoạt kết quả ra tới, có lẽ liền không có điều kiện như vậy.

"Phải biết người người đều tại tốc độ cao tiến bộ, không ngừng hướng phía trước.

"Ngươi mặc dù nỗ lực, còn chưa ngủ, nhưng tốc độ như vậy là không đủ.

"Mỗi tháng năm ngàn, đầy đủ ngươi bắt kịp bọn hắn.

"Dĩ nhiên, gia tộc khác cũng cấp nổi cái giá này, nhưng tiến vào tông môn về sau, liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Năm ngàn, đầy đủ Thiên mới miễn cưỡng tiến vào tông môn.

"Cho nên chúng ta mở này chút là đủ rồi."

"Không thể lại thêm năm ngàn?" Giang Mãn thử hỏi.

Đối Phương Vọng lấy Giang Mãn, yên lặng không nói.

Cuối cùng Giang Mãn nói muốn lại suy nghĩ một chút.

Đối phương cũng không có quá nhiều lưu lại, mà là mở miệng cáo từ.

Nhìn xem người rời đi, Giang Mãn lắc đầu.

Xưng hô như thế nào cũng không đề cập tới một câu, đại gia tộc thật không có lễ phép.

Về sau Giang Mãn liền trở về.

Cũng không đem chuyện này để ở trong lòng.

Đến mức tiến vào tông môn không dễ chịu.

Vậy còn không đơn giản?

Dùng Vân Tiền Ti thứ vừa tiến vào tông môn không phải tốt?

Hắn nhưng từ không nghĩ tới dùng hạng chót thứ tự tiến vào, không dùng cao nhất thành tích tiến vào tông môn, như thế nào đụng vào bảo vật?

Như thế nào đạt được càng nhiều tài nguyên?

Mặc dù tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách thủy chung chậm hắn một bước, nhưng mệnh cách không nói Võ Đức, không khảo nghiệm thiên phú, khảo nghiệm bối cảnh tài lực.

Trở lại chuồng ngựa, Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Mỗi ngày một trăm năm mươi lượt.

Không tu luyện không được.

Hắn hôm nay, chủ yếu là tu khí máu cùng tu vi.

Cái thứ bảy Luyện Khí "Hồ lô" mới tích lũy hai thành, khí huyết cái thứ tư "Hồ lô" đã sắp một nửa.

Khoảng cách Nhục Thân ngũ trọng không xa.

Bất quá hôm nay trở về, Giang Mãn vẫn là hỏi thăm chỉ bảo tiểu mập biện pháp.

Hắn tự nhiên không được, có thể Lão Hoàng Ngưu chính là Tà Thần kiến thức rộng rãi.

Hẳn là có một chút biện pháp.

"Bốn đại tiên môn thống nhất chỉnh sửa tu tiên pháp về sau, liền đã không coi trọng thiên phú, mặc dù vẫn là có thiên tài, nhưng phương pháp thoả đáng, những người khác tốc độ tu luyện cũng có thể rất nhanh." Lão Hoàng Ngưu nhai nuốt lấy trong miệng cỏ dại, một hồi lâu mới vừa tiếp tục mở miệng, "Cho nên Luyện Khí tu luyện lại nhanh, đều tại hợp lý phạm vi bên trong, Luyện Khí có thể có cái gì kinh thế thiên tài, cũng vì vậy mà tới."

Ngừng tạm, Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Bất quá ngươi quả thật có chút không giống nhau lắm."

"Chỗ nào không giống nhau?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Nghèo." Lão Hoàng Ngưu bình thản mở miệng.

Giang Mãn: ". . ."

Lão Hoàng Ngưu thì tiếp tục mở miệng: "Cưới vợ vẫn là ta giúp ngươi cưới, đáng tiếc còn không có động phòng, người vợ liền không có."

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, cảm thấy đối phương đang cười nhạo mình.

Về sau Lão Hoàng Ngưu thuận thế cấp ra phương pháp tu luyện.

Giang Mãn dùng bút ký ghi chép, viết hơn phân nửa cái ban đêm.

Tỉ như mỗi ngày thời gian tu luyện, số lần, tài nguyên cung cấp số lượng các loại.

Tất cả đều an bài.

Bất quá an bài có chút tập trung.

Vẫn là câu nói kia, còn trẻ như vậy làm sao ngủ được.

Lão Hoàng Ngưu cho đáp án cũng rất đơn giản, ngươi cũng không ngủ được, bọn hắn ngủ được sao?

Về sau Giang Mãn đem nhớ kỹ đồ vật chia làm ba bộ phận.

Này cơ bản cũng là nhằm vào tiểu mập Luyện Khí kỳ an bài.

Biến thành người khác cảm giác tác dụng không lớn.

Nhưng nhất định có thể mạnh lên.

Bởi vì. . . . .

Cảm giác đều không ngủ.

Về sau thời gian, liền là tu luyện.

Thứ sáu viện nhỏ cũng sẽ giáo một chút những vật khác, giải thích linh dược, yêu thú xương cốt phân tích, gieo trồng chi pháp các loại.

Nếu có một chút thiên phú, cũng là có thể lựa chọn tìm kiếm mới đường ra.

Nếu như không có cái gì.

Như vậy thì phải xem xem có thể hay không tìm tới lưu tại Lạc Vân thành biện pháp.

Hộ vệ là phần lớn người lựa chọn.

Nếu là liền cái này đều không có, vậy cũng chỉ có thể trở lại thôn.

Tiếp tục trồng ruộng.

Về sau căn bản cũng không có cơ hội đi ra ngoài nữa.

Một tháng phần, này ròng rã một tháng, Giang Mãn đều tại tu luyện cùng kiếm lấy Linh Nguyên.

Ngoại trừ Lý gia xác thực không có nhiều người hơn tìm đến.

Hẳn là đều đang đợi lần thứ hai tranh đoạt.

Giang Mãn cũng chưa từng để ý, không có càng tốt hơn.

Mà một tháng này, hắn thân thể đạt đến ngũ trọng.

Bởi vì có không rảnh Khí Huyết đan trợ giúp, hắn hôm nay khí huyết cái thứ năm "Hồ lô" cũng tích lũy đủ ba thành.

Khoảng cách cái thứ sáu "Hồ lô" cũng sẽ không quá xa.

Bất quá không rảnh Khí Huyết đan còn thừa không nhiều lắm.

Cực hạn hẳn là mở ra cái thứ sáu "Hồ lô" cũng chính là thân thể lục trọng.

Đủ

Đến lúc đó không biết có thể hay không đánh vỡ Luyện Khí bảy tầng đến Luyện Khí tám tầng bình cảnh.

Dù sao thân thể lục trọng là tấn thăng Luyện Khí chín tầng yêu cầu.

Một tháng đáy.

Giang Mãn xác định hạ chính mình trước mắt trạng thái.

Luyện Khí bảy tầng, Nhục Thân ngũ trọng, tinh thần tam trọng.

Đối ứng công pháp, Luyện Khí pháp mười một tầng, khí huyết pháp chín tầng, quan tưởng pháp tầng mười ba.

Mà thuật pháp cơ bản không có cái gì tiến bộ.

Này tiến độ không vui a.

Vẫn là Linh Nguyên không đủ nhiều, Tụ Linh đan ăn ít.

Luyện Khí pháp mười một tầng đều không di chuyển được.

Nhất định phải tại ba tháng phần nghỉ ngơi trước, tấn thăng Luyện Khí tám tầng.

Bằng không tốt thuật pháp liền không chiếm được.

Đến mức lần này viện nhỏ sát hạch. . . . .

Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn quyết định trực tiếp Luyện Khí bảy tầng bày ra tới.

Dạng này ổn chiếm viện nhỏ đệ nhất.

Không chỉ như thế, lần sau cùng Lý Duyên bọn hắn gặp mặt, nói chuyện cũng thuận tiện.

Không phải Luyện Khí bảy tầng xem Luyện Khí sáu tầng, lại là vênh vang đắc ý.

Nói chuyện đều tốn sức.

Sát hạch vẫn là hai ngày.

Hết thảy đều thuận lợi, ngày một tháng hai ra điểm số.

...

Cao phủ.

Tiểu mập sát hạch trở về, liền bắt đầu tu luyện.

Vừa nghĩ tới Giang Mãn vừa trở về liền vụng trộm tu luyện, hắn liền ngồi không yên.

Tại sao có thể có như thế có thể người tu luyện?

Chính là cho hắn phương pháp tu luyện, cũng không có ngủ an bài.

Hắn hôm nay thức đêm đều muốn chịu gầy.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể vụng trộm ngủ một giấc.

Bất quá bây giờ còn sớm, hắn cũng phải thật tốt tu luyện, rõ ràng tư cách sát hạch đều qua, thứ sáu viện nhỏ tu luyện vẫn là chưa từng dừng lại.

Hắn nếu là dừng lại, thứ nhất đếm ngược liền tới tay.

Bất quá tại hắn lúc tu luyện, phát hiện có người tiến đến.

Là một vị có chút mập ra người đàn ông trung niên.

Chính là phụ thân hắn.

"Hôm nay sát hạch kết thúc cũng tu luyện?" Đối phương hỏi.

Tiểu mập chân thành nói: "Viện nhỏ người đều đang len lén tu luyện, ta không tu luyện liền bước lui."

Nam nhân có chút kinh ngạc, khu nhà nhỏ này có phải hay không có chút không bình thường.

Bất quá thấy tiểu mập xem sách, hơi nghi hoặc một chút: "Đây là cái gì?"

"Cái này?" Tiểu mập cử đi nâng trong tay thư tịch nói, "Giang ca cho tu luyện của ta chỉ đạo."

Nghe vậy, người đàn ông trung niên nhướng mày.

Nghĩ thầm phải nghĩ biện pháp nắm thứ này đổi đi.

Một cái Luyện Khí sáu tầng người, mặc dù tự thân tăng lên không kém, nhưng tuyệt sẽ không dạy bảo.

Dù sao dựa vào nhiều ít thiên phú cùng tài nguyên, khiến cho hắn chỉ đạo, dạy hư học sinh thôi.

Viện nhỏ đệ nhất mà thôi, cũng không phải Vân Tiền Ti đệ nhất..