Chương 58: Ta giảo hoạt như vậy người

Chương 58: Ta giảo hoạt như vậy người

Đối với tiểu mập trong tay thư tịch.

Cao Tồn Phong ý nghĩ, liền là tìm cơ hội thích hợp mất đi.

Sau đó đổi một bản mới.

Hắn cần muốn tìm người vì con của hắn viết cái tốt.

Dù sao tiểu tử này gần nhất cố gắng như vậy, tốn nhiều chút thần tâm cũng không có gì.

Mặc dù tông môn không có hy vọng, nhưng còn hi vọng hắn nhiều sinh con.

Đây cũng là một kiện đại sự.

Tu vi cao một chút, phát lên cũng thuận tiện.

Có khả năng nhiều sinh mấy cái.

"Nghĩ ra sao?" Cao Tồn Phong ngồi ở một bên trên ghế ngồi, nhẹ giọng mở miệng, "Là tu luyện vẫn là cưới vợ?

"Này tu luyện khổ ngươi thật giống như chịu không nổi.

"Hiện tại nhà chúng ta liền dựa vào ngươi khai chi tán diệp, dù sao ngươi huynh trưởng bọn hắn, một lòng đều về mặt tu luyện, không có thành thân dự định."

"Ta muốn tu luyện." Tiểu mập chân thành nói.

"Ngươi không phải là không muốn tu luyện sao?" Cao Tồn Phong có chút bất đắc dĩ nói, "Tu luyện khổ cũng không tốt chịu, mặc dù ngươi bây giờ tu luyện chúng ta thật cao hứng, nhưng hơi trễ.

"Vẫn là phải dùng cưới vợ làm chủ, chúng ta vì ngươi tìm tuyệt đối là nhất thích hợp ngươi.

"Thiên phú không tồi, tu vi không thấp, còn mắn đẻ."

Tiểu mập: ". . ."

Hắn nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy vẫn là thích hợp đi tu luyện đường đi."

Cao Tồn Phong nhìn xem chính mình tiểu nhi tử, cười nói: "Cũng được, thế nhưng tháng tám không có luyện khí tầng bốn, vậy liền ngoan ngoãn trở lại đón chịu an bài.

"Mặt khác lần sau đừng trộm cái gì giấy đi ra, nhất là cho những người khác xem.

"Chậm trễ không ít sự tình.

"Ngươi trước hết tiếp tục cùng tại cái kia Giang Mãn bên người đi, tốt xấu có thể mang theo ngươi tu luyện."

Ngừng tạm, Cao Tồn Phong lại một lần mở miệng: "Hắn liền không có nói thiếu tài nguyên? Vẫn là nói hắn cùng gia tộc khác hợp tác rồi?

"Cũng hoặc là hắn kỳ thật liền là La gia bồi dưỡng?"

"Ta không biết a." Tiểu mập lắc đầu.

Hắn xác thực không biết, Giang ca mở miệng ngậm miệng đều là cưới tiên nữ, xem xét liền là giả.

Liền là tự thân thiên phú tốt.

...

Ngày mùng 1 tháng 2.

Giang Mãn lấy được thuộc tại thứ hạng của mình trang giấy.

Ngày một tháng hai.

Vân Tiền Ti, Thanh Vân các.

Sân sau, thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: Giang Mãn.

Bài danh: 1(chung 26).

Tu vi: Luyện Khí bảy tầng.

Công pháp cấp độ: Giản Dịch Luyện Khí Pháp tầng thứ chín, Giản Dịch Khí Huyết Pháp tầng thứ tám, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp sáu tầng.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Thần Hi Luyện Khí Pháp 》 《 Giản Dịch Khí Huyết Pháp 》 《 Giản Dịch Quan Tưởng Pháp 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 Lục Hợp Chương 》 《 Tam Tài Kính 》 《 Trấn Long Pháp 》. . . . .

Kế hoạch: Mỗi ngày tu luyện một trăm lần.

Đạt được: 79.

Lời bình: Thiên tài.

Khảo hạch thời điểm, Giang Mãn vận dụng đều là giản dị pháp, cho nên ra tới cũng là giản dị pháp.

Bảy mươi chín điểm cao, không biết có thể đứng ở Thanh Vân các thứ mấy.

Theo lý thuyết hẳn là tiếp cận Lý Duyên.

Lần sau tranh đoạt nếu là gặp được, hi vọng đối phương có thể nói chuyện cẩn thận.

"Lần này có vài người tiến bộ rất lớn, đại gia vẫn là muốn hướng hắn học tập." Triệu Nhạc Minh mở miệng nói ra.

Mọi người hơi nghi hoặc một chút, ai vậy?

Hàng đầu bình thường cố định, sẽ rất ít lớn tăng lên.

Vậy còn có người nào đáng giá học tập?

Cũng không thể học tập đếm ngược a?

Bất quá Phương Dũng, La Huyên, Trình Ngữ, Thường Khải Văn đều là tò mò nhìn về phía Giang Mãn.

Nghĩ biết được hắn điểm số.

Bất quá không ai đi qua mở miệng.

Giao tình không có tốt đến mức nhất định, là sẽ không cho người xem trang giấy.

Nội dung phía trên cơ hồ là tự thân bí mật.

Mà lúc này, Giang Mãn cau mày.

Hắn biết được Triệu tiên sinh nói chính là mình.

Thế nhưng. . .

Hắn không điểm ra đến, những người khác tò mò hắn điểm số, cũng không đến hỏi thăm.

Cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Cũng là tới hỏi một chút, cũng tốt để cho bọn họ nhìn một chút lời bình.

Điểm số giữa trưa sẽ ban bố, chủ yếu vẫn là xem lời bình.

May mắn, tiểu mập tới.

"Ca, ngươi mấy phần?" Tiểu mập hỏi.

Giang Mãn một mặt mỉm cười nói: "Muốn nhìn?"

Tiểu mập gật đầu.

Giang Mãn liền đem trang giấy giao cho đối phương.

Mà thấy điểm số cùng lời bình trong nháy mắt, tiểu mập há to miệng, có chút khó có thể tin.

"Ca, này liền là của ngươi toàn lực sao?" Tiểu mập hỏi.

Giang Mãn lắc đầu, nói khẽ: "Ta chẳng qua là hơi dùng sức."

Khoảng cách toàn lực còn có rất lớn một khoảng cách.

Ít nhất còn có chín phần.

Tiểu mập không tin, bất quá hắn vẫn là khâm phục.

Rõ ràng cùng một chỗ tất cả mọi người là đếm ngược, bây giờ một cái thứ nhất, mà hắn còn tại đếm ngược thứ ba.

Mặc dù tăng, nhưng. . . .

Chờ tại không có phồng.

Bởi vì chỉ có bọn hắn ba vị là Luyện Khí tầng hai.

Đều muốn đột phá ba tầng, người nào chậm liền là Đảo Nhất.

Chờ tiểu mập sau khi xem xong, Tống Khánh vụng trộm hỏi tiểu mập, Giang Mãn điểm số.

Tiểu mập liền cho hai chữ: "Thiên tài."

Bên trên người nghe được, nhưng có chút không hiểu.

Thẳng tới giữa trưa.

Ban bố viện nhỏ bài danh.

Tên thứ nhất Giang Mãn, bảy mươi chín phân.

Thấy này điểm số trong nháy mắt, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Này tiến bộ cũng quá nhanh đi?

Lập tức kéo cao mười mấy phần?

La Huyên thở dài một tiếng, Phương Dũng cắn răng nhíu mày.

Trình Ngữ suy tư điều gì.

Thường Khải Văn thì là đang nghĩ, muốn hay không đi chịu nhận lỗi.

Trước đó bọn hắn tựa hồ có chút nho nhỏ ân oán.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không thèm để ý, chẳng qua là tu luyện.

Hắn đang đợi Thanh Vân các ban bố bài danh.

Nhưng mà, buổi chiều tiểu mập nói cho hắn biết.

Thanh Vân các không công bố thứ hạng, muốn ngày mùng 1 tháng 4  chờ nghỉ ngơi về sau ban bố bài danh, ba tháng ban bố một lần.

Giang Mãn trầm mặc một lát, cảm thấy Thanh Vân các tầm mắt thấp.

Không mỗi tháng ban bố một lần, bọn hắn sao có thể có lòng cầu tiến?

Chậm trễ học tu tăng lên.

Không công bố, bọn hắn làm sao lại chủ động không ngủ không nghỉ tu luyện?

Không có suy nghĩ nhiều, Giang Mãn liền bắt đầu tại thứ sáu viện nhỏ tu luyện.

Giang Mãn tiến bộ quá nhanh, những người khác lại không dám nghỉ ngơi.

Đều là theo chân tu luyện.

Tháng hai phần vẫn luôn là như thế tới.

Mãi đến sát hạch.

Mọi người điểm số cũng có bay vọt.

Nhất là đếm ngược mấy cái, thành công tiến vào Luyện Khí ba tầng.

Giang Mãn lần này chẳng qua là đạt đến tám mươi điểm, liền không lại hướng lên.

Phương Dũng vẫn là tại hơn sáu mươi.

Luyện Khí bảy tầng tồn tại bình cảnh, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Ngày mùng 1 tháng 3, nửa tháng nữa liền là nghỉ ngơi, hai tháng này các ngươi học được những vật khác, nếu là cảm thấy có chỗ thiên phú  có thể đi xem xét chỗ thử một chút.

"Tiếp tục học tập, vẫn là tìm kiếm tương quan công việc, đều có thể." Triệu tiên sinh nhắc nhở, chợt nhìn về phía Giang Mãn cùng Phương Dũng, "Lần thứ hai tranh đoạt cũng muốn bắt đầu, cần xác định chính mình thiếu cái gì, sau đó lại đi tranh đoạt.

"Bất quá đồng đội cũng cực kỳ trọng yếu, các ngươi muốn cân bằng tốt.

"Chuẩn bị thêm một chút.

"Khoảng cách tháng tám đã không xa.

"Những người khác cũng phải tìm xong đường ra."

Ngày 15 tháng 3.

Nghỉ ngơi thời gian.

Đối Giang Mãn tới nói, cũng chính là sắp tham dự lần thứ hai tranh đoạt.

Công pháp cùng thuật pháp danh sách hai ngày này liền sẽ đưa tới.

...

Hôm nay La Huyên cùng Trình Ngữ cùng nhau rời đi thứ sáu viện nhỏ.

"Ngươi trở về sao?" Trình Ngữ hỏi.

La Huyên lắc đầu: "Qua mấy ngày lại trở về."

"Ta cũng qua mấy ngày lại trở về." Trình Ngữ mở miệng cười, "Không nghĩ tới Giang Mãn điểm số có thể như vậy cao, tám mươi điểm a.

"Ta nhớ được lúc trước Trình thiếu cùng Dương thiếu còn muốn trêu đùa hắn, nếu là biết được hắn điểm số, không biết vẫn sẽ hay không lên tâm tư trêu đùa."

La Huyên cũng không trả lời, chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng không được tuyển, ngươi đến tiếp sau là loại nào an bài?"

"Ta?" Trình Ngữ chỉ chỉ chính mình cười nói: "Ta như thế một cái có tâm cơ người, đến tiếp sau khẳng định qua so ngươi tốt.".