Chương 59: Cả bộ nhìn xem đến, chỉ có hai chữ

Chương 59: Cả bộ nhìn xem đến, chỉ có hai chữ

La Huyên nhìn trước mắt người, cuối cùng cũng không hỏi nhiều cái gì.

Như như không phải đối phương, nàng có lẽ liền có thể đạt được danh sách kia.

Toàn thịnh kỳ nàng cùng Phương Dũng tranh chấp, thắng được xác suất kỳ thật không nhỏ.

Nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Đều là thủ đoạn, mà nàng bại mà thôi.

Nhưng muốn nói không trách người trước mắt, tất nhiên là không thể nào.

Trả thù. . . . .

Cũng lộ ra không cần thiết.

Bởi vì là kết cục vô pháp cải biến.

Hà tất còn muốn cho nhà thêm phiền toái?

Ngừng tạm, nàng hỏi: "Giang Mãn muốn lúc nào mới có thể biết được tin là ngươi viết?"

"Nhanh đi, không bao lâu, bất quá lá thư này rõ ràng cũng không có mang đến cho hắn biến hóa gì." Trình Ngữ vừa cười vừa nói.

Ngừng tạm, nàng lại nói: "Hiện tại đã ba tháng phần, khoảng cách tháng tám không có bao nhiêu thời gian, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?

"Là chiêu tế vẫn là thông gia đâu?

"Chờ tháng tám liền không còn kịp rồi."

Đó là hết thảy đã thành hình, không có tuệ nhãn biết châu cơ hội.

Có hay không có thể tiến vào tông môn, đã khó mà cải biến.

Tài nguyên càng sớm sử dụng mới là càng tốt.

Muốn lôi kéo một người, lại thành công lôi kéo, tự nhiên là tại hắn nhược tiểu nhất vô lực thời điểm.

"Trận thứ hai tranh đoạt sẽ xuất hiện lần nữa bài danh, bọn hắn hẳn là đều quan tâm lần này kết quả." La Huyên mở miệng nói ra.

"Nếu như Giang Mãn không phải đã thành thân, làm thật thích hợp." Trình Ngữ cảm khái nói.

La Huyên lắc đầu, nói: "Kỳ thật ngươi còn là nghĩ nhiều, đi qua mấy lần đối luyện, ta phát hiện hắn cùng người bình thường khác biệt.

"Hắn hẳn là sẽ không bị thu phục, cũng không có khả năng ở rể."

Trình Ngữ lắc đầu, một mặt quật cường nói: "Ta không tin, là người đều có nhược điểm, ta chẳng qua là không tìm được nhược điểm của hắn, hoặc là nhược điểm của hắn còn chưa bị kích khởi biểu lộ ra."

"Ngươi còn trêu chọc hắn?" La Huyên kinh ngạc.

"Sẽ không." Trình Ngữ lắc đầu, cười nói, "Ta có tài đức gì a."

"Cái kia Phương Dũng đâu?" Trình Ngữ lại nói.

"Hắn cũng không giống nhau lắm, hắn một lòng đều là trèo lên trên, tuyệt sẽ không dừng lại, có lẽ có vô pháp ma diệt tín niệm, ở rể hẳn là cùng hắn tín niệm đi ngược lại." La Huyên mở miệng nói ra.

"Ngươi tầm mắt không được, còn không yêu tranh thủ, người như ngươi phải thua thiệt." Trình Ngữ tiếp tục mở miệng nói, "Ngươi bây giờ là đại tiểu thư, tự nhiên không có gì, cũng mặc kệ là ở rể vẫn là thông gia, ngươi cũng là thua thiệt tính cách."

La Huyên thuận theo.

Không có đạt được danh ngạch, nàng đã không nhìn thấy con đường phía trước hy vọng.

"Bái ngươi ban tặng." Nàng thản nhiên nói.

Trình Ngữ ngược lại nở nụ cười, bất quá cũng không đáp lại.

...

Giang Mãn khoanh chân ngồi trong sân.

Những ngày qua, hắn không ngừng tu luyện.

Tháng hai phần cho tới bây giờ trung tuần tháng ba.

Hắn gần như mỗi ngày đều đang ăn đan dược.

Chính mình kiếm lấy, cùng với tiểu mập cho.

Khiến cho hắn tốc độ tăng lên cực nhanh.

Cái thứ bảy "Hồ lô" từ lúc mới bắt đầu hai thành, càng về sau ba thành, năm thành, bảy thành.

Cùng với bây giờ mười thành.

Có thể nói là vất vả cực kỳ.

Tiếp cận ba tháng hao phí lượng lớn đan dược cùng nỗ lực, mới miễn cưỡng nửa cái chân đạp tiến vào Luyện Khí tám tầng.

Thân thể tu vi cũng thuận lợi theo ngũ trọng tiến vào lục trọng, không rảnh Khí Huyết đan cũng tiêu hao hết.

Cho nên vì đánh vỡ bình cảnh, hắn vẫn là lựa chọn quan tưởng pháp.

Chủ yếu quan tưởng pháp tầng mười ba mà lại không cần chịu đói, có thể giảm bớt Linh Nguyên chi tiêu.

Ăn ba khỏa bình thường Ngưng Thần đan về sau, hắn liền thuận lợi tiến vào tinh thần tứ trọng.

Một nửa công lao tại quan nghĩ tầng mười ba.

Cấp độ cao, quan tưởng nhanh, tinh thần thối luyện càng rõ ràng.

Thu công về sau Giang Mãn thở dài một hơi.

"Dựa theo lần đầu tiên tranh đoạt, lần này hẳn là còn có ba ngày tả hữu thời gian, ngược lại cũng không phải rất gấp."

Giang Mãn cảm giác mình đã nửa cái chân tiến nhập Luyện Khí tám tầng, này một hai ngày liền có thể thành công tiến vào Luyện Khí tám tầng.

Đến mức Luyện Khí chín tầng...

Hắn có một loại cảm giác, rất khó tiến vào.

"Cũng không biết Thanh Vân các có hay không Luyện Khí chín tầng."

"Lục các theo lý thuyết có nhất định xác suất có, lầu ba khẳng định là có."

Nhớ lại Lý Duyên cùng Phương Thiên Dực, Giang Mãn cảm giác Thanh Vân các không tồn tại Luyện Khí chín tầng.

Luyện Khí tám tầng hẳn là cực hạn.

Ít nhất trước hai ba cái không phải, chẳng qua là không xác định Phương Thiên Dực đến cùng là thứ nhất, vẫn là thứ hai.

Bất kể như thế nào, hắn khẳng định phải tiến vào Luyện Khí tám tầng, sau đó đạt được mong muốn thuật pháp.

Không có thuật pháp hắn quá mức bị động, cần đủ mạnh thuật pháp, thắng được những cái kia thế gia thiên tài.

Bằng không thì cũng liền tiến vào tông môn dễ dàng.

Dùng thứ vừa tiến vào cơ bản không thể nào.

Tài lực chênh lệch quá xa.

"Lão Hoàng, ngươi nói ta đi đâu có có thể được lợi hại thuật pháp?" Giang Mãn hỏi.

Hắn hôm nay, tu vi sắp trèo lên đỉnh, còn kém thuật pháp.

Không có thuật pháp, cũng không phát huy ra thực lực bản thân.

"Ngươi có khả năng tiếp tục tăng cao tu vi, làm ngươi tu vi đi đến cao nhất, dù cho thuật pháp kém chút tỷ số thắng cũng là cao nhất." Lão Hoàng Ngưu mở miệng mở miệng nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc: "Vân Tiền Ti không có Luyện Khí chín tầng?"

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn, nói: "Vì cái gì không có?"

"Vậy như thế nào đi đến tu vi cao nhất?" Giang Mãn hỏi.

"Thiên tài cũng có khoảng cách, Luyện Khí chín tầng cũng là như thế." Lão Hoàng Ngưu bình thản nói, "Tu vi cao nhất, không có nghĩa là thân thể cấp độ cao nhất, cũng không có nghĩa là tinh thần cấp độ cao nhất."

Nghe vậy, Giang Mãn hiểu được.

Luyện Khí chín tầng đối thân thể yêu cầu là lục trọng, đối tinh thần yêu cầu là tam trọng.

Có rất ít người tất cả đều tăng lên tới cửu trọng, bởi vì là thời gian không đủ.

Nhưng hắn chỉ cần có Linh Nguyên, thời gian là đủ.

Dù sao hắn khí huyết pháp chín tầng, quan tưởng pháp tầng mười ba.

Xem ra có thể đem trọng tâm để ở chỗ này.

Chợt, hắn hỏi: "Tiểu mập tu luyện kế hoạch giống như không có tác dụng gì."

"Hắn giống như ngươi là thiên kiêu sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Không phải." Giang Mãn lắc đầu.

"Cái kia không có cái gì tiến triển không phải rất bình thường?" Lão Hoàng Ngưu ngừng tạm nó tiếp tục nói: "Thời gian dài mới có thể thể hiện ra, này tu luyện kế hoạch nhìn không ra đồ vật gì, chậm rãi liền có chút dùng.

Thực sự không được khiến cho hắn đi con đường cũ của ngươi, cưới cái người vợ."

Giang Mãn: "... ."

Được rồi, có ích là được, như thế hắn cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Trước tăng lên tu vi của mình lại nói.

...

Cao phủ.

Cao Tồn Phong cầm lấy tiểu mập tu luyện thường xuyên xem sách, giao cho một vị hai bên tóc mai hoa râm nam tử nói: "Trần lão nhìn một chút, thứ này hữu dụng không?"

Trần lão tiếp nhận thư tịch nhìn lại, ngay từ đầu còn không có gì, nhưng càng xem chân mày nhíu càng chặt.

Bởi vì từ đầu nhìn xem đến, hắn chỉ từ trong thư tịch thấy hai chữ... Thức đêm.

Rất nhanh, hắn khép lại thư tịch, nói: "Gia chủ, cái này phương pháp tu luyện có chút. . . . ."

"Cái gì?" Cao Tồn Phong hỏi.

"Có chút quá cực đoan, đây là muốn cho Tử Sĩ tu luyện sao?" Trần lão cẩn thận hỏi.

Cao Tồn Phong: "..."

Trong nháy mắt, hắn cảm giác tiểu mập liền là tại quấy rối.

Đi theo đệ nhất liền tốt, không có việc gì khiến cho hắn giáo làm cái gì?

Là hắn không để ý đến, chỉ cần là người nghèo khó bần cùng, cũng dễ dàng liều mạng.

Như thế xem ra, xác thực không thích hợp con của hắn.

Bất quá hắn chưa từng nhiều lời, mà chỉ nói: "Trần lão hỗ trợ sửa đổi, xem thấy thế nào mới là hữu hiệu nhất."

"Cái này muốn nhìn là ai tu luyện." Trần lão nói ra.

"Nhường Cao Diệu tu luyện." Cao Tồn Phong mở miệng nói ra.

Chờ mấy ngày nay sửa đổi xong, liền vụng trộm đổi đi bản này.

Liền nói đối phương cho mới.

Bất quá một vòng mới công pháp tranh đấu muốn tới, cũng nhìn một cái cái này người, có bao nhiêu cân lượng..