Chương 60: Hôm qua ta không nghỉ ngơi trước, cái nào học tu dám đi ngủ

Chương 60: Hôm qua ta không nghỉ ngơi trước, cái nào học tu dám đi ngủ

Nghỉ ngơi ngày thứ hai.

Giang Mãn đạt được truyền pháp chỗ thông tri.

Một phong thư được đưa đến trong tay hắn.

Lúc đó Giang Mãn còn tại cho con ngựa xoạt mao.

Mà đưa tin lại có thể là Thường Khải Văn.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao bắt đầu đưa tin?"

"Ta cũng không có đạt được danh ngạch, chỉ có thể vì chính mình tìm kiếm đường lui. May mà ta điểm số không sai, vẫn còn tương đối có thể chịu được cực khổ, cũng có thể tìm công việc, nhưng không lâu dài." Thường Khải Văn có chút thở dài nói, "Mong muốn lưu tại Lạc Vân thành một điểm không dễ dàng.

"Thực sự không có cách, ta cũng phải đi làm thủ vệ, cũng không biết bọn hắn sẽ mở ra điều kiện gì."

Nếu có tuyển, ai đi làm thủ vệ.

Sau đó khó có tự do thân.

Nhưng cũng quả thật có thể tại Lạc Vân thành dừng chân, so hồi trở lại thôn xóm tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

"Thực chiến thời điểm, Trình Ngữ cho ngươi nhiều ít Linh Nguyên?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Thường Khải Văn có chút cảnh giác: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Muốn hay không cho ta mượn?" Giang Mãn nhìn đối phương chân thành nói, "Cho ngươi tính tiền lãi."

"Tiền lãi?" Thường Khải Văn nhìn chằm chằm Giang Mãn, chân thành nói: "Ta làm sao tin ngươi? Mà lại ta tại sao phải cho ngươi mượn kiếm lấy tiền lãi? Nguy hiểm so tiền lời lớn a?"

"Ngươi biết tuyệt thế thiên kiêu sao?" Giang Mãn nhìn lên trước mắt người, nghiêm túc nói, "Vạn người không được một, trăm năm khó gặp một lần thiên kiêu."

"Sau đó thì sao?" Thường Khải Văn hỏi.

"Trùng hợp tại đây cái trăm năm, ngươi gặp." Giang Mãn chỉ chỉ chính mình, chậm rãi mở miệng, "Cũng không phải ai đều có cơ hội tại thiên kiêu nghèo túng lúc đưa lên duy trì.

"Mà ngươi có cơ hội này, nói khó nghe chút là mượn Linh Nguyên lấy được chút lợi.

"Nhưng đổi một loại thuyết pháp, ngươi tại trợ giúp một vị có thể dùng Vân Tiền Ti đệ nhất thành tích tiến vào tông môn thiên chi kiêu tử."

Thường Khải Văn nhìn chằm chằm Giang Mãn, đầy mắt nghi vấn.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Muốn hay không cho ta mượn?"

Hơi chút lưỡng lự, Thường Khải Văn hỏi: "Ngươi muốn mượn nhiều ít?"

"Có một vạn sao?"

"Ngươi nằm mơ."

"Tám ngàn cũng được."

"Không có."

"Năm ngàn đi."

"Ba ngàn."

Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Cũng được, ba ngàn liền ba ngàn."

Thường Khải Văn, không có vội vã cầm Linh Nguyên, mà là hỏi: "Ngươi phải trả ta nhiều ít? Khi nào trả?"

"Tháng chín trả à nha." Giang Mãn cẩn thận suy tư hạ nói: "Ta muốn trước dùng đệ nhất thành tích tiến vào tông môn, sau đó rời đi trước ta sẽ kiếm đủ Linh Nguyên trả lại ngươi.

"Còn ba ngàn năm đi."

Lợi tức này đủ nhiều.

Vì mười khỏa Tụ Linh đan cũng không dễ dàng.

Thường Khải Văn cùng những người khác khác biệt, đánh qua về sau, thì dễ nói chuyện.

Mà lại hắn vì kiếm lấy Linh Nguyên, tôn nghiêm cái gì đều có thể buông xuống.

Tiếp nhận điểm nguy hiểm cũng không phải không được.

Thứ hai, đối phương biết được chính mình thi nhiều ít phân, vẫn là có khả năng mượn.

Càng quan trọng hơn là, hắn nghèo, không kiến thức, sẽ không giống các gia tộc dùng lợi ích buộc chặt hắn.

Những cái kia tiểu thư thiếu gia nào có như vậy đơn thuần.

Mà đơn thuần lại có tiền người nghèo, cũng là liều mạng vì Trình Ngữ làm việc Thường Khải Văn.

Dù sao hai lần liều mạng, khẳng định kiếm không ít.

Bây giờ mượn đến ba ngàn cũng không tệ.

"Viết cái giấy vay nợ, đem ngươi vừa mới nói ngày viết lên." Thường Khải Văn nói ra.

Giang Mãn cũng không có cự tuyệt.

Thường Khải Văn nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi thật sẽ trả ta đi?"

"Tin tưởng thiên kiêu danh dự." Giang Mãn chân thành nói.

Thường Khải Văn nhìn xem Giang Mãn xuyên qua, liền cảm thấy keo kiệt vô cùng.

Nhưng hắn xác thực cho Linh Nguyên.

Trước khi đi còn nhắc nhở hắn, cùng hắn một đội Lý Duyên có thể muốn ra tay với hắn.

Chờ người rời đi, Lão Hoàng Ngưu hiếu kỳ nói: "Ngươi thật dự định trùng kích Vân Tiền Ti đệ nhất?"

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, nói: "Ta thoạt nhìn giống nói đùa?"

Đã là thiên kiêu, không cần trốn trốn tránh tránh?

Hắn muốn làm cho cả Vân Tiền Ti đi theo hắn tu luyện, đều chớ ngủ.

Hôm qua ta không nghỉ ngơi trước, cái nào học tu dám đi ngủ?

Về sau Giang Mãn mua Tụ Linh đan, tiếp tục tu luyện, ngày mai nhất định phải tấn thăng Luyện Khí tám tầng.

Trước hết để cho Thanh Vân các ngủ không được.

...

Vân Tiền Ti chỗ ở.

Lý Duyên chỗ sân nhỏ.

Hôm nay hắn cũng đã nhận được phong thư, biết được lần này thuật pháp cùng công pháp.

Cạnh tranh là tại ba ngày sau.

Vì lần này có thể thành công, hắn trước tiên gọi tới Nghiêm Tuệ Mẫn.

"Lý thiếu gia lần này mong muốn tranh cái gì?" Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi thăm.

Nàng chỉ cần đi theo đối phương là được, có thể được đến không ít chỗ tốt.

"Lần này cạnh tranh còn có trung phẩm quan tưởng pháp, nhưng có cái vô cùng lợi hại thuật pháp." Lý Duyên nhíu mày nói, "Ngươi biết là cái gì không?"

Nghiêm Tuệ Minh tự nhiên cũng nhìn thấy phong thư, nhưng thuật pháp không có đề cập phẩm cấp cùng cấp độ, cho nên nàng cũng không xác định.

"Cửu Vân trấn long ấn, Cửu Vân chín ấn, ba ấn hợp nhất, sáu ấn hợp nhất, chín ấn hợp nhất, tổng cộng mười hai tầng." Lý Duyên chân thành nói, "Đây là trấn long ấn thượng tầng thuật pháp, trong mây Kim Long, long ấn hợp nhất, uy lực kinh người.

"Có thể nói là Vân Tiền Ti tối cường công phạt thuật pháp một trong."

"Chúng ta muốn tranh đoạt?" Nghiêm Tuệ Mẫn mở miệng hỏi.

"Chúng ta không tranh." Lý Duyên lắc đầu.

Nghe vậy, Nghiêm Tuệ Mẫn có chút ngoài ý muốn: "Vì sao? Chẳng lẽ không phải tốt nhất?"

"Liền là tốt nhất, chúng ta mới không tranh." Lý Duyên hơi chút suy nghĩ nói: "Ngươi cũng đã biết, lần này cũng không phải là Thanh Vân các một các, còn có Bích Thủy các, Dạ Minh các.

Ta tại Thanh Vân các thứ ba, Tam Các cạnh tranh, ta chỉ có thể ở mười vị trí đầu.

Cạnh tranh thành công khả năng không lớn, không bằng lui mà thứ hai, tiếp tục tranh đoạt quan tưởng pháp."

Nghiêm Tuệ Mẫn gật đầu: "Lý thiếu gia suy nghĩ thoả đáng."

Lý ít nói chuyện kỳ thật khá tốt nghe, chỉ nói hắn thực lực mình không tốt, trên thực tế nàng cùng Giang Mãn mới là gây trở ngại.

Nàng Thanh Vân các mười hai, Giang Mãn Thanh Vân các mười bốn.

Căn bản không ra gì.

"Nhưng có một vấn đề, cái này Giang Mãn quá bất ổn định." Lý Duyên cau mày nói, "Dùng hắn tầm nhìn hạn hẹp, tất nhiên sẽ đi tranh đoạt trung phẩm khí huyết pháp. Tâm không đủ, phiền toái liền sẽ rất lớn."

"Vì cái gì chúng ta không trực tiếp động thủ với hắn?" Nghiêm Tuệ Mẫn mở miệng hỏi.

Lý Duyên nói: "Lần này quy tắc là không thể thiếu người, cho nên ta một mực không có tìm hắn, một phần vạn trốn đi không đến phiền toái liền lớn.

"Cho nên tốt nhất có thể lúc gặp mặt, hỏi một chút đối phương ý nguyện, thuyết phục hắn.

"Vô pháp dễ chịu, ngay tại chỗ động thủ, kéo hắn đi qua.

"Chờ hắn biết được quan tưởng pháp chỗ tốt, lần sau liền thuận tiện."

Nghiêm Tuệ Mẫn gật đầu nói: "Ta cảm thấy hắn hẳn là cũng sẽ chọn quan tưởng pháp, dù sao hắn nghèo, khí huyết pháp cần phải không ngừng ăn, càng hao phí Linh Nguyên.

"Quan tưởng pháp tắc không có dạng này tác dụng phụ, đơn giản tới nói tu luyện quan tưởng pháp càng tiết kiệm tiền."

Nghe vậy, Lý Duyên đều ngây ngẩn cả người, còn có thể từ góc độ này có khả năng phỏng đoán?

Quái hắn không thể nào hiểu được người nghèo.

"Vậy thì tốt, đến lúc đó ngươi lấy tình động hiểu chi dùng lý." Lý Duyên nói ra.

Ba ngày sau đó.

Giang Mãn mở mắt ra, giờ khắc này trên người hắn bộc phát ra khí tức cường đại.

Trầm trọng linh khí thậm chí nhường chân hơi hơi chìm xuống.

Mặt đất đều có chút không chịu đựng nổi.

Nếu như tinh thần cấp độ không đủ, liền sẽ để lực lượng loạn xuyên, tiện tay đều có thể đụng đồ hư hỏng.

Thân thể không mạnh, cái kia đệ nhất tan rã liền là thân thể.

Tu vi càng cao, linh khí càng nặng.

Một khi tẩu hỏa nhập ma, đối người bên cạnh tới nói liền là chớ đại tai nạn.

"Luyện Khí tám tầng quả nhiên mạnh, quen thuộc hai ngày, có thể vận dụng tự nhiên."

Mà mục tiêu của hắn rất rõ ràng.

Cầm tối cường thuật pháp Cửu Vân trấn long ấn.

Đây là tiểu mập vì hắn nghe được.

Chính hắn hiểu biết không đủ.

Lão Hoàng Ngưu ngại cấp độ thấp, không có gặp qua.

Suýt nữa đoán sai..