Chương 61: Hiện tại ta mạnh đáng sợ

Chương 61: Hiện tại ta mạnh đáng sợ

Hôm nay tranh đoạt là giữa trưa bắt đầu.

Nhưng từng cái công pháp chỗ rừng cây, là ngẫu nhiên mở ra.

Nói cách khác, đi hậu sơn, nhìn trúng thuật pháp khi nào mở, cũng là ẩn số.

Cũng liền có thể xuất hiện, rất nhiều người vây quanh ở một cái rừng cây nhỏ  chờ đợi mở ra, tốt cướp đoạt bên trong thuật pháp.

Đương nhiên, cũng có khả năng, trước giờ liền đánh nhau.

Ngoài ra, tu vi kém chút, cũng có cơ hội tương đối nhặt nhạnh chỗ tốt nguyên bản không tốt lấy được công pháp.

Trận thứ hai tranh đoạt, khảo nghiệm từng cái đội ngũ vận khí cùng lựa chọn.

Nhưng này chút cùng Giang Mãn quan hệ không lớn, hắn không có ý định cân nhắc lợi hại.

Hắn muốn liền là tối cường thuật pháp.

Chỉ có cái này, mới có thể để cho hắn đền bù kinh nghiệm cùng kỹ xảo khác biệt.

Đến mức Lý Duyên lựa chọn của bọn hắn. . . . .

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, là thời điểm nhường hắn cho mình một lần mặt mũi.

Đã từng tuyệt thế thiên kiêu mặt mũi không dùng được, bây giờ hẳn là bắt đầu dễ dùng.

Bất quá lần này là Tam Các tranh đoạt, Luyện Khí tám tầng không biết có thể hay không trổ hết tài năng.

Cùng cảnh giới hắn ngược lại cũng không phải rất sợ, dù sao không phải tranh tài, chính mình hao tổn cũng có thể hao tổn thắng.

Nhưng thắng ám muội, không đủ xuất chúng.

"Lão Hoàng, ta xuất phát." Giang Mãn cùng Lão Hoàng Ngưu cáo biệt.

Người sau chỉ hơi hơi nhấc lông mày, cũng không để ý tới.

Nói nhiều, đối phương lại muốn đề cập thiên phú.

Bất quá. . . . .

Nhìn xem Giang Mãn rời đi bóng lưng, Lão Hoàng Ngưu híp mắt, cảm khái.

Tiến bộ thật chính là nhanh.

Liền cùng không có cực hạn một dạng.

Nó chưa từng thấy qua tuyệt thế thiên kiêu, nhưng nếu là thực sự có người đề cập.

Nó nghĩ tới người đầu tiên, tất nhiên là Giang Mãn.

Tỉnh táo bất quá ngắn ngủi bảy tháng.

Theo người bình thường, nhảy lên trở thành Luyện Khí tám tầng mới.

Xem bộ dạng này, không có chút nào dừng lại ý nghĩ.

Bất quá. . . . .

Năm nay cầu ô thước mấy tháng phần mở?

Nó lặng yên thầm tính xuống.

Phát hiện thật nhanh

...

Giang Mãn xuất hiện tại hậu sơn.

Hắn cần cùng Lý Duyên bọn hắn tụ hợp, sau đó cùng nhau đi tới tương ứng rừng cây.

Chỉ có dạng này, mới có thể thành công đạt được thuật pháp.

Theo lý thuyết đây là tốt nhất thuật pháp, dùng Lý Duyên trước đó khí thế, muốn tranh liền muốn tranh đệ nhất.

Cho nên, bọn hắn là có cơ hội đạt thành chung nhận thức.

Đằng sau liền dễ dàng hơn.

Vừa đến hậu sơn, Giang Mãn liền thấy Lý Duyên bọn hắn.

Hai người này trước sau như một sớm.

Giang Mãn đặc biệt nhìn hạ thời gian, vốn cho rằng đối phương lại sẽ nói chính mình đến muộn.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Lý Duyên cùng Nghiêm Tuệ Mẫn trực tiếp đem hắn vây lại.

Một trước một sau, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Giang Mãn khó hiểu: "Lý thiếu gia muốn làm gì?"

"Gọi ta Lý Duyên đi, Vân Tiền Ti họ Lý không ít người, ta sợ ngươi không phân rõ." Lý Duyên mở miệng nói ra.

Nói xong liền đối với Giang Mãn chân thành nói: "Ngươi muốn Luyện Khí pháp đã được đến, bây giờ chúng ta cần phải đồng tâm hiệp lực.

"Hôm nay là Tam Các tranh chấp, nếu là tranh chấp nội bộ, chúng ta cũng đã thua.

"Ngươi nghèo, tất nhiên là muốn muốn tiến vào tông môn, bằng không không có tiền đồ.

"Nhưng là bởi vì ngươi nghèo, ngươi không có hiểu biết, rất dễ dàng bị người lừa gạt.

"Người khác cùng ngươi không phải một đội ngũ, định không sẽ suy nghĩ cho ngươi.

"Mà ta khác biệt, ta cùng ngươi là trên một sợi thừng châu chấu  ta muốn tốt, liền sẽ mang theo ngươi cùng một chỗ tốt.

"Đây là Vân Tiền Ti quy củ.

"Cho nên ngươi bây giờ cần làm, liền là vô điều kiện tin tưởng ta.

"Tin tưởng ta tầm mắt, lựa chọn của ta.

"Chỉ có dạng này, ngươi mới có cơ hội lấy được tốt hơn thành tích.

"Hiểu không?"

Đối phương thao thao bất tuyệt, Giang Mãn nghe hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng nói ngắn gọn, chính là mình nghèo lại yếu, muốn nghe hắn, dạng này mới là đúng.

Ngừng tạm, sông đầy tò mò hỏi: "Lý thiếu gia gần nhất có chú ý ta xếp hạng sao?"

"Ta quan tâm ngươi làm cái gì? Ngươi quan tâm ta sao?" Lý Duyên hỏi.

Này hỏi một chút nắm Giang Mãn cho hỏi đến.

Đúng là không quan tâm qua, chủ nếu là không có tinh lực như vậy.

Cho nên đối phương không tốn tinh lực quan tâm chính mình, cũng là nên.

Tự rước lấy nhục.

Chợt, Giang Mãn liền nói đến chính sự: "Lần này Lý thiếu gia muốn cái gì tranh đoạt?"

Đối phương cũng chưa từng có chút lưỡng lự, nói: "Trung phẩm quan tưởng pháp."

Nghe vậy, Giang Mãn sửng sốt nói: "Trung phẩm quan tưởng pháp? Có thể là tốt nhất cũng không phải là cái này."

"Tốt nhất?" Lý Duyên mở miệng nói, "Trong mắt ngươi tốt nhất sẽ không phải là trung phẩm khí huyết pháp?"

"Không phải Cửu Vân trấn long ấn sao?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Đối phương sửng sốt một chút, nói: "Ngươi cũng là có chút hiểu biết, nhưng cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ta muốn tranh, dù sao muốn tranh liền tranh đoạt tốt nhất." Giang Mãn chân thành nói.

Nghe vậy, Lý Duyên cười nói: "Ngươi lấy cái gì tranh? Ngươi biết tranh đoạt Cửu Vân trấn long ấn đều là những người nào sao?"

"Đi ngươi có thể đánh được người nào?" Nghiêm Tuệ Mẫn có chút bất mãn.

Này người thật có thể quấy rối.

Giang Mãn nhìn bọn hắn, giải thích nói: "Các ngươi hiểu lầm."

"Đừng nói hiểu lầm." Lý Duyên ngắt lời nói, "Ngươi liền nói cho ta biết ngươi dựa vào cái gì tranh, trước tiên thuyết phục ta đi."

Giang Mãn gật đầu, chợt vươn tay, Lục Hợp Chưởng ngưng tụ.

Sáu chưởng trong nháy mắt hợp nhất: "Cái này đâu?"

"Không đủ." Lý Duyên khinh miệt lắc đầu.

Giang Mãn khẽ gật đầu, chợt bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Lý Duyên trên bờ vai, sau một khắc Luyện Khí tám tầng linh khí phun trào, kinh khủng trọng lượng trực tiếp thông qua bàn tay rơi vào Lý Duyên trên bờ vai.

Trong chớp mắt này, Lý Duyên trên thân áo bào không gió mà bay.

Tiếp lấy hắn hai chân hơi cong, toàn bộ chân lâm vào trong đất bùn.

Nguyên bản khinh miệt hắn, chấn kinh nhìn trước mắt người.

Này so với hắn còn nặng không biết bao nhiêu linh khí. . . . .

Nhìn đối phương kinh ngạc lại rung động tầm mắt, Giang Mãn bình tĩnh hỏi: "Tăng thêm cái này đủ sao?"

Lý Duyên yên lặng nhìn lấy người trước mắt, nói không ra lời.

Lời nói không cách nào hình dung nội tâm của hắn thao thiên sóng lớn.

Giang Mãn thu tay lại, nói: "Đi thôi, ta mang các ngươi dương danh."

Lấy lại tinh thần Lý Duyên trong nháy mắt không có thể thay vào chính mình nhân vật.

Tại Nghiêm Tuệ Mẫn nhắc nhở dưới, Lý Duyên mới vừa minh ngộ tới.

Công thủ dễ dàng hình.

Nghiêm Tuệ Mẫn đối chuyện mới vừa phát sinh, cảm giác không đủ rõ ràng.

Nhưng thấy Lý Duyên tựa hồ bị thua.

Cho nên Giang Mãn kỳ thật cũng là một cái Luyện Khí bảy tầng?

"Lý thiếu gia, chúng ta còn tranh sao?" Nàng hỏi.

Nhìn xem Giang Mãn bóng lưng, Lý Duyên chậm rãi mở miệng nói: "Cầm đầu tranh."

"Vậy làm sao bây giờ?" Nghiêm Tuệ Mẫn có chút gấp gáp.

Phiền toái nhất liền là đội ngũ không có dẫn đầu.

Dạng này đội ngũ liền tản.

Nhưng mà Lý Duyên lại cất bước đi theo, nói: "Bọn hắn cầm đầu cùng chúng ta tranh."

Nghiêm Tuệ Mẫn một mặt kinh ngạc.

Nhưng vẫn là bước nhanh bắt kịp.

Có thể nàng vẫn không thể nào hiểu rõ, đến tột cùng là loại tình huống nào.

Bây giờ là Giang Mãn lĩnh đội?

Theo sau, Lý Duyên có chút thấp thỏm nói: "Ta nhớ được ngươi là Thanh Vân các mười bốn."

Giang Mãn gật đầu: "Đúng."

"Vậy bây giờ. . . . ."

"Hiện tại Thanh Vân các không phát vải bài danh, đều qua ba tháng, các ngươi không biết ba tháng dài bao nhiêu sao?"

Lý Duyên trầm mặc.

Giang Mãn nhìn xem chung quanh tìm kiếm từng cái rừng cây người, hỏi: "Đối thủ của chúng ta mạnh sao?"

"Khả năng có một cái cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi muốn cẩn thận chút." Lý Duyên nhắc nhở.

Mới một cái? Giang Mãn trong lòng thở phào một cái.

Nhiều người xác thực phiền toái.

Bởi vì hắn thuật pháp không được, thực chiến đồng dạng.

Người nghèo khó bần cùng đánh cùng giai quá cực khổ.

Theo trước đó đánh Phương Dũng liền có thể nhìn ra.

"Nha, đây không phải Lý Duyên nha, lần này tới cái gì tranh đoạt?" Một đạo giọng nữ truyền đến.

Nghe vậy, Giang Mãn quay đầu nhìn lại, thấy đối phương một mặt trêu chọc nhìn xem Lý Duyên.

Người tới chính là trước đó Phương Viên Viên..