Chương 62: Hiện tại đến phiên các ngươi bị nhục

Chương 62: Hiện tại đến phiên các ngươi bị nhục

Phương Viên Viên mang theo hai người khác, đang tìm Cửu Vân trấn long ấn vị trí.

Trên đường gặp được Lý Duyên, tự nhiên muốn nói móc hai câu.

Nhường hắn tâm thần thất thủ.

Cũng là một kiện niềm vui thú.

Đối phương một khi không kìm chế được nỗi nòng, vậy thì đối với bọn họ có không ít chỗ tốt.

Ít nhất đằng sau tranh đoạt sẽ thuận tiện rất nhiều.

Căn cứ suy đoán của nàng, Lý Duyên chỉ cần không ngốc, liền sẽ tranh đoạt quan tưởng pháp.

Mà nàng cũng muốn tranh đoạt.

Bất quá vẫn là muốn trước vì đại ca tìm tới Cửu Vân trấn long ấn.

Hiện đang chèn ép chèn ép Lý Duyên  có thể gia tăng đến tiếp sau thắng lợi.

Mà đối mặt Phương Viên Viên trêu chọc.

Lý Duyên vốn nên nên tức giận, nhất là chuyện lúc trước.

Nếu không phải là bởi vì hai huynh muội này, hắn làm sao đến mức chịu nhục.

Nhưng

Tình huống nghênh đón đại nghịch chuyển.

Trước đó hắn là yếu thế, bây giờ yếu thế chính là đối diện.

Hắn không cần cùng đối phương đưa khí?

Đến mức lần trước thất bại bị bọn hắn khi nhục, không có chuyện gì, bởi vì là kết cục là một dạng.

Mà lần này khác biệt, lần này bọn hắn cũng sẽ bị hung hăng khi nhục.

Chỉ tưởng tượng thôi, tâm tình liền dễ chịu.

"Giáo nuôi tốt hơn nhiều." Phương Viên Viên thấy Lý Duyên không có tâm tình gì biến hóa vừa nhìn về phía Giang Mãn nói, "Lần này ngươi dự định tranh cái gì? Có muốn hay không ta giúp ngươi?"

Theo bọn hắn nghĩ, nghèo cơ bản đại biểu tài nguyên thiếu thốn, tầm mắt nhỏ hẹp.

Có thể nhờ vào đó gây mâu thuẫn tốt nhất.

"Chúng ta tranh đoạt Cửu Vân Trấn Long Pháp." Giang Mãn chi tiết cáo tri, chợt nhìn đối phương nói, "Phương tiểu thư biết được vị trí?"

Nghe vậy, Phương Viên Viên sững sờ, hơi có chút không hiểu nhìn về phía Lý Duyên: "Lý thiếu gia có quyết đoán, liền là có chút ngốc, cư nhiên như thế được ăn cả ngã về không."

Lý Duyên lắc đầu nói: "Ta phát hiện mặc dù Phương gia các ngươi giàu có, nhưng cũng không phải ai cũng có mắt giới, tỉ như ngươi tầm mắt như thế nhỏ hẹp."

Hiện tại cũng không nhìn ra, bọn hắn đội ngũ chỗ đứng.

Hắn đã tại Giang Mãn bên cạnh người.

Điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Phương Viên Viên cũng không tức giận, mà là nhìn về phía Giang Mãn nói: "Lý Duyên cho ngươi nhiều ít Linh Nguyên?"

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Một phần không cho."

"Vậy ngươi cũng muốn tranh đoạt Cửu Vân trấn long ấn?" Phương Viên Viên hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

"Vẫn rất có ý tưởng, bất quá mong muốn tranh đoạt cái này cũng không dễ dàng." Nói xong nàng trực tiếp ra tay, "Động thủ, ta ngăn chặn Lý Duyên, các ngươi trước để cho bọn họ cảm thụ một chút trận này cạnh tranh tàn khốc."

Trong nháy mắt, Lý Duyên liền bị Phương Viên Viên công kích.

Đối với cái này, Lý Duyên chẳng qua là lui lại tránh né, không có quá nhiều để ý.

Này người. . . . .

Thật sự là cùng người nghèo một dạng, không có tầm mắt.

Quá xem thường người nghèo.

Chính mình thế mà cùng loại nhân loại này giống như, xấu hổ đỏ mặt.

Mà thấy Lý Duyên một vị tránh né, Phương Viên Viên có chút kinh ngạc.

Nàng thuật pháp phun trào, chính là vì ngăn chặn đối phương.

Liền sợ hắn đi cứu có ngoài hai người.

Thế nhưng. . . . .

Có phải hay không quá nhàn nhã?

"Lý Duyên ngươi chuyện gì xảy ra?" Phương Viên Viên hỏi.

Lý Duyên chẳng qua là ra hiệu Phương Viên Viên về sau xem.

Người sau không hiểu, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Giang Mãn cùng Nghiêm Tuệ Mẫn êm đẹp đứng ở nơi đó, mà bên cạnh bọn họ đã ngã xuống hai người.

Chính là cùng với nàng cùng nhau tới đội viên.

Hai người đã hôn mê, không tổn thương được nhẹ.

Lúc này ba người đã đem Phương Viên Viên vây quanh.

Trong lúc nhất thời, Phương Viên Viên có loại dê vào miệng cọp cảm giác.

"Không hợp lý." Nàng nhìn ba người nói, "Người của ta làm sao lại không nói tiếng nào liền ngã xuống?"

Nàng cùng Lý Duyên có không ít khoảng cách, nàng đều chưa từng ngã xuống, những người khác làm sao lại ngã xuống?

Phải biết nơi này một cái Thanh Vân các mười bốn, một cái mười hai.

Mà nàng người, một cái sáu, một cái chín.

Đánh bọn hắn tuyệt đối không có vấn đề.

Kém nhất cũng phải thế lực ngang nhau.

Nhưng

Liền mấy cái đối mặt, làm sao người liền đảo?

Cho nhiều ít Linh Nguyên?

Lý Duyên như thế móc người, khi nào hào phóng như vậy?

"Phương tiểu thư, chỉ có thể để ngươi trước tiên lui tràng." Lý Duyên nói xong bắt đầu phát động công kích.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại oanh kích mà qua.

Phương Viên Viên hóa thành khói xanh chạy ra ngoài.

Tiếp lấy tốc độ cao hướng những phương hướng khác mà đi.

Lý Duyên liền muốn nhích người truy kích, há có thể khiến người ta tại dưới mí mắt thoát đi?

Hắn Thanh Vân các thứ ba. . . . Đệ tứ mặt mũi như vậy giá rẻ?

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn truy kích, Giang Mãn liền ngăn cản hắn.

"Chúng ta đi theo." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Lý Duyên không hiểu.

"Nàng khẳng định phải đi tìm nàng ca, bọn hắn nhân mạch mạnh hơn chúng ta, hẳn là lại càng dễ biết được Cửu Vân trấn long ấn chỗ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Dựa vào chính mình không quá giỏi, vẫn là đến dựa vào người khác.

Tìm đồ phương diện này, bọn hắn đội ngũ xác thực không quá giỏi.

"Đi theo, chớ cùng mất đi." Giang Mãn vận chuyển Thần Hành Bộ, lập tức bắt kịp.

Rất nhanh hai người khác cũng đi theo lên.

Giang Mãn phát hiện bọn hắn dùng không phải Thần Hành Bộ.

Hẳn là mặt khác thuật pháp.

Chính mình một thân nghèo khó khí tức miêu tả sinh động.

Vạn Ác con em nhà giàu.

"Không cần thật chặt, nhưng đến làm cho nàng biết được chúng ta đi theo," Giang Mãn nói ra.

"Nàng nếu là trực tiếp chạy ra hậu sơn đâu?" Nghiêm Tuệ Mẫn mở miệng hỏi thăm.

"Sẽ không." Lý Duyên chân thành nói, "Chúng ta này một đội không thích hợp, cùng nàng dự đoán hoàn toàn khác biệt, dù cho nàng tầm mắt không đủ, cũng sẽ không thoát đi hậu sơn.

"Bởi vì nàng cần muốn trở về mật báo.

"Không phải chúng ta dạng này tiềm ẩn uy hiếp, rất dễ dàng để cho nàng ca thụ trọng thương."

Cùng lúc đó, nguyên bản ở phía trước thoát đi Phương Viên Viên cũng phát giác được người phía sau.

"Không thích hợp, quá không đúng  ấn lý thuyết Lý Duyên mong muốn đuổi theo cũng không khó, nhưng cố ý tại đằng sau đi theo, đây là để cho ta dẫn đường đi tìm ta ca? Bọn hắn dựa vào cái gì có dạng này lực lượng?"

Hồi tưởng lại vừa mới, nàng phát hiện hai người kia ngã xuống có chút nhanh.

Như thế xem ra, là Nghiêm Tuệ Mẫn cũng tấn thăng Luyện Khí bảy tầng?

Khả năng rất lớn.

"Khó trách dám tranh đoạt Cửu Vân trấn long ấn."

Nghĩ thông suốt này chút, Phương Viên Viên liền đang xoắn xuýt, đến cùng là trực tiếp sau khi rời đi núi, vẫn là đi cho đại ca mật báo.

Lưỡng lự rất lâu, nàng quyết định trực tiếp đi qua.

Có sự gia nhập của nàng, bốn đánh ba không nhất định không có cơ hội.

Bằng không bọn hắn gặp được, đại ca trực tiếp liền bị đánh trở tay không kịp.

Lý Duyên bọn hắn cũng là đủ âm hiểm, thế mà ẩn giấu tu vi, tiến hành đánh lén.

Về sau nàng chậm lại bộ pháp, muốn một bên đi qua một bên khôi phục.

Nhưng mà, còn chưa chờ nàng khôi phục, người phía sau đột nhiên gia tốc.

Phảng phất muốn trực tiếp đuổi kịp nàng, đưa nàng trấn áp.

Dọa đến nàng lại nhanh chóng vận chuyển lực lượng, bước nhanh.

Như thế đằng sau tốc độ cũng chậm lại.

Phương Viên Viên: "..."

Những người này. . . . .

Nàng không xác định chính mình chậm dần sẽ hay không bị trực tiếp trọng thương.

Nhưng không dám đánh cược.

Hậu sơn rất lớn, nhưng nàng cùng đại ca tách ra không bao lâu, cho nên tìm tới đối phương không dùng đến thời gian quá dài.

Giây lát.

Nàng cuối cùng thấy được đang đang thử thăm dò rừng cây nhỏ Phương Thiên Dực đội ngũ.

Lúc này Phương Thiên Dực còn đang tìm kiếm Cửu Vân trấn long ấn chỗ, đáng tiếc là cũng không dễ tìm.

Như thế thuật pháp, để mắt tới không ít người.

Chí ít có sáu cái đội ngũ.

Từng cái các hai vị trí đầu, đều sẽ đem mục tiêu để ở chỗ này.

Thứ ba liền không nói được rồi.

Có vài người được ăn cả ngã về không, có lẽ sẽ tới.

Nhưng có vài người còn thiếu quan tưởng pháp, liền có thể đi tìm quan tưởng pháp.

Tỉ như Lý Duyên bọn hắn.

Dùng hắn đối Lý Duyên hiểu rõ, tám chín phần mười liền là đi tìm quan tưởng pháp.

Chẳng qua là chợt hắn nghe được có người đang gọi hắn.

"Đại ca." Lúc này Phương Viên Viên chật vật hướng hắn bên này tới gần.

"Làm tốt cảnh giác." Chỉ là xa xa nhìn một chút, Phương Thiên Dực cũng làm người ta cẩn thận.

Sợ là có người trước giờ động thủ..