Chương 65: Phương gia tại sao phải sợ hắn Giang gia

Chương 65: Phương gia tại sao phải sợ hắn Giang gia

"Đại ca, xảy ra chuyện."

Phương Viên Viên thoáng qua một cái đến, liền hít sâu một hơi nói: "Lý Duyên cái kia đội ngũ không thích hợp."

Phương Thiên Dực nhíu mày.

Lúc này Phương Viên Viên khí cũng không kịp thở, mở miệng lần nữa: "Người của ta bị Lý Duyên người đả thương nặng, ta hoài nghi trong bọn họ có cái thứ hai Luyện Khí bảy tầng, cái này người ta cảm thấy là Nghiêm Tuệ Mẫn, nhưng đến cùng phải hay không ta không xác định.

"Cái kia Giang Mãn cũng có khả năng, nhưng ta không có căn cứ.

"Mà lại bọn hắn tới, cố ý thả ta trở về, vì chính là tìm tới ngươi.

"Ta sợ bọn họ âm thầm đối ngươi đánh lén, cũng chỉ có thể mang theo bọn họ đi tới.

"Ít nhất có thể bốn đánh ba."

Phương Viên Viên ngữ tốc thật nhanh, liền sợ người phía sau đột nhiên đánh tới, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Chờ nàng nói xong mới vừa thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá nàng hết sức nghi hoặc, bọn hắn làm sao còn không đánh tới.

Vừa mới có thể là tốt nhất thời gian.

"Đại ca, làm sao bây giờ? Ngươi nói cho cùng ai mới là cái kia mới Luyện Khí bảy tầng?" Phương Viên Viên hỏi.

Phương Thiên Dực cau mày, nhìn xem Giang Mãn bọn họ chạy tới phương hướng.

Nhẹ giọng thở dài nói: "Không cần đoán, là Giang Mãn."

Nghe vậy, Phương Viên Viên không hiểu.

Phương Thiên Dực bình tĩnh nói: "Thấy chỗ đứng của bọn họ sao? Lý Duyên đã dùng Giang Mãn cầm đầu, nói rõ Lý Duyên bại."

Phương Viên Viên sững sờ, lập tức nhớ tới trước đó, Lý Duyên tựa hồ là đứng tại Giang Mãn bên cạnh người.

Cho nên. . Ngay từ đầu nên biết được, khó trách Lý Duyên nói nàng không có tầm mắt.

Chủ quan.

Rất nhanh Giang Mãn bọn hắn liền đến đây.

"Ngươi là ở rể sao?" Cao lớn Phương Thiên Dực nhìn về phía Giang Mãn nói, "Y phục của ngươi nói cho ta biết ngươi không có nhiều như vậy tài nguyên, trừ phi là ở rể.

"Là La gia?

"La gia cũng là sẽ chọn người, chọn lấy cái không sai.

"Bọn hắn định đem ngươi ở rể cho ai?"

Nghe vậy, Lý Duyên cùng Nghiêm Tuệ Mẫn đều rất là tò mò.

Bọn hắn chỉ biết là Giang Mãn tu vi cao, cũng không biết hắn lai lịch ra sao.

Vốn cho rằng chẳng qua là người nghèo, người nghèo không có lai lịch ra sao.

Không cần đặc biệt điều tra.

Nhưng ở rể cũng xác thực tính ra lịch.

. .

Mặc như vậy keo kiệt, có thể là ở rể?

Giang Mãn nhìn xem y phục của mình, không nghĩ tới dẫn phát hiểu lầm đấy đầu nguồn, đều là y phục của mình.

Nghèo, thành hết thảy nguyên nhân.

Những người này luôn cảm thấy nghèo liền không có cách nào đi đến dạng này độ cao.

Nhưng thiên phú là không chọn người.

Giang Mãn đã lười nhác giải thích, trước tìm thuật pháp đi.

Sau đó có cơ hội đem người đánh ngã, lại giải thích một chút.

Đối phương cũng là nghe.

Không phải giải thích cũng không tin.

"Phương thiếu gia biết Cửu Vân trấn long ấn ở nơi nào sao?" Giang Mãn hỏi."Còn không biết." Phương Thiên Dực mở miệng nói, "Ngươi muốn tranh đoạt Cửu Vân trấn long ấn?"

Giang Mãn gật đầu, nói: "Đúng vậy a, muốn thử xem."

"Xem ra ngươi dự định tại lục các dương danh." Phương Thiên Dực cất bước đi ra, trên thân khí tức bắt đầu khuếch tán, "Nhường ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Tiếng nói vừa ra, hắn hóa thành một luồng khói xanh tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện tại Giang Mãn trước mặt, chưởng pháp ầm ầm mà tới.

Lục Hợp Chưởng.

Sáu chưởng hợp nhất.

Hô

Một chưởng đánh ra, Giang Mãn lui về sau lui, hiểm mà lại hiểm tránh né một chưởng này.

Tinh thần cấp độ vừa vặn có thể phát giác, linh khí vừa vặn điều động còn kịp, thân thể phản ứng cũng vừa tốt có thể bắt kịp.

Trong nháy mắt, Giang Mãn minh ngộ, đối phương Luyện Khí bảy tầng, không tới tám tầng.

Bằng không vừa mới trong nháy mắt, thân thể của mình sẽ có chút theo không kịp.

Có thể thắng.

Mà Phương Thiên Dực thấy Giang Mãn dễ dàng tránh thoát, cảm giác có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó trong tay long ngâm hiện ra, thuận thế công kích mà đi.

Giang Mãn lại đi bên cạnh lui một bước, lần nữa né tránh.

Phương Thiên Dực tựa như sớm đã đoán trước đồng dạng, một cước đá ra.

Giang Mãn nhìn thoáng qua, tại đánh tới trong nháy mắt, hóa thành một luồng khói xanh, tránh qua, tránh né một cước này, tiếp lấy xuất hiện tại bên cạnh.

Mà Phương Thiên Vũ động tác cực nhanh, quanh thân gió lốc phun trào, trực tiếp đem Giang Mãn bao bọc.

Cho dù là là khói xanh khúc nhạc dạo cũng không cách nào tránh né.

Như thế Phương Thiên Dực tới gần Giang Mãn, một chưởng đánh ra.

Giang Mãn nhìn xem một chưởng này, tiếp lấy giơ tay lên.

Lục Hợp Chưởng. Sáu chưởng hợp nhất.

!

Hai phe lòng bàn tay đụng vào nhau.

Răng rắc!

Phương Thiên Dực cánh tay mắt thường có thể thấy uốn lượn.

Tiếp lấy cự đại chưởng ấn theo Giang Mãn trong tay ngưng tụ ra hiện, chợt oanh một tiếng xuyên thấu cánh tay trực tiếp đánh vào Phương Thiên Dực trên thân.

Ầm ầm!

Phương Thiên Dực một ngụm máu tươi bắn ra, cả người bay ngược ra ngoài, chợt đụng vào gió lốc lên.

Mà theo một chưởng kia đến, trực tiếp phá vỡ gió lốc.

Bịch

Phương Thiên Dực tầng tầng ngã xuống đất, lăn hai vòng.

Nguyên bản tại phía sau Phương Viên Viên đám người lập tức chạy tới.

Phương Viên Viên đỡ dậy người, còn lại hai cái cản ở bên cạnh.

"Đa tạ." Giang Mãn tới gần khách khí nói.

Thắng tự nhiên phải có lễ phép.

Tuyệt thế thiên kiêu khí độ nên có vẫn là muốn có.

Phương Thiên Dực khó có thể tin nhìn xem Giang Mãn, nói: "Luyện Khí tám tầng? La gia ở trên thân thể ngươi đập nhiều ít tài nguyên?"

Giang Mãn: ". ."

Nhìn đối phương chấn kinh bộ dáng, hắn chỉ có thể giải thích nói: "Ta cùng La gia không quan hệ."

"Đó là thế nào một nhà?" Phương Thiên Dực hỏi.

Giang Mãn thở dài một tiếng, nói: "Giang gia."

Phương Thiên Dực cố ý nhớ một chút, phát hiện Lạc Vân thành không có Giang gia. Bị chơi xỏ?

"Hiện tại Phương thiếu gia biết được Cửu Vân trấn long ấn vị trí sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi giả heo ăn thịt hổ?" Phương Viên Viên đột nhiên mở miệng nói, "Lần trước ngươi vẫn còn giả bộ yếu."

Giang Mãn nghi hoặc, chính mình lần trước cái gì cũng không có làm.

"Còn thu chúng ta một ngàn Linh Nguyên." Phương Viên Viên lại nói.

Giang Mãn: ". ."

Để cho ta còn cũng không có ha.

Lúc này Lý Duyên mở miệng, nói: "Ta cũng đã sớm nói, lần trước là vừa lúc là Giang Mãn mong muốn Luyện Khí pháp."

Mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng làm cho đối phương mất thể diện thì là.

Phương Thiên Dực thì là nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Ngươi luyện thành công?"

Câu nói này nghe những người khác chẳng hiểu ra sao.

Giang Mãn cười không nói.

"Ngươi làm sao lĩnh hội?" Phương Thiên Dực lần nữa hỏi thăm.

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Phương thiếu vẫn là lo lắng lo lắng lần này có thể cái gì tranh đoạt đi."

Về sau Giang Mãn lại hỏi Cửu Vân trấn long ấn vị trí.

Nhưng đối phương xác thực không biết, chỉ có thể bài trừ một chút vị trí.

Như thế cũng là đủ rồi.

Giang Mãn mang theo người rời đi.

Phương Thiên Dực yên lặng.

Hiện tại có phiền phức địa phương, đối phương tấn thăng tốc độ có chút không hợp thói thường.

Lúc trước cùng một chỗ học tập thượng phẩm quan tưởng pháp, tất cả mọi người là Luyện Khí sáu tầng.

Bây giờ đối phương trực tiếp Luyện Khí tám tầng.

Này sợ là muốn làm Tam Các đệ nhất.

Không chỉ như thế, lần này còn muốn mở lục các bài danh. Biểu hiện này. .

Có chút trêu chọc không nổi.

Lúc trước liền đắc tội với, hiện tại lại đắc tội.

"Ca, ngươi thế nào?" Phương Viên Viên hỏi.

"Đến chịu nhận lỗi, chọc nhầm người." Phương Thiên Dực có chút bất đắc dĩ.

"Phương gia chúng ta tại sao phải sợ hắn Giang gia?" Phương Viên Viên hỏi.

Phương Thiên Dực lắc đầu nói: "Phương gia là không sợ, chúng ta là Phương gia, nhưng Phương gia không phải chúng ta."

Hiện tại hắn suy tính là, thường bao nhiêu thích hợp.

Hắn khẳng định thiếu tiền.

Có ích.

Cao gia.

Hôm nay tiểu mập không ở nhà, cho nên Cao Tồn Phong có cơ hội.

Hiện tại còn kém hoàn toàn mới tu luyện kế hoạch.

Thay thế đi cái kia hãm hại người tu luyện bản kế hoạch.

Quả thực là hại người rất nặng.

Sẽ người tu luyện, không có nghĩa là sẽ dạy người.

Bọn hắn phần lớn là hiểu rõ chính mình, sau đó bản năng cảm thấy những người khác cùng hắn cũng giống vậy.

Vẫn là tuổi trẻ, thiếu kinh nghiệm..