Chương 66: Nắm Giang Mãn cho tu luyện pháp đổi

Chương 66: Nắm Giang Mãn cho tu luyện pháp đổi

Trước đó hắn liền ủy thác Trần lão.

Bây giờ hẳn là không sai biệt lắm viết xong.

Nếu như hôm nay có thể viết xong, vậy liền thay thế đi.

Nếu như không kịp, vậy thì chờ hạ một cơ hội.

Rất nhanh, cái kia bản tu luyện thư tịch liền xuất hiện tại Cao Tồn Phong trên mặt bàn.

Hắn tu vi cũng không kém, nhìn xem phương pháp phía trên, đều cảm thấy khổ.

Thế này sao lại là người bình thường có khả năng tu luyện.

Nghèo người mới sẽ dạng này không muốn mạng chịu a?

"Người nghèo vẫn là có tính hạn chế."

Hắn lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều.

Chẳng qua là đem thư tịch để ở một bên.

Đang suy nghĩ là mất đi vẫn là thả dâng lên.

Hắn lo lắng tiểu mập muốn tìm, vậy liền hết sức phiền toái.

Không cần thiết cho mình ngột ngạt.

Vậy trước tiên ẩn nấp rồi đi, nếu quả như thật không phải muốn cái này, đến lúc đó lại cho tiểu mập.

Trước mắt còn không có thấy cái gì quá xấu hậu quả, cũng không phải là không thể chịu đựng.

Đương nhiên, có thể trực tiếp đổi đi không còn gì tốt hơn.

Không có đợi bao lâu, Trần lão liền tới.

"Như thế nào?" Cao Tồn Phong hỏi.

"Không có nhục sứ mệnh, bất quá loại sự tình này cần tiến hành theo chất lượng, đây chỉ là bộ phận thứ nhất, đến tiếp sau còn có." Trần lão nói ra.

Nói xong hắn liền đem sách của mình tịch giao cho đối phương.

Cao Tồn Phong nhìn rất lâu, trọng trọng gật đầu: "Vẫn là Trần lão kinh nghiệm phong phú."

Nói xong hắn liền đem thư tịch giao cho bên người người, nhường hắn đặt vào tiểu mập thư tịch cất giữ vị trí.

Trần lão hài lòng gật đầu, chợt nói: "Nghe nói Vân Tiền Ti lần thứ hai tranh đoạt bắt đầu, không biết lại có bao nhiêu người thanh danh vang dội, nhiều ít người tiềm lực thấu tận.

"Nghe nói lần này lục các xảy ra tổng bài danh, lầu ba cũng sẽ ra tổng bài danh."

Nghe vậy, Cao Tồn Phong có chút ngoài ý muốn: "Như thế xem ra xác thực phải thật tốt quan tâm."

"Gia chủ là muốn quan tâm, lúc này nếu là còn có trổ hết tài năng người nghèo, cần phải nắm chắc." Trần lão nhắc nhở.

Cao Tồn Phong nói một tiếng cám ơn.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu loại sự tình này, kỳ thật hắn đã ra tay nhiều lần.

Có một ít thu hoạch, vừa vặn xem bọn hắn bài danh như thế nào.

Lần này bài danh dùng thực chiến làm chủ, sau đó phối hợp trận pháp phát giác bọn hắn thân thể cùng tinh thần tu vi.

Không có thi viết, tính bất tận tiềm lực  chờ có thể nhìn thấu bây giờ thực lực.

Không chỉ là hắn, rất nhiều gia tộc đều đang chăm chú.

Một là quan tâm người một nhà bài danh, sau đó xác định tài nguyên phân phối.

Hai là quan tâm những cái kia liều mạng tu luyện người nghèo, tranh thủ lôi kéo bọn hắn.

Những người này thiếu liền là tài nguyên.

Kỳ thật hắn mấy lần nghĩ đối Giang Mãn ném ra ngoài cành ô liu, đáng tiếc bị tiểu mập phá hủy.

May mắn, nhìn một chút không có tài nguyên hắn, lần này bài danh như thế nào.

Giảm xuống liền có thể chính thức ném ra ngoài cành ô liu.

Lần này rất nhiều người đều sẽ có tiến bộ.

Không có tài nguyên người, tiến bộ chậm liền là tại lui bước.

Hết sức dễ thấy.

"Chúng ta cứ như vậy buông tha bọn hắn sao?"

Đang tìm mặt khác rừng cây Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi.

Lý Duyên thì là nói: "Bọn hắn đã sẽ không ảnh hưởng chúng ta, mà lại bọn hắn cũng sẽ không cho những người khác mật báo."

Nghiêm Tuệ Mẫn không hiểu: "Vì sao?"

"Bởi vì Phương Thiên Dực bại." Lý Duyên nói ra.

Nghiêm Tuệ Mẫn càng không hiểu, bại vì cái gì không nhắc nhở người khác?

Lý Duyên không có nói rõ lí do.

Bởi vì bại hắn mất mặt.

Chỉ có hắn người hắn quen biết cũng bại, hắn mới không mất mặt.

Lúc này, hắn làm sao lại cáo tri những người khác?

Mà lại người khác đạt được Cửu Vân trấn long ấn liền là uy hiếp, Giang Mãn đạt được vậy thì không phải là uy hiếp.

Bởi vì vì vốn cũng không phải là đối thủ.

Giang Mãn đi ở trước nhất, dò xét lấy chung quanh.

Rừng cây nhỏ rất nhiều.

Thuật pháp liền mấy cái như vậy.

Không có biển số, chỉ có thể dựa vào chính mình phân tích xem xét.

Cho nên tìm ra được có chút phiền toái.

Một số thời khắc  chờ tìm đi qua thời điểm  bên kia đồ vật đều đã bị đạt được.

Cho nên, liền sẽ trước giờ lên xung đột.

Khảo nghiệm là thực lực, cũng là vận khí.

Hiện tại Giang Mãn đang tự hỏi, liền là gặp được đối thủ cạnh tranh, là trực tiếp ép tu vi đối kháng, vẫn là dùng tu vi trấn áp.

Hắn sự nghi ngờ này hỏi thăm Lý Duyên hai người.

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Tại sao phải ép tu vi?"

"Bởi vì ta thực chiến kém, nếu như tìm tới chỗ lại trông coi cùng bọn hắn cùng cảnh giới giao thủ, chẳng phải có thể tăng lên thực chiến?"

Nghe vậy, Nghiêm Tuệ Mẫn khó có thể tin nói: "Ngươi thực chiến kém?"

"Không phải ta vì sao muốn phí hết tâm tư tấn thăng Luyện Khí tám tầng? " Giang Mãn hỏi lại.

Không phải là vì dùng cảnh giới ép người.

Hắn thuật pháp không bằng người, kỹ xảo không bằng người.

Mặc dù cùng cảnh giới linh khí hùng hậu, nhưng đánh bọn hắn căn bản là không có cách làm đến tốc độ cao kết thúc.

Đánh Phương Dũng thời điểm liền thể hiện ra.

Chính mình xác thực có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng thuật pháp uy lực không đủ, cũng không cách nào trực tiếp khóa chặt người.

Bọn hắn lại không thể đứng tại chỗ cho ngươi đánh.

Khí lực lớn, cũng phải đánh tới người.

Cho nên đây đúng là thực chiến cơ hội thật tốt.

Chẳng qua là...

Nguy hiểm có chút quá cao.

Còn chưa đủ mạnh, dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Linh Nguyên không đủ.

Nghèo khó luôn có thể trước một bước đuổi kịp hắn.

Tại Giang Mãn có quyết đoán lúc, quyết định lấy được trước thuật pháp lúc, Lý Duyên thì mở miệng nói: "Thực chiến đến lúc đó ta có thể giúp đỡ, hiện tại vẫn là phải lấy trước đến thuật pháp."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nhìn đối phương nghiêm túc nói: "Vậy liền lên đường đi."

Tốc độ bọn họ rất nhanh.

Rừng cây nhỏ đi ngang qua cái này đến cái khác.

Cuối cùng dừng lại tại một chỗ rừng cây trước.

Giang Mãn có thể cảm giác được, bên trong có tiếng long ngâm.

Còn có mây mù trôi nổi.

"Hẳn là chính là chỗ này, Cửu Vân trấn long ấn."Giang Mãn chậm rãi mở miệng.

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, trên đường đi không chút gặp được cường giả.

Mà tới đây bên trong cũng không có người nào khác.

Tính là cái thứ nhất trước phát giác.

Lý Duyên cũng là cảm khái, bọn hắn thế mà là cái thứ nhất tìm tới.

Đương nhiên, không bài trừ có một ít yếu đội ngũ cũng đã tới.

Chẳng qua là từ bỏ.

Dù sao rất nhiều cường giả cũng là vì cái này tới.

Nghiêm Tuệ Mẫn kiểm tra một chút trên mặt đất dấu vết nói: "Hẳn là có hai đội người đến qua, bất quá bọn hắn rời đi, liền sẽ nắm tin tức bán ra ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ có người tới."

Giang Mãn nhìn chằm chằm chung quanh, nói: "Phương Thiên Dực tại Thanh Vân các xếp hàng thứ mấy?"

"Thứ hai." Lý Duyên mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn hắn một cái nói: "Thứ nhất là người nào?"

"Là ngươi." Lý Duyên trả lời.

Giang Mãn: "..."

Nói cách khác trước đó thứ nhất là Phương Thiên Dực.

Như thế xem ra có thể uy hiếp hắn người hẳn là không nhiều.

Nhiều nhất liền hai cái đội ngũ.

Giang Mãn đụng một cái trận pháp, phát hiện tạm thời còn chưa mở.

Chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Không đến bao lâu, Giang Mãn liền cảm giác được có người tới gần.

"Chuẩn bị kỹ càng, người tới." Hắn nhắc nhở.

Quả nhiên, có bốn cái đội ngũ đang hướng bên này tới.

Lý Duyên lập tức nói: "Là Bích Thủy các người, cầm đầu nữ tử là Bích Thủy các thứ nhất, căn cứ

Trước đó tin tức nàng cũng hẳn là Luyện Khí bảy tầng.

"Lần này mang nhiều người như vậy, có phải là vì nhằm vào Dạ Minh Các thứ nhất, người kia nghe nói là Luyện Khí tám tầng.

"Bọn hắn sợ là muốn dùng nhân số thủ thắng."

"Đối phương tình thế bắt buộc dáng vẻ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ừm, là một trận trận đánh ác liệt." Lý Duyên chân thành nói.

Mà theo bọn hắn tới gần, những người kia cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có mặt khác cao thủ.

Mười mấy người tới gần, khí thế kinh người.

Giang Mãn hỏi Lý Duyên, Dạ Minh Các thứ nhất là người nào.

"Dương Lệnh." Lý Duyên trả lời.

Như thế, Giang Mãn tiến lên một bước, chợt nhìn ra xa đối diện đám người phía sau nói: "Dương Lệnh?"

Trong nháy mắt những người kia quay đầu nhìn lại.

Như thế, Giang Mãn bước ra một bước.

Khói xanh khúc nhạc dạo, tốc độ cao tới gần.

Lục Hợp Chưởng biểu lộ ra.

Một hơi, toàn bộ giải quyết.

Không quan trọng luyện khí bảy tầng sâu kiến..