Chương 67: Trước kia không có? Hiện tại có(nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 67: Trước kia không có? Hiện tại có(nguyệt phiếu tăng thêm)

Một tiếng Dương Lệnh, nhường mười hai người ngoài ý muốn.

Trong đó có mười người trước tiên quay đầu, cảnh giác phía sau.

Chỉ có còn lại hai cái bởi vì tu vi quá kém, phản ứng chậm nửa nhịp.

Mà cũng chính là này nửa nhịp, để cho bọn họ hoảng sợ phát hiện, phía trước mở miệng nam tử đã đi tới bọn hắn trước mặt bắt đầu công kích.

Trong lòng hai người run sợ, nhiều người như vậy hắn đều dám xông lại?

Nhưng vẫn là trước tiên nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Nhưng mà, câu nói này vừa mới truyền ra, cự đại chưởng ấn đã đi tới cầm đầu nữ tử trước mặt.

Đối phương đã phản ứng lại, nhưng.

Thân thể theo không kịp ý nghĩ.

!

Một chưởng rơi thẳng vào trên người nàng, để cho nàng cách mặt đất bay lên.

Mà Giang Mãn hóa thành một luồng khói xanh, xuất hiện trong đám người ở giữa, một cước hạ xuống.

Ầm ầm!

Chín tầng Băng Lưu Thuật.

Lực lượng cường đại bắn ra, mặt đất chấn động, trực tiếp đem người đánh bay.

Rất nhanh liền có người muốn ổn định thân hình, nhưng mà Giang Mãn hóa thành khói xanh xuất hiện hắn trước mặt.

Cửu Long đều xuất hiện.

Ầm ầm!

Sau một khắc hắn lại lập tức tan biến, xuất hiện ở những người khác trước mặt.

Lục Hợp Chưởng.

Sáu chưởng hợp nhất. Thân ảnh của hắn lướt qua tất cả mọi người, đại lượng thuật pháp phun trào.

Toàn lực Tam Tài Kính.

Cửu Long đều xuất hiện.

Sáu chưởng hợp nhất.

Đại địa lao nhanh.

Về sau Giang Mãn hóa thành khói xanh, đi ra đám người.

Về tới Lý Duyên bên người.

Tại hắn quay người quay đầu nhìn về phía đám người trong nháy mắt. .

Cái cân!

Tất cả mọi người bay rớt ra ngoài, bịch rớt xuống đất.

Những người kia kinh hãi nhìn về phía trước.

Đối mặt người kia công kích, người người đều cảm giác run sợ.

Vừa mới thời gian mấy hơi thở, người kia rốt cuộc xảy ra mấy lần sáu chưởng hợp nhất, mấy lần Cửu Long đều xuất hiện?

Hắn không sợ kiệt lực sao?

Mà Lý Duyên đám người muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn yên lặng.

Bây giờ Giang Mãn đã là thứ nhất, bọn hắn không xứng bình luận đệ nhất.

Đệ nhất tên tuổi bày ở nơi này.

Bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Giang Mãn thì là nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới toàn lực động thủ, dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan bọn hắn.

Linh khí cùng tinh thần đều theo kịp, duy chỉ có thân thể có chút suy nhược.

Suýt nữa không có bắt kịp.

Linh khí dày nặng, thuật pháp vận chuyển, đối gánh nặng của thân thể có chút lớn.

Như thế xem ra, thân thể muốn tiếp tục tăng lên. Không phải dùng chính mình này hùng hậu linh khí, sợ là không chịu nổi.

Lúc này, cầm đầu nữ tử gian nan đứng dậy nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi người nào? Vì sao chúng ta chưa từng nghe nói qua ngươi?"

Có thể dùng tốc độ như thế đem bọn hắn đánh tan.

Kém nhất cũng phải là Luyện Khí tám tầng.

Mà Luyện Khí tám tầng, nàng tuyệt không có khả năng sẽ xem nhẹ.

Thanh Vân các không có Luyện Khí tám tầng, Dạ Minh Các Luyện Khí tám tầng là Dương Lệnh.

Nàng tự nhiên là gặp qua.

Lần này tới, chính là vì đối phó hắn.

Không nghĩ tới bị một cái khác Luyện Khí tám tầng đánh lén.

Trực tiếp để cho bọn họ đánh mất tranh đoạt Cửu Vân trấn long ấn tư cách.

"Thanh Vân các đệ nhất." Lý Duyên mở miệng bình thản nói, "Trước kia ngươi không biết không có việc gì, sau hôm nay ngươi cũng không còn cách nào quên.

"Bởi vì hắn đem trở thành vang vọng ngươi cả đời truyền kỳ."

Giang Mãn: "."

Này từ, không phải là của ta sao?

Bất quá quá lộ liễu, cùng hắn không quá phù hợp.

Thiên phú cùng nỗ lực, mới là hắn muốn nói.

"Người nghèo?" Cao Niệm nhìn về phía Giang Mãn cau mày nói, "Xem y phục này xác thực không giống của gia tộc nào, dạng này ngươi tu luyện thế nào đến Luyện Khí tám tầng?"

Giang Mãn bình tĩnh nhìn đối phương, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Bại tướng dưới tay, còn dám chất vấn?

Linh Nguyên cũng không thấy một cái.

Cao Niệm sững sờ, nàng theo trên thân xuất ra một trăm Linh Nguyên đã đánh qua nói: "Hiện tại có thể nói D? "

Giang Mãn nhìn xuống trong tay Linh Nguyên, nhìn chằm chằm Cao Niệm. Người sau âm thầm lầm bầm một câu tham lam, lại ném ra một trăm Linh Nguyên.

Thật giàu có a, Giang Mãn trong lòng cảm khái, chợt mở miệng nói: "Bởi vì ta nỗ lực."

"Nỗ lực?" Cao Niệm lộ ra không hiểu, "Có nhiều nỗ lực?"

Giang Mãn giải thích nói: "Ta mỗi ngày tu luyện."

Cao Niệm khí cười, mỗi ngày? Ai không phải mỗi ngày.

Nhìn đối phương, Giang Mãn tiếp tục mở miệng: "Các ngươi đi ngủ sao?"

Thấy Cao Niệm nghi hoặc, Giang Mãn tiếp tục nói: "Ta không ngủ được."

Trong nháy mắt, những người khác là kinh ngạc.

Lý Duyên hiếu kỳ nói: "Không ngủ được? Thân thể chịu nổi sao?"

Giang Mãn kinh ngạc nói: "Khó trách ngươi yếu, còn trẻ như vậy ngươi làm sao có ý tứ đi ngủ? Làm sao ngủ được? Chúng ta thứ sáu viện nhỏ, liền không ngủ được."

Lý Duyên ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm thấy có phải hay không có chút không đúng.

Cho dù là Cao Niệm bọn hắn đều cảm giác không hiểu.

Không ngủ được thân thể đến không đến nghỉ ngơi, tu luyện làm nhiều công ít.

Theo lý thuyết là đi đường quanh co mới là.

Nhưng mà Giang Mãn không có tiếp tục mở miệng.

Ngược lại hắn thật không ngủ được.

Tuổi trẻ tươi đẹp, tu vi chính là bùng nổ thời điểm, làm sao ngủ được?

Lúc này trận pháp vừa vặn chấn động.

"Mở." Nghiêm Tuệ Mẫn kích động nói, "Chỉ cần giải quyết bên trong khôi lỗi, liền có thể cầm tới Cửu Vân trấn long ấn."

Giang Mãn không còn lưu lại, trước tiên hướng bên trong mà đi.

Lý Duyên bọn hắn cũng lập tức đuổi theo kịp.

Dương Lệnh không có tới, đối bọn hắn tới nói cũng tính một chuyện tốt. Cao Niệm đứng tại chỗ, không hề động.

Bọn hắn vừa đối mặt liền bại, liền không tiến vào.

Vạn nhất đối phương lại tới vừa đối mặt, bọn hắn không chịu nổi.

Lưu lại là nhìn một chút Dương Lệnh có hay không ra sân.

Nhưng mà, mãi đến cuối cùng Dương Lệnh đều chưa từng xuất hiện  khiến cho Cao Niệm ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết Dương Lệnh nhất định có thể tới.

Nhưng đối phương liền là không có tới.

Về sau nàng cùng người bên cạnh phục bàn dưới.

Xác định một sự kiện.

Vừa mới người kia thật chính là người nghèo.

Bởi vì hắn lật qua lật lại liền là Trấn Long Pháp, Lục Hợp Chưởng, Tam Tài Kính, khói xanh khúc nhạc dạo.

Tất cả đều là Vân Tiền Ti miễn phí thuật pháp.

Nàng lập tức dẫn người rời đi, đến cướp đoạt mặt khác thuật pháp công pháp.

Sau đó nhanh hơn điểm trở về.

Người nghèo này tiềm lực quá lớn.

Đến làm cho gia chủ đi lấy hạ đối phương.

Đối Cao gia có chỗ cực tốt.

Mà Giang Mãn ba người cũng thuận lợi đạt được Cửu Vân trấn long ấn.

Lý Duyên có một loại cảm giác nằm mộng, thứ này hắn thế mà có thể được đến.

Nghiêm Tuệ Mẫn càng là xúc động.

Nàng bực này bài danh, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Lần sau tranh đoạt, còn có lợi hại thuật pháp sao?" Giang Mãn hỏi.

"Nhất định sẽ có, công pháp bình thường đều lộ ra gân gà, thuật pháp mới là chỗ có người muốn, bởi vì tới gần sát hạch.

"Thực chiến cũng là trọng yếu một bộ phận." Lý Duyên chân thành nói. Giang Mãn do dự một chút nói: "Nếu như ta dùng Vân Tiền Ti thứ vừa tiến vào tông môn, sẽ có mặt khác ngoài định mức tài nguyên sao?"

Lý Duyên sững sờ, sau đó nói: "Có khẳng định là có, nhưng. . . Lục các chưa bao giờ có người cầm tới qua Vân Tiền Ti đệ nhất."

Giang Mãn nhìn đối phương, bình tĩnh nói: "Năm nay lên liền có."

Về sau liền cất bước rời đi.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi hai người, sững sờ đứng tại chỗ.

Nghiêm Tuệ Mẫn không khỏi nói: "Lý thiếu gia cảm thấy hắn là hạng người gì?"

Lý Duyên cảm khái: "Thật trang."

"A?"Nghiêm Tuệ Mẫn ngoài ý muốn.

Lý Duyên lắc đầu, nói: "Không có gì, liền là có chút bị chấn động đến."

"Vậy chúng ta đến tiếp sau muốn làm gì?" Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi.

"Tăng cao tu vi, lần sau cùng lầu ba tranh, ngược lại Giang Mãn khẳng định sẽ tranh." Ngừng tạm, Lý Duyên lại nói, "Thanh Vân các cùng lục các bài danh muốn ra, phải đi quan tâm một thoáng.

"Ngoài ra. . Biết rõ ràng hắn đến cùng phải hay không nỗ lực đến không ngủ được."

Nếu quả như thật là tu luyện mà không ngủ được, cái kia.

Bọn hắn như thế nào ngủ được?.