Chương 68: Thanh Vân các đệ nhất (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 68: Thanh Vân các đệ nhất (nguyệt phiếu tăng thêm)

Thanh Vân các.

Tiểu mập trước kia liền đến nơi này.

Hắn ở nhà nghe nói, hôm nay Thanh Vân các sẽ ban bố bài danh.

Trên đường hắn còn nghe nói lục các sẽ ban bố lục các tổng bài danh.

Đương nhiên, lầu ba bên kia cũng sẽ ban bố lầu ba tổng bài danh.

Nhưng tiểu mập cũng không thèm để ý bên kia.

Dù sao không có nhận biết người nào.

Có thể Thanh Vân các bên này liền không đồng dạng.

Lần này tham dự tranh đoạt có thể là có Giang ca.

Đó là thứ sáu viện nhỏ truyền kỳ.

Cho nên hắn rất muốn nhìn một chút Giang ca đến cùng có thể đi vào trước mấy.

"Tiểu mập ngươi cũng tới?" Bên cạnh có âm thanh truyền đến.

Thứ sáu trong tiểu viện, có thể chào hỏi hắn, liền Tống Khánh một người.

Đếm ngược người, bình thường học tu tránh không kịp, xúi quẩy.

Quay đầu thấy đầy bụi đất Tống Khánh, tiểu mập có chút ngoài ý muốn: "Ngươi làm gì đi?"

"Từng chỗ hỏi một chút, có thu hay không ta làm hộ vệ." Tống Khánh bất đắc dĩ nói, "Đáng tiếc ta quá yếu, bọn hắn căn bản không muốn, bất quá còn có rất nhiều nơi không có hỏi, ta dự định thử một chút.

"Một phần vạn gặp được nguy hiểm một cái người hảo tâm đâu?

"Mặc dù rất không có khả năng.

"Bất quá ngươi yên tâm, ta gặp người tốt, khẳng định đề cử ngươi đi.

"Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ làm hộ vệ."

Tiểu mập ghét bỏ nói: "Ta cũng không làm hộ vệ, ta nhà bất tận."

Tống Khánh chững chạc đàng hoàng nhắc nhở: "Vậy cũng không thể miệng ăn núi lở, phải có ý thức nguy cơ, có lẽ nhà ngươi đoạn thời gian này có thể kiếm lấy không ít Linh Nguyên.

"Thế nhưng trong khoảng thời gian này ai cũng không xác định có thể duy trì bao lâu.

"Chờ cơ hội như vậy đi qua, mong muốn kiếm lại nhiều như vậy Linh Nguyên liền không dễ dàng, ngươi phải cẩn thận một chút."

Lúc này, hắn thấy La Huyên các nàng cũng tới.

Lập tức đổi chủ đề, đối tiểu mập nói: "Ngươi nói hiện tại La Huyên có phải hay không không tốt lắm? Nàng còn thiếu hộ vệ sao?"

"Thiếu cũng không tìm ngươi." Tiểu mập đâm thầm nghĩ, ngừng tạm hắn lại nói: "Nếu là tìm ngươi ngươi đã có thể phải cẩn thận, chính ngươi thực lực gì chính ngươi hiểu rõ, dạng này nữ tử tìm tới cửa, định không có chuyện tốt."

Tống Khánh thở dài một tiếng, chợt nhìn về phía trước nói: "Ngươi nói Giang Mãn lần này có thể xếp thứ mấy?"

"Bảo đảm năm tranh ba." Tiểu mập chắc chắn nói.

Chờ đợi quá trình quá mức nhàm chán, tiểu mập nhường Tống Khánh nói một chút đều là thế nào bị cự tuyệt.

Đương nhiên, cho ăn.

Người sau, lập tức bắt đầu chuyện xưa của hắn.

Một mực đến xế chiều.

Tại Tống Khánh còn tại miệng lưỡi lưu loát lúc, có người đến đài bên trên bắt đầu dán thứ hạng.

Lúc này Trình Ngữ hỏi La Huyên: "Ngươi cảm thấy Giang Mãn có thể xếp nhiều ít?"

La Huyên suy tư hạ nói: "Dựa theo tại thứ sáu viện nhỏ tiến độ, sợ là phải vào trước ba.

"Thực lực là một chuyện, chủ yếu là ngoài ý muốn.

"Hắn cho người cảm giác liền là vượt xa chúng ta suy nghĩ."

Trình Ngữ cũng là cảm khái: "Không nghĩ tới, một mực chưa từng bị chú ý người, đột nhiên liền Khai Khiếu nhất phi trùng thiên."

"Thiếp xong, nhìn một chút Giang Mãn là thứ mấy." Trình Ngữ rất là tò mò.

Chẳng qua là rất nhanh, nàng liền ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là nàng, người chung quanh không có chỗ nào mà không phải là như thế. Bởi vì rất nhiều người phát hiện trên bảng danh sách xuất hiện một cái tên xa lạ.

Thanh Vân thứ nhất, thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn.

Hàng chữ này, rõ ràng so những người khác chữ muốn lớn.

Cứ như vậy mạnh mẽ ánh vào mọi người tầm mắt.

Thậm chí đều không biết hắn là ai.

Thứ sáu viện nhỏ loại địa phương kia tại sao lại xuất hiện một cái Thanh Vân đệ nhất?

Đến mức Thanh Vân thứ hai, mới là bọn hắn biết rõ người.

Thanh Vân thứ hai, đệ nhất viện nhỏ, Phương Thiên Dực.

Trình Ngữ ngữ La Huyên nhìn nhau một thoáng, đều có ngoài ý muốn.

"Thanh Vân đệ nhất?" La Huyên làm sao cũng không có cách nào đem người này, cùng lúc trước chính mình Hoa Thất thập linh nguyên thuê đến bồi luyện cái vị kia đè lên nhau.

"Đi xem một chút lục các bài danh." Trình Ngữ lập tức nói.

Ban đầu bọn hắn đối lục các bài danh không có hứng thú.

Nhưng

Giang Mãn đệ nhất.

Nói cách khác, hắn ít nhất tiến vào lục các mười vị trí đầu.

Thậm chí năm vị trí đầu.

Mà nguyên bản công tác Thường Khải Văn, xuất phát từ tò mò, thừa dịp nghỉ ngơi cũng đến đây một chuyến.

Trùng hợp thấy Trình Ngữ các nàng tại hướng lục các bài danh hướng đi mà đi.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Lúc này càng thấy được Tống Khánh bọn hắn.

Tò mò chỉ có thể mở miệng hỏi thăm.

Mà lấy được đáp án làm hắn rung động.

Giang Mãn, Thanh Vân đệ nhất?

Trong nháy mắt, hắn vận chuyển Thần Hành Bộ. Vụt xuất hiện tại lục các bài danh trước.

Người nơi này không nhiều, bởi vì vì mọi người đều muốn xem trước một chút các các bài danh.

Rất nhanh, Thường Khải Văn liền thấy được phía trên bài danh.

Lục các thứ nhất, Thiên Nguyên các, Trình Mặc Dương.

Lục các thứ hai, Thanh Vân các, Giang Mãn.

Lục các thứ ba, Dạ Minh Các, Dương Lệnh.

Lục các đệ tứ, Thiên Nguyên các, Dương Phong.

Ngay tại Thường Khải Văn chấn kinh lúc, bên cạnh đột nhiên có người hỏi: "Cái này Giang Mãn là thế nào xuất hiện."

"Cái gì làm sao xuất hiện? Ngươi biết hắn tu luyện thế nào sao?" Thường Khải Văn chất vấn.

Đến mức khẩu khí, đối phương bài danh chưa chắc có hắn cao.

Bên cạnh nam tử không hiểu: "Hắn tu luyện thế nào?"

"Ngươi mỗi ngày ngủ bao lâu?" Thường Khải Văn hỏi.

"Tự nhiên là một buổi tối."

"Hắn ban đêm không ngủ được, đều là tu luyện, ngươi tu luyện ba năm, hắn tu luyện sáu năm."

"Không ngủ được? Làm sao có thể?"

"Còn trẻ như vậy, không tu luyện ngươi làm sao ngủ được?"

Nói xong Thường Khải Văn liền cất bước rời đi, muốn đi bắt đầu làm việc.

Thời gian nghỉ ngơi phải kết thúc.

Cao gia.

Đưa tiễn Trần lão Cao Tồn Phong, nhìn xem tiểu mập tu luyện thư tịch, có chút cảm khái.

"Này thư tịch thật càng xem càng không phải người tu luyện."

Hắn buông xuống thư tịch, đang do dự là trực tiếp tiêu hủy vẫn là ẩn giấu.

Vốn là ẩn giấu, nhưng liền sợ tu ra cái nguy hiểm tính mạng. Một cái tiểu viện đệ nhất người viết, không có giá trị gì.

Lắc đầu thở dài một tiếng, hắn vẫn là quyết định cho tiểu mập lưu cái giảm xóc.

Về sau hắn để cho người ta tìm một chỗ giấu đi.

Chẳng qua là chờ đối phương rời đi không bao lâu, đột nhiên bên ngoài có người chạy vào.

Là một vị hồi báo tin tức gã sai vặt.

Hắn cung kính nói: "Gia chủ, Thanh Vân các ra thứ hạng, lục các bài danh cũng ra."

"Ồ?" Cao Tồn Phong nâng chung trà lên nói, tùy ý nói, "Thanh Vân các thứ nhất là người nào?"

"Thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn." Gã sai vặt lập tức mở miệng.

Nghe vậy, muốn uống trà Cao Tồn Phong sững sờ, nói: "Người nào?"

"Thứ sáu viện nhỏ Giang Mãn." Gã sai vặt lặp lại một lần.

Cao Tồn Phong có chút khó có thể tin, hắn nhớ kỹ này người trước đó là Thanh Vân các mười bốn, không có tài nguyên cung cấp tình huống dưới, hắn thứ tự hẳn là về sau mới là, làm sao lại đệ nhất?

Ngừng tạm, nói: "Lục các trước ba là ai?"

Gã sai vặt chi tiết nói: "Lục các thứ nhất, Thiên Nguyên các, Trình Mặc Dương.

"Lục các thứ hai, Thanh Vân các, Giang Mãn.

"Lục các thứ ba, Dạ Minh Các, Dương Lệnh."

Cao Tồn Phong cầm trong tay nước trà buông xuống, trong lòng nhấc lên sóng lớn.

Hắn nhớ kỹ cái này Dương Lệnh là Luyện Khí tám tầng.

Nói cách khác, nguyên bản cùng con của hắn cùng nhau tại đếm ngược người, ngắn ngủi hơn nửa năm, trực tiếp nhảy lên trở thành Luyện Khí tám tầng cường giả.

Thiên phú như vậy?

Vẫn là có đặc thù phương pháp tu luyện?

Trong nháy mắt hắn nghĩ tới bị đổi tu luyện thư tịch.

Hỗn loạn dưới, hắn lập tức đối bên ngoài hô: "Có ai không."

Lập tức có người tiến đến."Nhanh, nhanh nhường Tiểu Cao nắm thư tịch cầm về, đi thiếu gia bên kia nắm trước đó thư tịch đổi lại."

"Nắm thư tịch vật quy nguyên chủ!"

Nhất cử Thanh Vân các thứ nhất, lục các thứ hai.

Phương pháp tu luyện này, khả năng thật tồn tại cái gì đặc thù.

Đến làm cho tiểu mập tiếp tục tu luyện.

Hai ngàn nguyệt phiếu tăng thêm trước giờ tăng thêm..