Chương 69: Bình dân ra một đầu Chân Long

Chương 69: Bình dân ra một đầu Chân Long

Bài danh thông cáo trước, một người nam tử nhìn xem lục các bài danh yên lặng không nói.

Ở bên cạnh hắn một vị nữ tử hiếu kỳ nói: "Dương Lệnh, ngươi bài danh mới thứ ba, sẽ không sai? "

Dương Lệnh thoạt nhìn như là ôn tồn lễ độ công tử.

Lúc này hắn cũng là cười khổ nói: "Đúng vậy a, thứ ba."

"Nghe nói cái này đệ nhị rất nghèo, cùng là Luyện Khí tám tầng, hắn hẳn là không phải là đối thủ của ngươi mới là." Nữ tử trăm mối vẫn không có cách giải.

Dương Lệnh híp mắt, chưa từng mở miệng.

Kỳ thật. .

Hắn gặp qua Giang Mãn.

Phải nói, là hắn một mực đi theo Cao Niệm phía sau.

Chờ đợi thời cơ đánh lén.

Hắn đã sớm biết Cao Niệm muốn dẫn nhiều người như vậy đối phó hắn.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, Cao Niệm gặp Giang Mãn đoàn người.

Hắn tận mắt thấy Giang Mãn ra tay.

Tuy là bình thường thuật pháp, nhưng. . .

Chiêu chiêu trên cùng, thuật pháp thuần thục, chuyển đổi mau lẹ, bất quá mấy hơi thở.

Liền để Cao Niệm đám người trọng thương.

Như thế hành động vĩ đại.

Hắn làm không được.

Hắn suy nghĩ quá cao niệm đám người, có thể thắng, nhưng không thoải mái, ít nhất không nhìn thấy dễ dàng như vậy.

Bất quá hơi chút cân nhắc, hắn liền từ bỏ tranh đoạt Cửu Vân trấn long ấn.

Bình dân ra một đầu Chân Long. Hắn ép không được.

Liền không có lên xung đột tất yếu.

Luyện Khí chẳng qua là bắt đầu, con đường tiếp theo còn rất dài.

Bất quá bây giờ áp lực cho đến Trình Mặc Dương trên thân.

Không biết hắn sẽ làm thế nào.

Lục các đệ nhất mặc dù không như mây Tiền Ti thứ nhất, nhưng cũng là một cái tên tuổi.

Nguyên bản không có đạt được còn chưa tính, bây giờ hắn đạt được.

Sợ là không dễ dàng buông tay.

"Tại sao là lục các đệ nhất cùng Vân Tiền Ti đệ nhất? Lầu ba không có đệ nhất sao?"

Lúc rời đi Dương Lệnh bên người nữ tử hỏi.

Dương Lệnh có chút kinh ngạc nói: "Lầu ba thứ nhất, không phải liền là Vân Tiền Ti đệ nhất?"

Nữ tử bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng là.

Giang Mãn trở về thời điểm, thuận thế nhìn bài danh.

Đáng tiếc không thấy tiểu mập bọn hắn.

Thoáng có chút đáng tiếc.

Không phải có khả năng xem bọn hắn đối mặt thiên kiêu quật khởi, là hạng gì cảm xúc biến hóa.

Bất quá lục các thứ hai là Giang Mãn không nghĩ tới.

Thanh Vân đệ nhất hắn sớm đã xác định.

Lục các thế mà chỉ có một cái mạnh hơn hắn.

Cái kia cùng là Luyện Khí tám tầng Dương Lệnh cũng kém hắn.

Chẳng qua là, cái bài danh này là tính thế nào, Giang Mãn cũng không hiểu.

Nếu như Dương Lệnh thật không bằng chính mình, như vậy chính mình cũng là thật không bằng Trình Mặc Dương? Giang Mãn suy tư dưới, cảm thấy Vân Tiền Ti cũng có nhìn lầm thời điểm.

Dù sao Lão Hoàng Ngưu dạng này uy tín lâu năm Tà Thần, đều có nhìn lầm thiên kiêu thời điểm.

Huống chi là Vân Tiền Ti đâu?

Không quá trình Mặc Dương thực lực mạnh như thế, cũng ngoài ý liệu.

Khó trách Phương Dũng nhất định phải đụng lên đi.

Rất tinh mắt.

Trở lại chuồng ngựa sân nhỏ, Lão Hoàng Ngưu liền hỏi hắn: "Thành công?"

Giang Mãn gật đầu: "Tự nhiên, lần này bắt lại Cửu Vân trấn long ấn, Vân Tiền Ti đệ nhất dễ như trở bàn tay."

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói: "Quá bành trướng."

Giang Mãn đáp lại mỉm cười.

Thiên phú không cho phép hắn điệu thấp.

Đương nhiên, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng không cho hắn cơ hội này.

Không thứ đi vào, đến lúc đó có thể hay không đạt được Ngưng Nguyên pháp đều là hai chuyện.

Một khi vô pháp thu hoạch được.

Nghênh đón hắn liền là tu vi hoàn toàn biến mất.

Như thế áp lực dưới, hắn chỉ có thể phóng thích thiên phú của hắn cùng nỗ lực.

Nhường Vân Tiền Ti người đều làm chứng kiến.

Về sau, Giang Mãn liền xuất ra Cửu Vân trấn long ấn.

Bắt đầu đọc lý giải.

Tu luyện, từ trước tới giờ không là đạt được sách, sau đó chiếu vào tu luyện là được.

Đúng lý hiểu bên trong nói là cái gì.

Mới có thể theo tu hành.

Nếu như không thể nào hiểu được phía trên nội dung, liền vô pháp tu luyện.

Cần cơ sở nhất định. Nhất là thượng phẩm thuật pháp.

Như là trước đó thượng phẩm quan tưởng pháp.

Giang Mãn mở ra thư tịch, nhưng sau phát hiện ghi chép tối tăm khó hiểu.

Càn khôn chưa phán, chân khí mờ mịt. Huyền Khung rủ xuống tượng, kết lân cơ coi là văn.

Dày năm chứa chương, ẩn náu ly cầu mà tứ động.

Pháp Khôn thế ngưng, chế dùng Linh ấn, tên là "Cửu Vân" .

Giang Mãn phát giác, dùng trước mắt hắn đối thuật pháp lý giải, nghĩ phải học được cái này, có chút quá khó khăn.

Có chút từ ngữ biến hóa, ý cảnh lý giải, không có có nhất định tích lũy là không được.

Cho nên các cái tiểu viện mới cần các vị tiên sinh giảng giải chỉ đạo.

Cũng không phải là cầm tới thuật pháp, nhìn xem liền có thể sẽ.

Thiên tài nếu là không biết chữ, cũng không cách nào tự mình tu luyện.

Cuối cùng Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

"Tiền bối, giúp ta giảng giải một thoáng." Giang Mãn đi vào Lão Hoàng Ngưu trước mặt.

Nghe vậy, ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nhìn trước mắt người, bình tĩnh nói: "Không quá giỏi, ta lý giải không đủ truyền thống, Tiên môn chỉnh sửa từ có một bộ lý luận, ta đối bộ này lý luận không hiểu nhiều.

"Mạo muội dạy ngươi, dễ dàng đi ngược lại.

"Ngươi tốt nhất để cho người khác trước dạy ngươi một lần.

"Sau đó ngươi lại cáo tri ta, ta liền có thể hấp thu bộ kia lý luận, không chỉ có thể nói cho ngươi cái này thuật pháp lý giải mạch suy nghĩ, cũng thuận tiện ứng dụng tại mặt khác thuật pháp lên.

"Bất quá cần nhiều hơn một chút cơ sở.

"Dĩ nhiên, ngươi muốn là hoàn toàn không có đường  có thể mạo hiểm cùng ta học, có lẽ được đúng rồi."

Giang Mãn có chút thở dài: "Tà Thần nhận hạn chế như vậy nghiêm trọng không?"

"Đâu chỉ." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Tiên môn đại trị phía dưới, ngươi không cách nào tưởng tượng."

"Xem ra không có ta, Lão Hoàng ngươi nửa bước khó đi." Giang Mãn cảm khái nói."Ta cũng là có thể khác tìm ra đường, ngươi lại không được." Lão Hoàng Ngưu sau đó hồi đáp.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là rời đi chuồng ngựa, hướng thứ sáu viện nhỏ hướng đi mà đi.

Phải đi tìm Triệu tiên sinh, không được cũng chỉ có thể tìm Phó tiên sinh.

May mà hôm nay kiếm lấy hai trăm Linh Nguyên, hẳn là cũng đủ.

Hắn cũng không có ý định để cho bọn họ trắng giáo.

Dạng này không lâu dài.

Có lợi ích mới tương đối dài lâu.

Mặt khác đằng sau tu luyện cần không ít Linh Nguyên, phải tiếp tục kiếm tiền.

Vân Tiền Ti thứ nhất, không quá dễ dàng thu hoạch được.

Ngoài ra, Trình Mặc Dương cũng cần cẩn thận.

Lúc trước đối phương cảm giác mình là người nghèo, trêu đùa lấy chơi.

Bây giờ liền không chỉ là người nghèo, mà là đối địch người nghèo.

Nhằm vào dâng lên, tuyệt sẽ không giống trước đó như thế bình thường.

Bây giờ thấy Phương Dũng đều muốn tránh một điểm.

Lại đến Linh Câu ngã xuống, vậy liền nhức đầu.

Mặt khác chính mình thứ tự cao, những gia tộc kia sợ là còn biết kéo lũng chính mình.

Tiếp tục cự tuyệt, bọn hắn cũng không nhất định sẽ đến đây dừng tay.

Nếu là lấy các loại phương thức bức bách chính mình, phiền toái như vậy lớn hơn.

Đến mức đáp ứng, những cái kia điều kiện không đáng đáp ứng.

Không được cũng chỉ có thể tìm Triệu tiên sinh, nhìn một chút có thể hay không theo Lão Hoàng Ngưu bên kia, lại muốn một bộ chăn nuôi chi pháp.

Một bên khác.

Triệu tiên sinh ngồi tại vị trí của hắn, trên mặt bàn bày sáu phong thư.

Toàn bộ đều là cho một người."Không nghĩ tới lần thứ hai tranh đoạt lại có thể là loại kết quả này."

Tại trong sự nhận thức của hắn.

Không có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, lần thứ hai tranh đoạt sau bài danh, bình thường đều muốn giảm xuống.

Dù cho Giang Mãn trước đó tiến triển nhanh, đằng sau cũng nhất định sẽ chậm lại.

Bởi vì danh ngạch xác định, các đại gia tộc đều sẽ không ngừng nện tài nguyên, để cho người ta mau sớm tăng lên, kéo dài khoảng cách.

Dạng này mới có thể càng có thể có thể đi vào nhập tông môn.

Cho nên nghèo khó học tu, ví như không lưng tựa các gia tộc.

Liền sẽ có vẻ rớt xuống ngàn trượng.

Hắn không cho rằng Giang Mãn sẽ rơi, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ trực tiếp Thanh Vân đệ nhất.

Càng nhảy lên lục các thứ hai.

"Kinh hỉ chưa bao giờ dừng lại."

Triệu tiên sinh tầng tầng thở dài.

Này quả nhiên là một vòng xoáy khổng lồ.

Bây giờ hắn nghĩ không đếm xỉa đến cũng không dễ dàng.

Lần này các đại gia tộc nếu như bị cự tuyệt, sợ là có chút không cao hứng.

Mà Giang Mãn xảy ra chuyện, chính mình khó giữ được, như đối phương ra mặt, sợ là cũng muốn nhớ ở trong lòng..