Chương 70: Ở rể điều kiện

Chương 70: Ở rể điều kiện

Tại Triệu Nhạc Minh còn đang suy tư thời điểm.

Môn đột nhiên bị gõ.

Người tới chính là Giang Mãn.

Đối với cái này, Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn, đối phương sao lại tới đây?

Rất nhanh, Giang Mãn liền vào tới cáo tri ý đồ đến.

"Ồ? "Triệu Nhạc Minh tiếp nhận thư tịch nhìn lại nói, "Cái này ta sẽ cũng là sẽ, nhưng không bằng Phó tiên sinh, ta để cho nàng dạy ngươi.

"Ban đầu bốn tháng phần nghỉ ngơi kết thúc, nàng cũng sẽ chỉ đạo ngươi lấy được thuật pháp.

"Hiện tại nhường hắn tới, cũng không có gì.

"Nàng cũng hẳn là nhàn rỗi."

Chờ Triệu Nhạc Minh để cho người ta đi tìm Phó tiên sinh về sau, hắn mới đưa tầm mắt đặt ở Giang Mãn trên thân: "Lần này ngươi thứ tự rất tốt, bởi vì lần thứ hai tranh đoạt duyên cớ, rất nhiều người đều đang chăm chú.

"Mà ngươi xuất thân đơn giản, càng là bọn hắn quan tâm trọng điểm.

"Này chút liền là bọn hắn mới đưa tới khế ước điều kiện.

"Ngươi có khả năng nhìn một chút.

"Phương gia, Lý gia, Trình gia, Dương gia, La gia, Cao gia, tất cả đều đưa tới mới giấy khế ước.

"Điều kiện hẳn là so với lần trước càng tốt hơn.

"Nếu như ngươi có ý tưởng có khả năng cáo tri ta."

Nhìn xem sáu phong thư phong, Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn.

Lần này Thanh Vân thứ nhất, lục các thứ hai.

Còn lại là then chốt ba tháng.

Tự nhiên có người muốn tranh lấy sự gia nhập của hắn.

Chờ tháng sáu, cái kia cơ bản liền tiếp cận cuối cùng tông môn sát hạch.

Hết thảy cơ bản định hình.

Phong thư Giang Mãn còn không nóng nảy xem, hắn chẳng qua là tò mò hỏi Triệu Nhạc Minh: "Tiên sinh, nếu như ta toàn đều không thỏa mãn, lại toàn bộ cự tuyệt, đến tiếp sau tu luyện sẽ thuận lợi sao?"

Triệu Nhạc Minh trong lòng cảm khái, tới.

Thẻ ở giữa hắn, cần làm ra một cái khuynh hướng.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy tỏ thái độ, mà chỉ nói: "Ngươi xem trước một chút điều kiện, một phần vạn có cái thích hợp."

Giang Mãn theo trình tự nhìn lại.

Đầu tiên là Phương gia.

Phương gia một tháng nguyện ý cho một vạn Linh Nguyên, còn có thường dùng đan dược các mười khỏa.

Có ý tứ chính là, nếu như vô pháp tiến vào tông môn, những tư nguyên này chỉ cần trả lại một nửa, nếu là tài nguyên không đủ, có thể đi trong phủ làm khách khanh, muốn nhậm chức ba mươi năm.

Khách khanh. . . . .

Này so với trước hộ vệ hiếu thắng không chỉ một sao nửa điểm.

Nếu là thành công, Phương gia y nguyên sẽ mỗi tháng cho hai ngàn Linh Nguyên, đồng thời giúp hắn tốc độ cao đứng vững gót chân, nhưng trong vòng năm năm cần vì Phương gia tranh thủ một cái thuật pháp cởi mở danh ngạch.

Nếu như thất bại, sẽ vì người Phương gia làm việc ba mươi năm.

Thuật pháp cởi mở danh ngạch, là một chút mạnh mẽ thuật pháp Phương gia cũng không có tư cách mua sắm học tập, mà có danh ngạch, người của Phương gia chỉ cần nộp lên Linh Nguyên, liền có thể học tập.

Thoạt nhìn cũng không khó, nhưng muốn trong vòng năm năm, sợ là một điểm không đơn giản.

Sợ là cố ý đào hố để cho người ta nhảy vào đi.

Vì chính là vì Phương gia làm việc ba mươi năm.

Hết thảy khế ước, đều là Tiên môn trao quyền cho cấp dưới khế ước, đạt được Tiên môn tán thành.

Mong muốn trái với cũng không dễ dàng.

Về sau Giang Mãn lại nhìn mặt khác.

Nhất là Lý gia, xem tối vi cẩn thận.

Dù sao lần trước Lý gia có người đi tìm hắn.

Nhường người khắc sâu ấn tượng.

Lý gia điều kiện đối so với lần trước, xác thực làm ra không nhỏ nhượng bộ.

Một tháng một vạn Linh Nguyên.

Nhưng đã thiếu đi ba tháng, kỳ thật cùng lúc trước năm ngàn cũng không có gì khác nhau.

Muốn làm ba mươi năm Phương gia chấp giáo. Mà thất bại, cũng không giống trước đó như vậy nghiêm khắc, lần này không cần trả lại này mấy vạn Linh Nguyên, nhưng nhìn như tha thứ, trên thực tế. . . .

Nào có lục các đệ nhị không tiến vào tông môn khả năng.

Nói một câu hoàn toàn không trách, đều sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sợ ngoài ý muốn khác xuất hiện, lợi ích há có thể tùy ý nhượng lại.

Mà tiến vào tông môn, yêu cầu liền có chút không giống.

Cần nghe theo Lý gia an bài.

Lý gia sẽ dùng nhất đẳng bồi dưỡng phương thức tiến hành bồi dưỡng, như có một ngày thực lực tăng nhanh như gió, tất nhiên là lẫn nhau làm hảo hữu, kết bạn mà đi.

Nhìn xem nội dung, Giang Mãn chân mày hơi nhíu lại.

Này Lý gia cho điều kiện nhìn như rất tốt.

Gia nhập tông môn cần nghe theo Lý gia an bài.

Nói cách khác, hắn nghĩ để cho mình đi đâu liền đi đó.

Huyên làm cận vệ đồng dạng. Còn có liền là nhất đẳng bồi dưỡng phương thức bồi dưỡng, này thoạt nhìn liền như là trước đó nghe đồn hắn cho la

Đến mức thực lực tăng nhanh như gió  có thể kết bạn mà đi.

Đều tăng nhanh như gió, Lý gia tự nhiên là ép không được, thời gian vừa đến như cũ tự do.

Ngoài ra, đã nghe theo an bài, mong muốn tăng nhanh như gió, sợ là khó khăn.

Cho nên Lý gia khế ước, so sánh nhà còn không bằng.

Đến mức mặt khác đều lớn kém hay không.

Bất quá điều kiện sẽ rộng lỏng một ít, nhưng đều là muốn vì bọn họ làm việc.

Khác biệt duy nhất chính là, La gia.

La gia chỉ có một cái yêu cầu ở rể, hết thảy dùng La gia lợi ích làm đầu.

Nếu như đáp ứng, La gia đem dốc toàn lực giúp đỡ.

Trong môn ngoài cửa đều một dạng.

Đương nhiên, dưới tình huống như vậy, cần hắn thành công gia nhập tông môn.

Giang Mãn nhớ lại Phương Thiên Dực, tựa hồ La gia có chút không người kế tục.

Cho nên cần chiêu tế.

Bất quá điều kiện này cũng là rất tốt.

Chẳng qua là. . . . .

Điều kiện này cơ hồ ngay tại nói cho hắn biết, về sau muốn sửa họ la.

Giang Mãn cảm giác mình còn chưa đi đến loại trình độ đó.

Còn nữa, La gia tới chậm một bước.

Hắn trước một bước lấy vợ.

Về sau Giang Mãn nắm sáu phần phong thư toàn bộ buông xuống.

"Như thế nào?" Triệu Nhạc Minh mở miệng hỏi.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Vẫn là toàn bộ cự tuyệt."

"La gia cũng không cân nhắc?" Triệu Nhạc Minh khẽ cười nói, "So sánh mặt khác nhà, La gia là có thành ý nhất."

La gia điều kiện cực tốt.

Thậm chí La gia dòng chính, hắn đều có thể tuyển.

Cơ hồ là coi trọng người nào, liền có thể là ai.

Mà lại không có mặt khác kèm theo yêu cầu, chỉ là yêu cầu dùng La gia lợi ích làm trọng.

Tương đương với muốn vì người trong nhà làm việc.

Giang Mãn lắc đầu.

La gia yêu cầu thấp nhất, nhưng cũng cao nhất.

Địa phương khác đều có cơ hội thoát ly, La gia căn bản cũng không có cơ hội.

Đây là muốn ước thúc hắn cả một đời.

Không thể nhất đáp ứng.

Chính mình thiên phú bày ở nơi này, một ngày nào đó trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

La gia dung không được hắn.

"Cái kia ta giúp ngươi toàn cự tuyệt." Triệu Nhạc Minh đảo cũng không nhiều khuyên.

Người khác không biết, hắn có thể không biết sao?

Giang Mãn sau lưng có những người ủng hộkhác.

Những gia tộc này điều kiện đều quá hà khắc rồi.

Mỗi một cái đều muốn đem người trói chặt.

Như thế ngược lại không có khả năng.

Giang Mãn thì tò mò hỏi: "Triệu tiên sinh, ta hiện tại cự tuyệt bọn hắn, như vậy bọn hắn sẽ tự mình làm chút gì đó sao?"

Triệu Nhạc Minh nhìn một chút phía ngoài nói: "Phó tiên sinh đã tới, trước hết để cho nàng dạy ngươi tu luyện Cửu Vân trấn long ấn. Học tốt, ta lại muốn nói với ngươi nói những sự tình này."

Hắn cần thời gian cân nhắc.

Trong lúc nhất thời, thật cho không ra đáp án.

Mặt khác, hắn cũng muốn nhìn một chút Phó tiên sinh là loại thái độ nào.

Nghe vậy, Giang Mãn cũng là không nóng nảy.

Hắn cùng Triệu tiên sinh giao dịch qua, nếu như đối phương không muốn trả lời, sẽ không như vậy.

Nghĩ đến là đang suy nghĩ cái gì.

Hắn cũng phải suy nghĩ thật kỹ dưới, đến dùng đồ vật gì đả động đối phương, hộ chính mình đoạn đường.

Cũng không thể dùng lừa dối Thường Khải Văn phương thức lừa dối Triệu Nhạc Minh a?

Những người này xem trọng là lợi ích.

Miệng không thể được.

Không có quật khởi tuyệt thế thiên kiêu, cái kia cũng chỉ là người bình thường.

Vậy trước tiên học một thoáng Cửu Vân trấn long ấn, tháng sáu phần tranh đoạt, có thể hay không trổ hết tài năng liền toàn bộ nhờ cái môn này pháp thuật.

La phủ.

La Huyên theo Vân Tiền Ti trở về, trong lòng vẫn là chấn kinh.

Thứ sáu viện nhỏ, tại Thanh Vân các cũng tính cuối cùng.

Mà Thanh Vân các tại lục các bên trong cũng là lại cuối cùng.

Mà liền là dưới tình huống như vậy, ra một cái Thanh Vân thứ nhất, lục các thứ hai.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Vừa mới trở về, nàng liền bị phụ thân nàng gọi đi.

Sợ là cùng lần này bài danh có quan hệ, cũng cùng nàng lựa chọn có quan hệ..