Chương 71: Là ta thiên phú không đủ cao, không đủ nỗ lực

Chương 71: Là ta thiên phú không đủ cao, không đủ nỗ lực

La gia phòng khách.

La Huyên nhìn xem cha mình, yên lặng không nói.

Ngắn ngủi mấy tháng, hắn tựa hồ thương già đi không ít.

Toàn bộ La phủ tương lai đều trong tay hắn.

Bây giờ đã đến rìa vách núi.

Nàng có thể minh bạch phụ thân áp lực.

Đáng tiếc là, nàng vô pháp trực tiếp hỗ trợ gánh chịu.

Bên ngoài áp lực, áp lực nội bộ.

Đều là khó mà ngăn cản gió lốc.

Nhất là tông môn bên kia.

Nhị thúc mất tích mới là trí mạng nhất.

La Hoài Lập nhìn xem trở về La Huyên, nói khẽ: "Trở về rồi?"

La Huyên hơi hơi hành lễ: "Phụ thân."

"Ngồi đi." La Hoài Lập nhẹ giọng mở miệng.

Chờ người ngồi xuống, hắn mới vừa tiếp tục mở miệng: "Chuyện lúc trước, nghĩ như thế nào?"

Là thông gia, vẫn là chiêu tế.

La Huyên cũng không vội nói ý nghĩ của mình, mà là hỏi: "Phụ thân thế nào cảm giác?"

"Chiêu tế là tốt nhất, mà lại lục các xuất hiện một mầm mống tốt, đối phương thân thế trong sạch, là trước mắt lựa chọn tốt nhất." La Hoài Lập nhìn trước mắt người, nói khẽ, "Cái này người ngươi hẳn là rất quen thuộc, hắn cũng là Thanh Vân các thứ sáu viện nhỏ học tu.

"Cùng ngươi là đồng môn."

"Giang Mãn?" La Huyên mở miệng hỏi.

"Ừm." La Hoài Lập cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm khái nói, "Ta quả thực không nghĩ tới, Thanh Vân các xảy ra một người như vậy, trước kia làm sao không nghe ngươi đề cập qua?" La Huyên suy tư hạ nói: "Bởi vì hắn là gần nhất đột nhiên xuất hiện, trước kia hắn hết sức bình thường."

"Khó trách, hắn không có đồng ý bất luận cái gì một nhà giúp đỡ, cho nên chúng ta cơ hội rất lớn." Nói xong La Hoài Lập nhìn về phía La Huyên, "Hắn đối ngươi ấn tượng như thế nào?"

La Huyên hơi trầm tư, chợt nói: "Cùng những người khác không hề khác gì nhau, không kém cũng không xấu. Nếu là đề cập tình yêu nam nữ, không thấy mảy may."

"Như vậy khoa trương?" La Hoài Lập giật mình, hắn nữ nhi khí chất dung mạo tuyệt không tầm thường người có thể so sánh với, thế mà cũng là ngang nhau đối đãi.

Hắn cũng không tin, nhưng nếu thật như thế, cũng không đến mức nhụt chí, chợt mở miệng lần nữa: "Dứt bỏ này chút không đề cập tới, ví như nhường ngươi cùng hắn kết làm phu thê, ngươi có bằng lòng hay không?"

La Huyên nhìn trước mắt phụ thân, đối với loại lời này nàng không ngạc nhiên chút nào.

Trở về trước liền có suy đoán.

Thanh Vân thứ nhất, lục các thứ hai, mặc kệ là gia tộc nào cũng sẽ không nguyện ý bỏ qua.

Mà La gia tất nhiên là trọng điểm quan tâm đối phương.

Nhưng mặc kệ La gia tuyển người nào, nàng đều không thể nói một tiếng không.

Bất quá có một số việc, tự nhiên là muốn trước giờ cáo tri: "Phụ thân có lẽ không biết, cái này Giang Mãn đã thành thân."

Nghe vậy, La Hoài Lập sững sờ, ngoài ý muốn nói: "Hắn thành thân rồi?"

La Huyên gật đầu: "Thành thân."

La Hoài Lập yên lặng chốc lát nói: "Nếu như này chút đều có thể giải quyết đâu?"

Nghe vậy, La Huyên lâm vào ngắn ngủi yên lặng, nhưng vẫn là rất nhanh gật đầu: "Ta đây toàn nghe phụ thân."

Nàng không cảm thấy Giang Mãn sẽ đáp ứng, đối với Giang Mãn nàng nhất trực quan cảm giác chính là, tự tin, đối xử như nhau, tất cả mọi người trong mắt hắn kỳ thật đều không sai biệt nhiều.

Dạng này người tuyệt không ở rể khả năng.

Nếu là La gia dùng nàng chiêu tế, cuối cùng kết cục liền là bị cự tuyệt, mà nàng mặt mũi mất hết.

Người khác nếu là biết được, sợ là cũng sẽ dùng cái này chế giễu. Nhưng. .

Nàng cũng không cách nào cự tuyệt, thậm chí không thể yên lặng quá lâu, cũng hoặc là mở miệng thoái thác.

Như thế cũng bất quá là cho phụ thân tăng thêm áp lực thôi.

Cho nên nàng đồng ý.

Theo lạc bại ngày đó bắt đầu, nàng liền đã lựa chọn tiếp nhận hết thảy.

Về sau La Huyên đứng dậy rời đi.

La Hoài Lập ngồi tại phòng khách rất lâu, Giang Mãn rất thích hợp La gia, hắn không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Cho nên hắn quyết định thử lại lần nữa.

Ba tháng phần thoáng qua một cái, đằng sau liền càng thêm khó khăn.

Lần này Lý gia hẳn là lớn nhất cạnh tranh phương.

Bởi vì Giang Mãn trong đội ngũ, có một người họ Lý.

Đây là uy hiếp tiềm ẩn.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn một mực tại lắng nghe Phó tiên sinh giảng giải.

Ánh sáng đơn giản giảng giải liền phải hao phí không ít thời gian.

Không chỉ như thế, còn cần đối phương biểu diễn, sau đó học tập.

Giang Mãn một mực học được ban đêm, mới đại khái hiểu rõ tu luyện như thế nào Cửu Vân trấn long ấn.

Chín tầng chín ấn.

Ba ấn hợp nhất chính là mười tầng.

Sáu ấn hợp nhất chính là mười một tầng.

Chín ấn hợp nhất chính là mười hai tầng.

Theo Phó tiên sinh nói, như thường thượng phẩm hẳn là tầng mười ba.

Này có chỗ thiếu hụt, cho nên chỉ có mười hai tầng.

Nhưng vượt qua trung phẩm mười một tầng, cho nên cũng xem như thượng phẩm.

Về sau Giang Mãn đơn giản tu luyện dưới, bỏ ra rất lâu, cuối cùng hoàn thành lần thứ nhất vận chuyển.

Thuật pháp Tiên Thiên khí cũng chuyển động theo.

Đáng tiếc là không có thể đi vào vào Cửu Vân trấn long ấn một tầng.

Lại hai lần liền không sai biệt lắm.

Bởi vì sắc trời quá muộn, cho nên Phó tiên sinh cũng không có ý định tiếp tục chỉ đạo xuống.

Mà là nhường Giang Mãn về trước đi suy nghĩ, có vấn đề chờ ngày mùng 1 tháng 4 có khả năng hỏi lại nàng.

Giang Mãn nói tiếng cám ơn, liền đi tìm Triệu tiên sinh.

Thấy này, Phó Dĩ Đan cũng không nghĩ nhiều, mà là nên rời đi trước.

Lục các thứ hai, chuyện nơi đây có thể liền có hơn.

"Học tốt rồi?" Trong phòng Triệu Nhạc Minh bình tĩnh hỏi.

Kỳ thật hắn còn chưa nghĩ kỹ, nhưng cũng không cần cái gì nghĩ.

Phó tiên sinh thái độ cũng rất rõ ràng, có thể làm cho nàng chỉ đạo đến đêm khuya người, lần thứ nhất thấy.

Giang Mãn gật đầu, cung kính nói: "Triệu tiên sinh cảm thấy ta cự tuyệt những gia tộc này sẽ có phiền toái sao?"

"Có nhất định phiền toái." Triệu Nhạc Minh suy đoán nói, "Bọn hắn tự mình tất nhiên sẽ tìm ngươi, nhất là Lý gia, La gia.

"Mặt khác nhà có lẽ cũng sẽ tìm, nhưng ý nguyện sẽ không quá mãnh liệt.

"Lục các thứ hai, nhưng đệ nhị chung quy là bị đệ nhất đè ép.

"Lại lại so sánh lầu ba, chênh lệch cũng có chút lớn."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút hiếu kỳ: "Vì cái gì Lý gia cùng La gia ý nguyện lớn?"

"Bởi vì đội ngũ của ngươi bên trong có cái họ Lý, tương đối mà nói, bọn hắn nắm giữ ngươi là có hay không có thể tham dự lần thứ ba tư cách tranh đoạt." Triệu Nhạc Minh nhấc lông mày nhìn người trước mắt, nhắc nhở, "Ngươi hẳn là nhìn qua quy tắc, mong muốn tranh đoạt thuật pháp, cần ba người cùng nhau đi tới.

"Chỉ cần có một người vắng mặt, liền vô pháp đạt được thuật pháp.

"Ví như người của Lý gia không chịu đi, thậm chí trực tiếp không tham dự cùng ngày thuật pháp tranh đoạt."Ngươi nên như thế nào?"

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Cũng là không nghĩ tới những thứ này.

Như thế hèn hạ vô sỉ sao?

Ánh sáng thiên phú cao, cùng với chịu nỗ lực, tựa hồ còn không quá đủ dáng vẻ.

Giang Mãn hơi chút trầm ngâm, cảm thấy là thiên phú không đủ cao, người không đủ nỗ lực.

Nghĩ thông suốt cái này, Giang Mãn nhân tiện nói: "Ngoại trừ cái này còn có vấn đề khác sao?"

Triệu Nhạc Minh yên lặng một lát, cuối cùng giống như làm xảy ra điều gì nặng muốn quyết định, chậm rãi mở miệng, nói: "Có là có, nhưng ta thân là viện nhỏ người phụ trách, sẽ giúp ngươi thoái thác tuyệt đại bộ phận vấn đề, Vân Tiền Ti bên trong áp lực, ngươi đều không cần lo lắng, cũng không ai có khả năng thông qua Vân Tiền Ti cho ngươi chế tạo phiền toái.

"Điểm này ta có khả năng cam đoan.

"Nhưng ngươi có xác suất gặp được đủ loại người, cùng với đủ loại thủ đoạn.

"Nếu như đơn giản hãm hại, ta đều có thể xử lý.

"Quá mức phức tạp, liền cần đánh đổi khá nhiều.

"Trước mắt có thể nói, liền là ngươi muốn cẩn thận.

"Năng lực của ta không đủ lớn, nhưng có thể làm ta sẽ làm tất cả."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, Triệu Nhạc Minh chịu hỗ trợ.

Mà lại không có chủ động mở miệng muốn chỗ tốt.

Cái kia chính là đến tiếp sau chính mình đến cho.

Ngừng tạm, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Lý gia hẳn là cũng không coi trọng ta, vì cái gì nhất định phải ta gia nhập?"

Triệu Nhạc Minh ngừng tạm, nhìn về phía Giang Mãn ý vị không rõ nói: "Có lẽ chẳng qua là thuận tiện đi.".