Chương 72: Phu quân, bọn hắn chê cười ta

Chương 72: Phu quân, bọn hắn chê cười ta

Thuận tiện.

Thuận thế nắm thuận tay thủ đoạn dùng một lần.

Làm những chuyện này người, có lẽ liền là nghĩ như vậy.

Đến mức có thành công hay không.

Có lẽ bọn hắn cũng không chút để ý qua.

Thành công, đạt được người, thất bại cũng có thể hủy đối phương một đoạn đường.

Về sau lại tiến vào tầm mắt, vòng đi vòng lại chính là.

Có chút quá mức, nhưng Giang Mãn bây giờ tình huống, đối Lý gia tới nói đại khái chính là như vậy.

Giang Mãn cảm thấy Lý gia có chút nắm lớn.

"Ta tăng lên đến mức nào, mới có thể thoát khỏi những sự tình này?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Tất cả phiền toái, đều là hắn không đủ mạnh, danh vọng không đủ cao.

Chính mình muốn đi vào tông môn, hơn nữa còn là muốn dùng chói mắt phương thức đi vào.

Mới có thể tránh miễn đủ nhiều phiền toái.

Cho nên hắn sẽ không ẩn giấu thực lực, đè ép đường tiến vào tông môn.

Hắn cần tài nguyên, cần sờ sờ bảo vật, liền phải vạn chúng chú mục.

Từ đó đạt được càng cơ hội tốt.

Dạng này mới có thể ứng đối tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Bây giờ tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách còn tại truy đuổi hắn, nhìn hắn bóng lưng.

Nhưng hắn muốn không chỉ là nhanh mệnh cách một bước.

Hắn muốn cho tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách nhìn xem hắn đi xa, mãi đến không gặp được.

Nhường hắn cảm thụ một chút, chân chính tuyệt thế thiên kiêu.

"Ngươi có Linh Nguyên sao?" Triệu Nhạc Minh đột nhiên hỏi. Trong nháy mắt, Giang Mãn lấy lại tinh thần, hơi có chút lúng túng nói: "Tạm thời còn không có."

Về sau sẽ có, thiên phú bày ở nơi này.

Gần nhất tu luyện có chút phí linh thạch.

Hắn kiếm, tiểu mập cho, Thường Khải Văn mượn.

Cộng thêm tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cho, cũng không quá đủ.

Đến tiếp sau vẫn là cần phải đi đốt đèn, dễ kiếm tiền đầy đủ Linh Nguyên.

Duy trì đến tiếp sau thức ăn cùng tài nguyên tu luyện.

Triệu Nhạc Minh bình tĩnh nói: "Linh Nguyên nhiều, liền có thể thoát khỏi bọn hắn, ngươi gặp qua bọn hắn đi dây dưa mặt khác nhà thiên tài sao?"

Giang Mãn trầm mặc.

Trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác.

Chẳng lẽ tu vi cao không được sao?

"Luyện Khí cảnh giới, có Linh Nguyên, tu vi liền cao, tu vi nếu là không cao, đó chính là Linh Nguyên không đủ nhiều." Triệu Nhạc Minh tiếp tục mở miệng.

Giang Mãn lần nữa yên lặng.

Chợt hắn hỏi thăm La gia.

"La gia?" Triệu Nhạc Minh suy tư chốc lát nói, "La gia hẳn là xảy ra chút vấn đề, bọn hắn một đời mới không người kế tục, mặc dù có những người khác đạt được danh ngạch, nhưng có thể đi vào nhập tông môn ít càng thêm ít.

"Không chỉ như thế, lầu ba bên trong người La gia cơ hồ không có.

"Bọn hắn ví như không khai tế, vấn đề sẽ rất lớn.

"Cho nên thân là lục các đệ nhị ngươi, cơ hồ là bọn hắn hoàn mỹ nhất lựa chọn.

"Dĩ nhiên, bọn hắn không chỉ có chiêu một vị, chỉ cần không phải những gia tộc kia, bọn hắn hẳn là đều sẽ ném ra ngoài cành ô liu.

"Nhưng ngươi đặc thù nhất, dù cho ngươi cự tuyệt, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ tìm đến thuyết phục.

"Có La gia trợ giúp, ngươi kỳ thật cũng không cần lại lo lắng cái gì."Trong nháy mắt, liền cái gì cũng có.

"Ít đi mấy chục năm đường quanh co."

Liền là không gọi nữa Giang Mãn, muốn gọi La Mãn, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không nói thêm cái gì.

Ở rể tất nhiên không cách nào ở rể.

Này trói buộc quá mức nghiêm trọng.

Lại trò chuyện một ít gì đó, Giang Mãn liền trở về.

Triệu Nhạc Minh nhìn đối phương bóng lưng, thở ra một hơi.

Hắn vẫn tin tưởng Giang Mãn người sau lưng lựa chọn.

Đằng trước mấy lần, đều là hắn tầm mắt nhỏ hẹp.

Lần này hắn cảm thấy không cần dùng ánh mắt của mình xem người, theo Giang Mãn người sau lưng lựa chọn.

Tất nhiên sẽ không sai.

"Không biết lần thứ ba tranh đoạt, hắn bài danh sẽ là bao nhiêu, nếu như vận khí tốt có thể đi vào vào lục các thứ nhất, cái kia tông môn sát hạch, cũng sẽ bị quan tâm một ít."

"Như thế, những gia tộc này cũng không dám quá phận."

Đón ánh trăng, Giang Mãn về tới chuồng ngựa sân nhỏ.

Lão Hoàng Ngưu còn tại ăn cỏ.

"Lão Hoàng ngươi không ăn thịt sao?" Sông đầy tò mò hỏi.

Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày nói: "Ngươi vì cái gì cùng vợ ngươi tách ra? Là bởi vì ngươi ưa thích một người ở sao?"

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là nói đến thuật pháp sự tình.

Muốn kể hiểu một lần, sau đó chờ đợi đối phương hấp thu.

Chỉ nên biết được thuật pháp logic hướng đi, về sau nếu là gặp được lợi hại gì thuật pháp, liền có thể trực tiếp hỏi Lão Hoàng. Về sau, Giang Mãn lại nói chuyện ngày hôm nay, cái kia sáu phong thư cùng với nội dung.

"Ngươi không phải muốn sờ người vợ sao? Ở rể liền có thể sờ soạng." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn sửng sốt nói: "Lão Hoàng, ngươi đồi phế về đồi phế, cũng không thể có nghĩ không ra ý nghĩ."

Hiện tại còn nhận hạn chế cái kia không biết là nhân vật bậc nào tiên tử.

Loại sự tình này tất nhiên tồn tại tai hại.

Vẫn là muốn trước cùng cách.

Ngoài ra, sờ người của La gia, cùng sờ tiên nữ là hai việc khác nhau.

Bất quá Giang Mãn có chút hiếu kỳ, nếu như giả ý đáp ứng La gia, dựa vào La gia hấp huyết, làm sao có thể tránh đi khế ước ước thúc.

Hắn mở miệng hỏi thăm.

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, bây giờ khế ước chính là Tiên môn đại trị quyết định, càng là Tiên môn tự mình phía dưới ước thúc, ngươi mạnh mẽ hơn Tiên môn, một lần nữa định chế quy tắc là được."

Giang Mãn trầm mặc một lát, lại nói: "Vậy nếu là nửa đường vi phạm với đâu?"

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nhìn Giang Mãn, cũng không mở miệng.

Giang Mãn đại khái hiểu rõ, khế ước ký kết cơ bản liền vô pháp chống lại, thật sự cả đời chỉ có thể làm người La gia.

Bất quá nếu là ở rể bị cái kia tiên nữ phát hiện, không biết sẽ như gì.

Tại Giang Mãn còn muốn hỏi thời điểm, chợt thấy Lão Ngưu trên thân xuất hiện ánh sáng nhạt.

Giang Mãn: ". ."

Lão Hoàng Ngưu cũng là sững sờ.

Hai người bốn mắt đối lập.

"Nhìn cái gì, tìm ngươi." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng.

"Có khả năng hay không là tìm ngươi?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Vừa mới nói ở rể chủ đề, liền đến tin.

Không hiểu chung có một loại cảm giác chột dạ. Cũng không phải bởi vì nhiều quan tâm đối phương cảm thụ, mà là đối phương quá mạnh.

Thân phận cũng cực kỳ không đơn giản.

Lúc trước cũng là chán sống, trêu chọc phải người kiểu này.

Giang Mãn hỏi qua Lão Hoàng Ngưu, nó nói như thường là sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng tình huống ngoài ý muốn liền là phát sinh.

Chỉ có thể đối mặt.

Thở dài một tiếng, Giang Mãn vươn tay lấy ra chùm sáng.

Ngay sau đó chùm sáng đưa hắn bao trùm.

Thuộc về tiên nữ thanh thúy êm tai tiếng lần nữa truyền đến, chẳng qua là lần này lại có một ít ủy khuất:

"Phu quân, hôm nay bọn hắn chế giễu ta, nói ta gả cho người, lại không biết phu quân họ gì tên gì, trông coi sống quả.

"Chẳng biết lúc nào mới có thể cùng phu quân tướng mạo tư thủ.

"Ngoài ra, phu quân có thể hỏi qua cái kia Tà Thần, cầu ô thước khi nào mở?

"Thời điểm không nhiều lắm."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn rùng mình một cái.

Tốt thanh âm nhu hòa.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước lừa gạt hắn cầm cái chìa khóa thời điểm, đối phương cũng là như thế.

Khi đó chính mình vẫn là cái kẻ ngu, sau đó tin.

Lần này lại tin chính mình thật sự là kẻ ngu.

"Nàng nói cái gì rồi?" Lão Hoàng Ngưu tò mò hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Về sau vợ ngươi cùng ngươi liếc mắt đưa tình lời liền không cần nói cho ta."

Giang Mãn một mặt nghiêm túc nói: "Vậy làm sao có thể đi? Cần để cho tiền bối nhận biết thật giả."

Lão Hoàng Ngưu liếc mắt Giang Mãn, yên lặng không nói. Chẳng qua là nhai lấy trong miệng thảo.

Giang Mãn thì tiếp tục mở miệng nói: "Tiền bối, cầu ô thước lúc nào mở?"

Nói đến đã qua hơn nửa năm, hắn đều chưa từng hỏi thăm cầu ô thước sự tình.

Bây giờ vị kia tiên nữ đột nhiên đề cập, khiến cho hắn có một loại cảm giác không ổn.

Lão Hoàng Ngưu nuốt xuống trong miệng thảo, mở miệng nói: "Năm đó hậu sơn nước hồ xuất hiện lúc, chính là cầu ô thước mở ra tháng ngày.

"Ngươi tính toán, cách cách thời điểm đó bao xa rồi?

"Sau đó cầu ô thước cơ bản một năm vừa mở, trừ phi ngoài ý muốn phát sinh."

Giang Mãn sững sờ, nhớ lại trước đó.

Bái đường thành thân hẳn là trung tuần tháng tám.

Cho nên lần này cầu ô thước mở ra, cũng là trung tuần tháng tám?

"Không phải." Lão Hoàng Ngưu lắc đầu, nói khẽ, "Sẽ càng sớm hơn."

Giang Mãn: ". ."

Hắn yên lặng rất lâu, nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nhẹ giọng hỏi: "Lão Hoàng, ngươi nói ta nếu là chủ động ly hôn, nàng sẽ hay không buông tha ta?"

Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn xem hắn.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Oan có đầu nợ có chủ, Lão Hoàng ngươi. ."

Lão Hoàng Ngưu cắt ngang Giang Mãn, bình tĩnh nói: "Nếu là nguy hiểm đến, ta ngược lại thật ra có thể sử dụng còn lại lực lượng thoát đi, đáng tiếc mang không được người."

Giang Mãn: ". .".