Chương 73: Lão Hoàng trước kia ngươi sẽ còn trào phúng ta

Chương 73: Lão Hoàng trước kia ngươi sẽ còn trào phúng ta

Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều.

Bởi vì lúc trước nói qua, lần này cầu ô thước mở ra, đối phương lấy tay đoạn tới.

Cũng không phải là bản thể.

Kỳ thật ly hôn là có thể nói.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện.

Thuật pháp Cửu Vân trấn long ấn, nhất định phải mau sớm học được.

Như thế mới có thể phát huy Luyện Khí tám tầng ưu thế.

Bằng không cùng bình thường Luyện Khí tám tầng giao thủ, đều là thế lực ngang nhau.

Cũng bởi vì khuyết thiếu đủ mạnh thuật pháp.

Đồng dạng thuật pháp, hắn có khả năng học nhanh hơn người khác, uy lực cũng mạnh hơn người khác.

Mà ngoại trừ thuật pháp, còn có tu vi.

Thời gian ba tháng, hắn cần phải nghĩ biện pháp kiếm lấy Linh Nguyên, tiến thêm một bước.

Dù sao lần sau tham dự cạnh tranh liền là lầu ba.

Lục các đệ nhất mặc dù cũng là uy hiếp, nhưng Luyện Khí tám tầng không phải nguy hiểm.

Giang Mãn thuật pháp đã hoàn thành qua một lần, đằng sau tự nhiên so với trước muốn thuận tiện.

Suy nghĩ một hồi lâu, mới lần nữa vận chuyển thành công.

Lần này vẫn là không có tiến vào thuật pháp một tầng.

Nhưng nhanh

Làm lần thứ ba vận chuyển thành công lúc, Giang Mãn cảm thấy thuật pháp lực lượng, càng là cùng Trấn Long Pháp hô ứng.

Một đạo kim sắc như là ký hiệu to lớn ấn ký chậm rãi hiện ra.

Cửu Vân trấn long ấn một tầng.

Ấn ký mà ra, theo chưởng hạ xuống. Oanh một tiếng.

Tại mặt đất ném ra một cái hố.

Uy lực so Trấn Long Pháp hiếu thắng, có thể so với ba chưởng hợp nhất.

Khó học cũng là có nhất định đạo lý.

Sắc trời không còn sớm, Giang Mãn không dám dừng lại xuống.

Chẳng mấy chốc sẽ trời đã sáng, chỉ có thể tiếp tục tu luyện.

Lại vận chuyển sáu lần sau.

Cửu Vân trấn long ấn hai tầng.

Mười hai lần sau.

Cửu Vân trấn long ấn ba tầng.

Hai mươi tư lần sau.

Cửu Vân trấn long ấn bốn tầng.

Trời đã sáng.

Nhưng Giang Mãn không có chút nào ngừng.

Nhất định phải ngày mùng 1 tháng 4 trước, thành công đem Cửu Vân trấn long ấn tu luyện tới mười hai tầng.

Theo lý thuyết thời gian là đủ.

Còn có thể rút ra một canh giờ, đi Tụ Linh điện đốt đèn.

Hiện tại hắn một ngày có thể kiếm một trăm Linh Nguyên.

Một tháng ba ngàn.

So sánh bên ngoài trung bình sáu trăm thù lao, có thể nói là cao thu nhập.

Đáng tiếc là, dù cho ba ngàn cũng không đủ hắn tu luyện.

Tu vi càng cao, tiêu hao liền càng cao.

Hồi tưởng lại Phương Dũng tình huống, Giang Mãn rất là tò mò, có thể trưởng thành đến nay.

Phương Dũng dựa vào là cái gì. Rõ ràng trong nhà hắn cho tài nguyên là không đủ.

Cũng không có gặp hắn đi Tụ Linh điện.

Chỗ nào kiếm lấy linh thạch?

Không thể không nói, Phương Dũng có thể tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, cũng là thiên phú dị bẩm.

Bất quá muốn đi vào tông môn, sợ là muốn tấn thăng Luyện Khí bảy tầng.

Mà sáu tầng đến bảy tầng, có to lớn bình cảnh, mong muốn đột phá cũng không dễ dàng.

Nhưng

Giang Mãn hồi trở lại nhớ tới chính mình nhận được phong thư.

Theo lý thuyết Phương Dũng cũng thu vào.

Nếu như hắn lựa chọn ở rể, này liền không là vấn đề.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cũng rất tò mò, Phương Dũng có thể hay không ở rể La gia.

Trước mắt đến xem, đối bọn hắn những người nghèo này tới nói.

Ở rể là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc, mình đã thành thân.

Đương nhiên, dù cho không có hắn cũng không đến mức đi đến ở rể mức độ.

Về phần tại sao.

Tự nhiên là, thiên phú cho phép.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Bốn mươi tám lần sau.

Cửu Vân trấn long ấn năm tầng.

Chín mươi sáu lần sau.

Cửu Vân trấn long ấn sáu tầng.

Lại là một ngày đi qua.

Cửu Vân trấn long ấn bảy tầng. Hai ngày sau đó.

Cửu Vân trấn long ấn tám tầng.

Bốn ngày sau đó.

Cửu Vân trấn long ấn chín tầng.

Ba tháng đáy.

Giang Mãn trong sân không ngừng khổ tu.

Không từng có mảy may lười biếng.

Quanh thân kim quang lấp lánh, Cửu Vân ấn ký như ẩn như hiện.

Mãi đến mặt trời chiều ngã về tây.

Giang Mãn thu công, hai tay kết ấn, ầm ầm.

Long ngâm hiện ra, kim quang nở rộ.

Giang Mãn sau lưng một đầu to lớn Kim Long nở rộ, quanh thân chín đạo Cửu Vân ấn ký vây quanh hắn điên cuồng chuyển động.

Cửu Vân trấn long ấn đại thành.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, nhai nuốt lấy trong miệng thảo.

Giang Mãn tăng lên tốc độ, quả thật có chút không hợp thói thường.

Luyện Khí như thế, xác thực không người nào có thể bằng được.

Nó rất tò mò, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Cũng sẽ không hỏi lại.

Hỏi liền là thiên phú cho phép.

Hoặc là liền là cưới vợ duyên cớ.

Nó đều không tin, nhưng. .

Còn có nguyên nhân khác sao?

Phải biết những năm này đối phương đã làm gì, nó rõ ràng nhất.

Bất quá cũng không nóng nảy  chờ Trúc Cơ nhìn một chút, đến cùng là phù dung sớm nở tối tàn, vẫn là thiên kiêu quật khởi, liền có thể vừa xem hiểu ngay.

"Lão Hoàng, ta chiêu này Cửu Vân trấn long ấn như thế nào?" Nơi xa truyền đến Giang Mãn thanh âm.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, cũng không để ý tới.

Giang Mãn đi tới, nói: "Lão Hoàng ngươi không có trước kia thú vị, trước kia ngươi sẽ còn trào phúng ta hai câu."

Lão Hoàng Ngưu cười ha ha.

Nhân loại ti tiện phẩm hạnh, ở trên thân thể ngươi suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Giang Mãn nhìn xem sắp hạ xuống Thái Dương, có chút cảm khái.

Lần tu luyện này tốc độ có chút chậm.

Thuật pháp tốc độ tăng lên có chút theo không kịp.

Vẫn là muốn đi sờ một chút bảo vật, dạng này có thể kích phát tự thân thiên phú.

Sau đó Giang Mãn quét dọn chuồng ngựa về sau, liền bắt đầu nấu cơm.

Đêm nay còn muốn đi Tụ Linh điện.

Hắn hôm nay tích trữ hai ngàn Linh Nguyên.

Ngày mai ngày một tháng tư.

Tiểu mập Linh Nguyên cùng Tụ Linh đan liền đến.

Có khả năng tiến một bước cân nhắc như thế nào tăng lên.

Thuận thế hỏi một chút Phương Dũng có hay không ở rể.

Một bên khác.

Thấy nguyệt lâu.

Một vị thiếu niên tại tu luyện người Cửu Vân trấn long ấn, quanh thân đã có bốn cái giống như mây giống phù ấn ký vờn quanh tả hữu.

Khi hắn thu công lúc, cái thứ năm ấn ký tùy theo xuất hiện.

Như thế, thiếu niên mới vừa thở phào một cái. Mà hắn bên cạnh đứng đấy một vị người đàn ông trung niên.

Chính là trước đó đại biểu Lý gia đi đi tìm Giang Mãn cái vị kia.

"Thiếu gia." Người đàn ông trung niên cung kính hành lễ.

"Lão Kim, sự tình xử lí ra sao rồi?" Thiếu niên mở miệng hỏi.

"Lần thứ hai tranh đoạt vẫn là có mấy người cự tuyệt chúng ta, bất quá đại bộ phận không cần để ý tới, duy chỉ có có một cái tên là Giang Mãn, cần lại tiếp xúc một chút." Lão Kim mở miệng nói ra.

"Giang Mãn? Cái kia lục các đệ nhị?" Thiếu niên tò mò hỏi.

"Đúng, đối phương tầm mắt quá nhỏ, vẫn là phải nghĩ biện pháp nhường hắn hiểu được, người với người là khác biệt." Lão Kim mở miệng nói ra.

"Lục các thứ nhất là Trình Mặc Dương a?" Thiếu niên nhẹ giọng mở miệng nói, "Bây giờ áp lực lớn hẳn là hắn, không cần thiết chúng ta cũng không cần động thủ.

"Trình Mặc Dương hẳn là sẽ đi làm cái tên xấu xa này.

"Nhường Giang Mãn người biết chuyện cùng người là khác biệt.

"Người nghèo cuối cùng chẳng qua là người nghèo.

"Thiên phú lại cao hơn cũng chỉ là người nghèo.

"Sau lưng không ai, cuối cùng cũng không ra hồn.

"Mặt khác, ta tố cầu rất đơn giản, ta muốn hắn tại lần sau tranh đoạt vì ta trải đường.

"Để cho ta nâng cao một bước."

Lần thứ ba tranh đoạt, đồ tốt nhất tuyệt không đơn giản.

Cho nên hết thảy tiếp nhận Lý gia giúp đỡ người, đều muốn trở thành hắn bàn đạp.

Giúp đỡ ý nghĩa không phải để cho bọn họ rút đến thứ nhất, mà là nhường người của Lý gia lại càng dễ rút đến thứ nhất.

Ngừng tạm, thiếu niên tiếp tục nói: "Lúc cần thiết nhường Lý Duyên phối hợp ngươi, bắt lại Giang Mãn, lục các đệ nhị xác thực có khả năng thật tốt lợi dụng."

Lục các đệ nhị đối lầu ba tới nói, cũng không tính có lợi đối thủ cạnh tranh.

Chỉ có thể nói có chút sức cạnh tranh. Nhưng cũng chỉ là có chút.

Tốt nhất dùng pháp, là dùng tới ngăn cản người khác bộ pháp.

Bao năm qua tới đều là như thế.

Nghe vậy, Lão Kim gật đầu.

Về sau liền rời đi chuẩn bị đi tiếp xúc Giang Mãn.

Lục các chỗ ở.

Trình Mặc Dương yên lặng không nói, bên trên Dương thiếu thấp lông mày nói: "Không nghĩ tới lúc trước tùy ý trêu đùa người nghèo, còn có thể trở thành uy hiếp.".