Chương 74: Gia chủ tự mình mời ta ở rể

Chương 74: Gia chủ tự mình mời ta ở rể

Thế sự vô thường.

Có một số việc có vài người, tổng hội ra ngoài dự liệu của người ta.

Đi đến một đầu hoàn toàn không cách nào lý giải con đường.

Giang Mãn liền là một người như vậy.

Trình Mặc Dương hồi tưởng lại, lần thứ nhất biết được cái này người, là bởi vì muốn trêu đùa Phương Dũng.

Mà cái này người là ngoài ý muốn cuốn vào bọn hắn.

Khi đó đối phương vẫn là một cái sắp chưa đóng nổi tu kim người.

Vốn cho rằng lại là một cái cùng đường mạt lộ người.

Không có bức bách đối phương tất yếu.

Chỗ nào nghĩ đến, sau này hắn một đường quật khởi.

Trở thành một cái có ý tứ người nghèo.

Bọn hắn thuận thế tựa như cùng trêu đùa Phương Dũng một dạng đùa bỡn một lần đối phương.

Nhường hắn cảm thụ một chút bất lực, tuyệt vọng, cùng phiền muộn.

Càng để cho hơn nhận rõ giữa bọn hắn một điểm không có tương tự.

Cũng không phải là tại một chỗ học tập, làm một dạng sự tình, liền là giống nhau người.

Đến tại kết quả của bọn hắn, hắn kỳ thật không có quá nhiều để ý.

Có thể lưu lại liền lưu lại, không để lại với hắn mà nói liền là đổi lại tùy tùng, biến thành người khác trêu đùa mà thôi.

Đối với hắn sinh hoạt, không được mảy may tác dụng.

Nhưng chính là như vậy không đáng chú ý người, bây giờ đã uy hiếp đến hắn.

"Người của Lý gia còn đặc biệt đưa tới cho ta tin tức, cáo tri gần nhất dò xét kết quả, xác định sau lưng của hắn không có người." Trình Mặc Dương mở miệng cười, "Lý gia là hi vọng ta đi đối phó Giang Mãn, hắn lại thuận tay đem hắn nhận lấy.

"Lục các thứ hai, giá trị đến bọn hắn lôi kéo."Cũng không biết lôi kéo làm cái gì.

"Là mượn dùng lần này tranh đoạt đạp một cước, vẫn là tiến vào tông môn đạp một cước."

Mặc kệ là cái nào, chỉ cần ký kết khế ước, cơ bản đều muốn bị đạp một cước.

Mà những người này, cơ bản đều muốn đồng ý này chút khế ước.

Bởi vì càng là tăng lên, càng là cần Linh Nguyên.

Thiên phú cũng không phải là Vĩnh Hằng, Linh Nguyên mới là.

Có Linh Nguyên liền có thiên tài, liền có tương lai.

Có thiên phú chưa chắc có tương lai.

Nhất là không có bối cảnh, không có Linh Nguyên thiên phú.

Ép chết một cái không có bối cảnh người nghèo, dù cho đối phương có chỗ thiên phú, cũng y nguyên đơn giản.

"Hắn đúng là uy hiếp đến Trình thiếu, lúc trước hẳn là thêm chút sức, khiến cho hắn trực tiếp mất đi tư cách." Thấp bé Dương thiếu nói ra.

"Ngươi oán khí không nhỏ?" Trình Mặc Dương cười nói, "Cũng thế, ngươi thứ ba bởi vì sự xuất hiện của hắn trực tiếp không có, trở thành đệ tứ.

"Nhưng ngươi cho rằng hắn hiện tại vẫn là hắn của ban đầu sao?

"Mong muốn ép hắn, nhất là tại Vân Tiền Ti, cơ vốn không có khả năng.

"Không phải mặt khác nhà đã sớm động thủ."

Nói xong Trình Mặc Dương hướng đi một bên trên ghế ngồi, tọa hạ nói: "Hắn nhưng là Thanh Vân các thứ nhất, lục các thứ hai.

"Thanh Vân các bao nhiêu năm không có lấy đến lục các đệ nhất?

"Lấy thế ép hắn?

"Thanh Vân các cũng phải đồng ý.

"Hắn phụ trách tiên sinh, cũng phải gật đầu.

"Hiện tại hắn là người nghèo, nhưng đã không phải là không có bối cảnh người nghèo."

Dương thiếu có chút ngoài ý muốn nói: "Cũng là, nếu như trực tiếp tới lên xung đột, chúng ta ngược lại bị kiềm chế." Bây giờ Giang Mãn lục các thứ hai, Luyện Khí tám tầng.

Không mượn nhờ gia tộc thế lực, ép không được hắn.

Trừ phi đi một chút bàng môn tà đạo.

Trình Mặc Dương một mặt bình tĩnh nói: "Vẫn là câu nói kia, chúng ta cách hắn quá gần, tu vi cũng gần, một khi chặt đứt con đường của hắn, con đường của chúng ta cũng gần như chặt đứt.

"Lúc trước trêu đùa là bởi vì hắn là cái thú vị người nghèo.

"Bây giờ. . Hắn đã là bị Thanh Vân các xem trọng người nghèo.

"Không cần thiết trêu chọc.

"Lý gia là nhất định sẽ làm cái gì, chúng ta không làm thương của bọn hắn."

Ngừng tạm, Trình Mặc Dương tiếp tục nói: "Chẳng thà đi trêu đùa trêu đùa Phương Dũng, hắn còn muốn tới tìm chúng ta cùng một chỗ tu luyện.

"Duy trì hắn Phương thiếu hình ảnh.

"Ta cái này lục các đệ nhất thiếu gia, cùng hắn tại một khối.

"Nhiều ít người đến hâm mộ hắn.

"Đều phải gọi hắn một tiếng Phương thiếu."

"Hắn khả năng còn không biết chúng ta thấy thế nào hắn." Dương thiếu đi theo cười nói.

Trình Mặc Dương suy tư dưới, nói: "Nhưng phía sau mỗi tháng sát hạch vẫn là muốn quan tâm một thoáng thứ sáu viện nhỏ.

"Như nếu không phải Thanh Vân các không công bố bài danh, những người kia làm sao đến mức bị đánh trở tay không kịp."

Dương thiếu gật đầu: "Không biết hắn phải chăng còn sẽ tiến bộ, cuối cùng ba tháng, hẳn không có tiến bộ không gian.

"Luyện Khí tám tầng với hắn mà nói liền là cực hạn."

Nghĩ phải tiếp tục tấn thăng có khó khăn dường nào, bọn họ đều là biết được.

Dù sao bọn hắn đều tại cảnh giới này. Chạng vạng tối thời điểm, Giang Mãn lại một lần đi Tụ Linh điện.

Hắn phát hiện đơn thuần dựa vào Tụ Linh điện có thể có chút không đủ.

Luyện Khí tám tầng khoảng cách Luyện Khí chín tầng có chút xa.

Thời gian còn lại nghĩ muốn tăng lên, dị thường khó khăn.

Nghèo quả nhiên cũng rất dễ dàng ngăn cản thiên phú của hắn.

Dù cho hắn hấp thu đầy đủ nhanh, không có đầy đủ Linh Nguyên tình huống dưới, ba tháng cũng không có khả năng tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

Đây chính là luyện khí pháp mười một tầng đều không thể làm được sự tình.

Mà lại lúc này hắn ưu thế liền ít, dù sao những cường giả kia luyện khí pháp hẳn là cũng đạt tới tầng cao nhất.

Linh Nguyên còn nhiều.

Đừng nói đuổi theo bọn hắn.

Không bị hạ xuống đều coi là không tệ.

"Vì cái gì không ai miễn phí giúp đỡ ta đại lượng Linh Nguyên đâu?" Theo Tụ Linh điện trở về, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Người sau bình tĩnh nói: "Ta không có miễn phí cho ngươi cưới vợ sao? Mặc dù vợ ngươi chạy."

"Lão Hoàng, ngươi có phải hay không trước kia liền nhìn ra ta không phải vật trong ao, mới lưu ở bên cạnh ta?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Lão Hoàng Ngưu sửng sốt một chút, hơi hơi nhấc lông mày nhìn Giang Mãn liếc mắt.

Cuối cùng cúi đầu tiếp tục ăn thảo.

Giang Mãn cảm giác có chút đáng tiếc, hắn là thật thiếu Linh Nguyên.

Bây giờ hắn nhưng là Luyện Khí tám tầng, hẳn là có mặt khác phương pháp mới là.

Tỉ như tìm tiểu mập, Thường Khải Văn bọn hắn mượn.

Đáng tiếc, tại tuyệt đại bộ phận mắt người bên trong, Luyện Khí tám tầng liền là cực hạn của hắn.

Bởi vì luyện khí chín tầng thực sự quá xa.

Mà lại bình cảnh càng thêm dày hơn thực. Mong muốn đột phá, cần đại lượng tài nguyên.

Tại Giang Mãn chuẩn bị lúc tu luyện, đột nhiên thấy nơi xa có người đang từng bước một đi tới.

Là một vị người đàn ông trung niên.

"Có gia tộc người tìm tới ngươi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảnh giác nói: "Lão Hoàng, hắn sẽ động thủ với ta sao?"

"Sẽ không, trừ phi gia tộc của hắn từ bỏ." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Nếu như hắn thật gia tộc từ bỏ, tiền bối nhớ kỹ hộ ta." Giang Mãn khẩn cầu.

Cái này hô tiền bối.

Lão Hoàng Ngưu nghe Lão Hoàng đều nghe quen thuộc, đột nhiên gọi tiền bối thật đúng là không quá thói quen.

Lúc này Giang Mãn trong thân thể lực lượng vận chuyển.

Luyện Khí tám tầng, hẳn là có thể thử chạy khỏi nơi này.

Nếu như có thể chạy vào thủ vệ chỗ, liền an ổn.

"Ngươi đang khẩn trương?" La Hoài Lập nhìn xem Giang Mãn mở miệng hỏi.

Người tới dĩ nhiên chính là một lòng mong muốn chiêu tế La gia gia chủ, La Hoài Lập.

Lần sau ta so với ngươi còn mạnh hơn, cũng đêm khuya đến thăm ngươi, hi vọng ngươi có thể không khẩn trương, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, nhưng miệng cũng không mạo phạm: "Tiền bối tìm ta?"

"Tự giới thiệu mình một chút, ta họ La, là La gia gia chủ." La Hoài Lập chân thành nói, "Lần này tìm ngươi vì cái gì, ngươi hẳn là biết được."

Chiêu tế? Giang Mãn trong lòng lập tức có đáp án.

Nhưng vẫn là không hiểu: "Loại sự tình này muốn tiền bối tự mình tới? Hơn nữa còn là đêm khuya."

"Tới là vội vàng một chút, bất quá ta quả thật có chút đã đợi không kịp, ta là muốn tới mời ngươi gia nhập La gia, cái gì khác điều kiện ngươi đều có thể mở." La Hoài Lập nhìn xem Giang Mãn chân thành nói.

"Ta không vào vô dụng."

"Vậy không được."

". .".