Chương 75: Vợ ta không cho ta lấy chồng

Chương 75: Vợ ta không cho ta lấy chồng

Dưới ánh trăng, Giang Mãn bất đắc dĩ nhìn trước mắt người.

Đối phương là tới để cho mình ra điều kiện.

Làm sao chính mình điều kiện mở, đối phương lại trực tiếp cự tuyệt.

Vậy phải như thế nào tiếp tục?

"Ngươi vì sao không chịu ở rể?" La Hoài Lập hỏi.

Giang Mãn chi tiết mở miệng: "Ta đã thành thân, vô pháp ở rể."

Tiên nữ lai lịch không đơn giản, thực lực mình quá yếu.

Một phần vạn bởi vậy đắc tội đối phương, cái kia nguyên bản còn có thể tranh thủ sinh cơ, sợ là trực tiếp liền không có

Dù sao, chính mình còn chưa đi đến một bước kia.

Cũng không phải đến triệt để không có biện pháp mức độ.

Linh Nguyên còn có thể kiếm, không được còn có thể tìm Thường Khải Văn mượn.

Phương pháp có rất nhiều.

Ở rể cũng không phải là nhân tuyển tốt nhất.

Mà lại. .

Một khi ở rể, muốn rời khỏi cũng không dễ dàng.

Tiên môn trao quyền cho cấp dưới khế ước ký, cơ bản có thể triệt để đem người khóa lại.

"Ngươi là Bối Thôn tới, ta điều tra, căn bản không có thành thân, dù cho thành thân ta cũng có thể cho nàng đầy đủ Linh Nguyên, để cho nàng cùng ngươi ly hôn." La Hoài ngươi nhìn Giang Mãn, chân thành nói, "Ta biết được ngươi có ngạo khí, cũng hiểu rõ ngươi có dã tâm.

"Nhưng La gia có thể cho ngươi đầy đủ tài nguyên.

"Chỉ cần ngươi gia nhập La gia là đủ rồi.

"Đối với ngươi mà nói cũng không có tổn thất.

"Tự do chúng ta cũng cho ngươi, chỉ là lúc sau La gia chính là nhà của ngươi, đến lúc đó ngươi có thành tựu bảo vệ nhà mình là đủ.

"Thuận thế sinh mấy cái hài nhi, cũng coi như viên mãn.

"Có lẽ ngươi cảm thấy hiện tại tấn thăng rất nhanh, nhưng tấn thăng Luyện Khí chín tầng ngươi cũng nên đã nhận ra.

"Xa không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

"Dựa vào một người là không được.

"Tiến vào tông môn về sau, cũng chỉ lại so với nơi này khó khăn mấy chục lần không thôi."

Giang Mãn cảm thấy đối phương nói rất đúng, chính mình một người quá khó khăn.

Nhưng không chỉ muốn ở rể, còn muốn sinh con dưỡng cái.

Hài tử còn họ La.

Tuyệt thế thiên phú như vậy bịt kín bóng mờ.

Đương nhiên, đây đúng là một đầu lựa chọn.

Chỉ là chính mình không muốn đi.

Lại không có cho đến lúc đó.

Cũng không phải là hắn cao thượng, mà là hắn còn có đến tuyển.

Thiên phú vẫn còn tại cho hắn vững tâm.

Thấy Giang Mãn không nhúc nhích bộ dáng, La Hoài Lập nói: "Ngươi là cảm thấy dựa vào chính mình cũng có thể đi rất xa? Trên thực tế Vân Tiền Ti chẳng qua là bắt đầu, tiến vào tông môn mới là gian nan nhất thời điểm.

"Có La gia trợ giúp, sẽ để cho con đường của ngươi dễ đi hơn một chút.

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy La gia cung cấp tài nguyên không đủ có thành ý, cần càng nhiều đồ vật?"

Giang Mãn hơi suy tư, cảm thấy vẫn là nói thẳng rõ ràng cho thỏa đáng: "Cũng không phải là La gia tài nguyên không đủ, mà là ta tự thân vấn đề.

"Trước mắt ta cũng không tính bị người trói buộc, thứ hai ta thành thân là thật, trước mắt không có cái này dự định.

"Ở rể với ta mà nói, không quá thích hợp."Nhưng nếu như đơn thuần giúp đỡ, ta vẫn là rất tình nguyện.

"Tỉ như tại phạm vi năng lực bên trong, giúp một thoáng La gia cũng là có thể."

"La gia nói ra đều được sao?" La Hoài Lập lại hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì vì căn bản là không có cách xác định La gia sẽ đưa ra cái gì.

Nếu là hi sinh chính mình, thành toàn La gia trong tông môn người.

Tự mình làm không ra loại sự tình này.

Cho nên cả hai lợi ích liền xuất hiện xung đột.

Về sau La Hoài Lập lại tiến hành thuyết phục.

Theo lý thuyết đối phương xác thực có thành ý, nhưng Giang Mãn chỗ dựa vào đồ vật cũng không phải là đối phương có thể thiết tưởng.

Cho nên, hắn nói tới ưu thế, đối Giang Mãn tới nói cũng không phải là không có thể thay thế.

Hắn có thiên phú, có Tà Thần, còn có cưới vợ mang tới mệnh cách, này hẳn là tiên nữ gia tộc truyền thừa.

Chẳng qua là trước mắt thành nguyền rủa, cũng đúng là cơ duyên.

Bởi vậy, hắn càng cần hơn tự do.

Mà gia tộc mong muốn chiếm cứ quyền chủ đạo, liền không thể cho ra tự do.

Về sau La Hoài Lập rời đi.

Vẻ mặt không tốt lắm, cảm thấy Giang Mãn có chút không biết điều.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không cách nào nói cái gì.

Đúng là không biết điều.

Nhưng vẫn là câu nói kia, La gia đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả.

"Lão Hoàng, ngươi nói bọn hắn vì cái gì không thể kết một thiện duyên, trực tiếp giúp đỡ ta đây?" Giang Mãn hỏi. Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói: "Ngươi nghèo thời điểm, có tiến vào một ít địa phương, bởi vì khuyết thiếu Linh Nguyên mời người khác chỉ đường, nói sau đó nhất định có đáp tạ sao?"

Nghe vậy Giang Mãn sững sờ.

Nhớ tới lần thứ nhất đi thủ vệ chỗ.

"Nếu có, vậy ngươi sau đó cho tạ lễ sao?" Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn nói: "Nhân loại đều là dễ quên, nhất là ân đức loại sự tình này.

"Nhất thời cảm kích là thật, nhưng cảm kích duy trì không được bao lâu.

"Triệt để quên coi như không tệ.

"Sợ nhất chờ thời gian lâu dài, lại trả không được, liền sẽ càng không chào đón đối phương.

"Đến lúc đó sẽ còn nói một câu, lại không xin hắn giúp đỡ.

"Dần dà, ân liền biến thành thù."

Giang Mãn gật đầu, nói: "Cho nên đối những gia tộc kia tới nói, có ân hay không cũng không trọng yếu, có thể không kết thù là được?"

Lão Hoàng Ngưu không lên tiếng nữa.

Giang Mãn cảm thấy Lão Hoàng Ngưu nói có lý, Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân.

Khó trách La gia chủ không nhắc tới một lời đơn thuần giúp đỡ.

Sợ là có người ở phía trên bị thiệt lớn.

Chẳng lẽ không ai bởi vậy kiếm lớn sao?

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện.

Hắn hôm nay, luyện khí cái thứ tám "Hồ lô" vẫn là rỗng tuếch.

Linh khí góp nhặt dâng lên cực kỳ tốn sức.

Cần càng nhiều Tụ Linh đan.

Thứ hai liền là thân thể cùng tinh thần.

Hai cái này tăng lên càng nhiều, tu vi bình cảnh càng ít đi.

Ngày một tháng tư. Giang Mãn ngáp một cái, đi tới thứ sáu viện nhỏ.

Tối hôm qua lại không ngủ.

Đúng là là ngủ không được.

Bất quá người của La gia đã tới, không biết người của Lý gia lúc nào sẽ tới.

Theo lý thuyết liền hai nhà này sẽ tìm tới chính mình.

Không nghĩ ngợi thêm, Giang Mãn một đường tiến vào thứ sáu viện nhỏ.

Trên đường hắn thấy được không ít người, đảo cũng không có người nào quan tâm hắn.

Tuy là Thanh Vân các thứ nhất, nhưng bọn hắn lại không biết mình.

Chẳng qua là khi đi tới, Giang Mãn thấy được Phương Dũng.

Giống đang chờ hắn.

"Phương thiếu tìm ta?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Đối tại người trước mắt, hắn đảo cũng không có có gì đáng lo đâu.

Bọn hắn hôm nay, không có cạnh tranh quan hệ.

Một cái Luyện Khí tám tầng, một cái Luyện Khí sáu tầng, làm sao lại tồn tại cạnh tranh quan hệ?

"Ngươi ở rể sao?" Phương Dũng trực tiếp hỏi.

Giang Mãn sững sờ, hỏi ngược lại: "Ngươi ở rể sao?"

Phương Dũng lắc đầu: "Không có."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Phương thiếu vì sao không ở rể?"

"Ngươi cùng điều kiện của ta tất nhiên là khác biệt, ở rể điều kiện tốt nhất là La gia, cho tự do của ngươi độ tự nhiên là cao nhất, nhưng ta bài danh không cao, cho nên độ tự do quá thấp." Phương Dũng bình tĩnh nói, "Có một điều kiện để cho ta không thể nào tiếp thu được, liền không có lựa chọn ở rể."

Những lời này không một không nói rõ, Phương Dũng là nghiêm túc suy nghĩ qua ở rể.

Nhưng cuối cùng là từ bỏ.

Mà chính mình cũng không thật cân nhắc.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có ý định ở rể, hoặc là vì gia tộc khác hiệu lực."Ngươi đây?" Phương Dũng hỏi.

Giang Mãn nhún vai: "Ta thành thân, phu nhân nhà ta không đồng ý ta lấy chồng."

Phương Dũng nhíu mày.

Nhưng không có hỏi nhiều.

Bởi vì hắn nghe người của La gia nói, Bối Thôn Giang Mãn, cũng không có thành thân.

Không bên trong sinh vợ.

"Nghe Trình thiếu nói, người của Lý gia sẽ tìm ngươi." Phương Dũng nhắc nhở một câu liền tiến vào.

Tiểu mập mạp từ phía sau đi tới, đi vào Giang Mãn bên người khâm phục nói: "Giang ca ngươi làm sao làm được, một thoáng lục các đệ nhị?"

Giang Mãn phủi đối phương một cái nói: "Nỗ lực, ta không gần như chỉ ở viện nhỏ tu luyện, trở về cũng len lén tu luyện."

Tiểu mập: ". ."

Đây không phải ta thích nghe, ta thích nghe là ngươi thiên phú cho phép..