Chương 76: Tẩu tử cùng Giang ca tình cảm được không?

Chương 76: Tẩu tử cùng Giang ca tình cảm được không?

Tiểu mập nắm Linh Nguyên cùng đan dược giao cho Giang Mãn nói: "Giang ca, tiếp tục chỉ đạo ta đi, ta cảm giác ta gần nhất tiến bộ thần tốc."

Giang Mãn nhìn xem tiểu mập mắt quầng thâm, chân thành nói: "Ta cảm nhận được."

Phép luyện khí chỉ cần đến ba tầng, liền không cần lo lắng thức đêm đột tử.

Mà tiểu mập phép luyện khí đã năm tầng, thì càng không cần lo lắng.

Chẳng qua là tuyệt đại bộ phận người cảm thấy, thân thể cùng tinh thần không thể thừa nhận dạng này dày vò, cần khổ nhàn kết hợp.

Nhưng Giang Mãn không cho là như vậy.

Trong đêm tốt đẹp thời gian, không tu luyện làm sao có ý tứ cầm đi ngủ?

Làm sao ngủ được?

Người khác đều tại tăng lên, đi ngủ không phải là để cho mình lui bước?

Sau đó Giang Mãn đem cuốn thứ hai thư tịch giao cho tiểu mập, khiến cho hắn tiếp tục cố gắng.

Theo Luyện Khí ba tầng tăng lên tới luyện khí tầng bốn, còn có khoảng năm tháng thời gian.

Còn kịp.

Bảo trì liền tốt.

Bất quá

Như thế nhịn, làm sao không thấy gầy gò?

"Ta ăn nhiều lắm." Tiểu mập thuận miệng trả lời.

Giang Mãn trầm mặc.

Hồi tưởng lại gần nhất tu luyện tiết kiệm, hắn là không thích ăn sao?

Hắn là không nỡ bỏ ăn.

Không có nhiều như vậy Linh Nguyên, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì không đói bụng.

Hai người cùng nhau cất bước tiến vào thứ sáu viện nhỏ. Trên đường, tiểu mập hiếu kỳ nói: "Giang ca ta nghe bọn hắn nói, ngươi không có thành thân."

"Thành, không trong thôn." Giang Mãn thuận miệng hồi đáp, "Ta nói, là cái tiên nữ, ở trên trời đây."

Tiểu mập há hốc mồm, cuối cùng vẫn là hỏi: "Cái kia tẩu tử cùng Giang ca tình cảm được không?"

Nghe vậy, Giang Mãn nhìn về phía bên người tiểu mập, tự nhiên nói: "Tự nhiên là tốt, nàng thời thời khắc khắc quải niệm lấy ta, mỗi lần gửi thư, đều nói cho ta biết muốn cùng ta gặp mặt.

"Chờ mong cùng ta trùng phùng.

"Nếu không phải ta ngăn đón, nàng trước kia liền đến."

Tiểu mập trừng mắt nhìn, có chút không tin.

Giang Mãn cũng không để ý, ngược lại hắn thực sự nói thật.

Làm sao không có người tin tưởng.

Không phải vấn đề của hắn.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn đều là chi tiết cáo tri.

La Hoài Lập không tin.

Phương Dũng không tin.

Tiểu mập cũng không tin.

Tiến vào thứ sáu viện nhỏ, những người khác cơ hồ đều đến.

Đệ nhất đều tới, những người khác nếu là khoan thai tới chậm, sẽ rất chịu chú mục.

Thanh Vân thứ nhất, lục các đệ nhị quầng sáng chiếu rọi đến.

Sẽ cho người tự ti mặc cảm.

Lúc này Tống Khánh cảm giác mình cùng Giang Mãn đối luyện qua, đều có thể làm làm tư lịch, lần nữa đi tìm tìm hộ vệ hoặc là bồi luyện công việc đều có thể có chỗ tăng thêm.

Hắn cảm thấy Giang Mãn người quá tốt rồi.

Lúc trước cho hắn làm hộ vệ cơ hội, hiện tại lại cho một lần.

Chỉ cần hắn có thể tấn thăng bốn tầng, thật có xác suất lưu trong thành. Nếu như Giang Mãn bài danh lần nữa phát sinh biến hóa, lục các đệ nhất.

Cái kia.

Xác suất cao hơn.

"Tạ ơn." Tống Khánh đi vào Giang Mãn trước mặt, cảm kích nói.

Nghe Giang Mãn một mặt buồn bực.

Sau đó một khỏa Tụ Linh đan rơi vào Giang Mãn trong tay: "Đây là ta tích lũy tiền mua, xin đừng nên ghét bỏ."

Giang Mãn tầm mắt ngưng tụ, nghiêm túc nói: "Không khách khí, hẳn là."

Có thể được đến đáp lại, Tống Khánh cảm giác mình cũng không tính quá cô phụ Giang Mãn hảo tâm.

Đây quả thật là người tốt.

Hắn muốn càng thêm cố gắng.

Giang Mãn cái này tạ lễ thu không hiểu thấu, nhưng không trở ngại hắn thu vui vẻ.

Dù sao hiện tại hắn cần nhất liền là những vật này.

Cuối cùng ba tháng, có đồ vật đưa tới cửa, nào có không thu đạo lý.

Bất quá sau khi đi vào, hắn phát hiện Thường Khải Văn thỉnh thoảng nhìn mình.

Không phải là đòi nợ a?

Bất quá cuối cùng hắn cũng không có đi tới.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Phó tiên sinh vừa đến đã hỏi thăm Giang Mãn thuật pháp có tồn tại hay không nghi vấn.

"Còn có một số nghi vấn." Giang Mãn chi tiết nói.

Cửu Vân trấn Long pháp đã đại thành hắn, y nguyên không biết như thế nào vận dụng tốt nhất.

Đưa ra về sau, Phó tiên sinh có chút ngoài ý muốn: "Đều là một chút ứng dụng vấn đề, không có tăng lên vấn đề?"

Giang Mãn lắc đầu: "Trước mắt không có."

Hắn hôm nay đã là lục các thứ hai. Thiên tài dù sao cũng nên có thiên tài bộ dáng.

Phó tiên sinh nhìn chằm chằm Giang Mãn liếc mắt, cũng không nhiều lời mặt khác.

Mà là chỉ đạo dâng lên.

Những người khác đi theo nghe.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe thấy cũng cảm giác cái này thuật pháp gian nan.

Cùng bọn hắn sở học, hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Phó tiên sinh một bên làm mẫu một bên giới thiệu: "Thuật pháp vận dụng xem chính là thời cơ, mặt khác cùng người giao thủ bất kỳ động tác gì đều không trở ngại ngươi vận chuyển thuật pháp.

"Không cần chờ dừng lại mới bắt đầu vận chuyển.

"Phải học được bất cứ lúc nào đều muốn chuẩn bị kỹ càng ra tay, chỉ cần ổn định thần tâm, chuẩn xác điều động linh khí, dù cho bị đè lên đánh, thuật pháp đều có thể thuận lợi vận chuyển.

"Này khảo nghiệm là thân thể cùng tinh thần, nhất là tinh thần.

"Bởi vì tinh thần quyết định ngươi thi pháp sẽ hay không bị đánh gãy."

Giang Mãn thử di chuyển, sau đó vận chuyển thuật pháp.

Hết sức thuận lợi.

Dù cho bị công kích, cũng có thể thuận thế vận chuyển Cửu Vân trấn long ấn.

Nhưng công kích quá mãnh liệt vẫn còn có chút khó.

"Muốn tìm liền là thích hợp nhất thời gian, nhanh nhất vận chuyển." Phó tiên sinh tiếp tục giảng giải.

Những người khác cũng được ích lợi không nhỏ.

Trước đó cũng đề cập qua tương quan lý luận, nhưng không có hôm nay như vậy cẩn thận.

Thậm chí trực tiếp bắt đầu diễn luyện.

Có thể là cho Giang Mãn đặc biệt mở Tiểu Táo.

Lục các đệ nhị tên tuổi, so dự đoán còn dễ dùng.

Giảng giải qua đi, Phó tiên sinh lại giảng giải linh dược xử lý.

Nếu có ngày phú, liền có thể hướng phương diện này phát triển. Dĩ nhiên, dù cho phát triển cũng chưa chắc có cái này công việc.

Bởi vì đều bị chiếm.

Lạc Vân thành dạng này công việc, không tới phiên kẻ ngoại lai.

Chờ Phó tiên sinh rời đi, chính là mình lúc tu luyện.

Thứ sáu viện nhỏ trước sau như một nỗ lực, chăm chỉ không ngừng.

Đệ nhất không đi, không ai dám đánh vỡ bầu không khí như thế này.

Một bên khác.

Thanh Vân các đệ nhị viện nhỏ Lý Duyên tu luyện xong dự định trở về.

Bọn hắn người nơi này kỳ thật đều hết sức nỗ lực.

Đều là chờ trời đã sắp tối rồi mới rời đi.

Chỉ là vừa mới ra cửa, Lý Duyên liền phát hiện, mặt khác viện nhỏ người rõ ràng đã rời đi, vẫn còn đi trở về.

Hắn lập tức ngăn cản một người, hỏi thăm tình huống.

Hỏi thăm trùng hợp là hỏi qua Giang Mãn tình huống người kia.

Lúc này đối phương nhìn xem Lý Duyên, một câu không nói.

Đối với cái này, Lý Duyên bình tĩnh nói: "Ta Thanh Vân các đệ tứ."

Đối phương sững sờ, không khỏi cúi đầu.

Trong lòng thầm mắng một tiếng không may, liền mở miệng nói: "Đi thứ sáu viện nhỏ nhìn một chút ngươi liền biết 7 "

Lý Duyên hồ nghi.

Cuối cùng đi đến thứ sáu viện nhỏ nhìn thoáng qua, người nơi này một cái đều không đi.

Cầm đầu cái kia càng hết sức chuyên chú tu luyện.

Nếu như cái này người là người bình thường thì cũng thôi đi.

Nhưng

Hắn là Thanh Vân các đệ nhất. Lý Duyên: ". ."

Đặt này bức ai đây?.