Chương 77: người đứng đắn ai thức đêm tu luyện, ngươi tu luyện sao 【 Nguyệt Phiếu Gia Canh 】

Chương 77: người đứng đắn ai thức đêm tu luyện, ngươi tu luyện sao 【 Nguyệt Phiếu Gia Canh 】

Thanh Vân Các Đệ Nhất còn tại tu luyện, chưa từng rời đi.

Như vậy Thanh Vân Các thứ tư dám trước một bước rời đi sao?

Thứ nhất đều đang cố gắng tu luyện, hắn là như thế nào dám nhắc tới trước đi về nghỉ?

Xếp hạng kém như vậy, không kiểm điểm một chút chính mình?

Lý Duyên cảm thấy, chỉ cần hắn dám đi, loại thanh âm này sẽ phô thiên cái địa ghế đến.

Cuối cùng Lý Duyên trở về tu luyện.

Mà thứ hai tiểu viện còn chưa đi người, nhìn thấy Lý Duyên trở về tu luyện, có chút không biết làm sao.

Làm sao đột nhiên lại trên việc tu luyện ?

Thứ nhất đều cố gắng như vậy, bọn hắn cũng không dám tùy ý rời đi.

Xếp hạng không đủ cao bọn hắn, không xứng rời đi.

Mà nguyên bản đã rời đi Thanh Vân Các  người, phát hiện phía sau đi ra  ít người  đáng thương.

Dĩ vãng không phải như thế.

Người đều đi đâu rồi?

Từng cái còn chưa đi xa học tu nhìn xem bên trong, mặt lộ không hiểu.

Nhất là nhìn thấy mới vừa đi ra cửa lớn  người, lại trở về trở về.

Cái này lại càng kỳ quái.

Trong lúc nhất thời muốn rời khỏi  đám người, quyết định trở về nhìn xem xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, bọn hắn lần nữa tiến vào Thanh Vân Các.

Lần này, bọn hắn càng rõ ràng hơn  cảm giác được quạnh quẽ.

Bất quá theo tới gần, phát hiện có tiểu viện truyền ra thanh âm, là người ở bên trong đều đang tu luyện.

Không chỉ là một nơi, tất cả tiểu viện không có trở về  người, toàn bộ đang tu luyện.

Cái này khiến đứng ở bên ngoài  mấy người, thẹn đến hoảng.

Xếp hạng hàng đầu  đều ở bên trong tu luyện, bọn hắn là như thế nào có ý tốt trở về ?

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Thanh Vân Các người rời đi càng ngày càng thiếu.

Ba ngày sau đó.

Lúc chạng vạng tối, nguyên bản tốp năm tốp ba  Thanh Vân Các cửa lớn, chợt quạnh quẽ xuống tới.

Không gặp lại có người đi ra.

Để những các khác hơi kinh ngạc.

Sau năm ngày, có nghe đồn từ Thanh Vân Các truyền ra.

Ban đêm là dùng tới tu luyện  căn bản không phải dùng để ngủ.

Ngươi còn trẻ như vậy, là thế nào ngủ được ?

Trong lúc nhất thời, những các khác  người cảm thấy, Thanh Vân Các oai phong tà khí thịnh hành.

Nhưng khi biết được là Thanh Vân Các Đệ Nhất, Lục Các thứ hai  học tu tại dẫn đầu tu luyện.

Cố gắng đến không ngủ được.

Từng cái học tu cảm thấy tự thân nhỏ bé cùng nông cạn.

Mà mặt khác năm các tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thiên Nguyên các thứ nhất tiểu viện  Trình Mặc Dương.

Bởi vì hắn là Lục Các thứ nhất.

Cho nên chỉ cần hắn lúc nào rời đi.

Mọi người liền đều có thể rời đi.

Nếu không.

Ai dám rời đi?

Trình Mặc Dương: “...”

Trong nháy mắt, hắn lại có chủng bị dựng lên tới cảm giác.

Nếu như hắn có thể duy trì thứ nhất, rời đi cũng liền rời đi.

Nếu như lần sau thứ nhất thay người..Có phải hay không liền nên trách tội hắn không cố gắng?

Không phải vậy vì cái gì thứ hai có thể biến thứ nhất?

Nhất định là hắn không ngủ được, cố gắng tu luyện tới.

Thân ở thứ nhất không tu luyện, lười biếng mà dẫn đến tu vi trượt.

Mặc kệ trong lúc đó tăng lên bao nhiêu, dù sao xếp hạng ngã, đó chính là tu vi trượt.

“Trình Thiếu, làm sao bây giờ?” Dương Phong nhìn về phía Trình Mặc Dương hỏi.

Trước đó là bọn hắn trêu đùa Giang Mãn, bây giờ..

Đối phương cái gì đều không cần làm, liền có thể cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Lần thứ nhất cảm giác, tu luyện cũng có thể cho người đáng sợ như vậy cảm giác áp bách.

Trình Mặc Dương trầm mặc một lát.

Hắn hôm nay tu luyện cũng không phải, không tu luyện cũng không phải.

Hắn hiếu kỳ nói: “Dương Lệnh đâu?”

“Hắn thứ ba, hắn không xứng, hắn đại khái là ý tứ này.” Dương Phong mở miệng nói ra.

“Tạm thời không cần quá để ý, Lý Gia còn không có xuất thủ, chúng ta như cũ liền có thể.” Trình Mặc Dương Bình Tĩnh nói, “nhìn xem Lý Gia có thể hay không để nó ăn thiệt thòi.

“Còn nữa, luyện khí tám tầng là rất nhiều người cực hạn, muốn đột phá nói nghe thì dễ.

“Càng đừng đề cập người nghèo.”

Muốn từ trong tay hắn cướp đi thứ nhất, cũng không dễ dàng.

Đằng sau Trình Mặc Dương dẫn đầu rời đi.

Trong nháy mắt, Lục Các bên trong trừ Thanh Vân Các những các khác bầu không khí bị đánh phá.

Cùng Dương Phong cáo biệt, Trình Mặc Dương trở lại chỗ ở.

Sau đó bắt đầu tu luyện.

Hắn không có ý định ngủ.

Ở bên ngoài, hắn có thể thong dong, có thể không nhìn Lục Các thứ hai  tu luyện.

Nhưng sau khi trở về, hắn tất nhiên là không có khả năng dừng lại nghỉ ngơi. Nhất định phải không ngừng tu luyện.

Nếu không liền sẽ rớt lại phía sau.

Thậm chí mất đi đệ nhất vinh hạnh đặc biệt.

Tuy nghèo người tấn thăng khó khăn, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Hắn gánh không nổi cái mặt này.

Nhất định phải càng thêm cố gắng, hoa càng nhiều Linh Nguyên.

Dạng này mới có thể chống đỡ lấy, hắn tùy ý phá hư tu luyện bầu không khí.

Một đêm đằng sau.

Trình Mặc Dương có chút mệt mỏi dừng lại, trong lòng của hắn có  nghi hoặc.

Thật sự có người có thể không ngủ được một mực tu luyện?

Dạng này sẽ không dẫn đến tinh thần không cách nào tập trung, ngược lại tiến độ chậm chạp sao?

Hay là nói Giang Mãn nhưng thật ra là âm thầm vụng trộm ngủ một hồi, sau đó tu luyện?

Đáng tiếc hắn không cách nào ra kết luận, chỉ có thể đến lúc đó lại nhìn.

Hiện tại trước tiếp tục bình thường học tập, sau đó về sớm một chút, cõng người tu luyện.

Trêu đùa người nghèo loại sự tình này, tạm thời liền không đùa.

Tăng cao tu vi, bảo trì thứ nhất quan trọng..Một

Một bên khác Dương Phong từ chỗ nghỉ ngơi đi ra, liền gặp ở tại sát vách  Dương Lệnh.

Chỉ gặp Dương Lệnh ngáp một cái, lẩm bẩm: “Tối hôm qua ngủ thật tốt.”

Sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Phong Đạo: “Tiểu Dương, tối hôm qua ngủ có ngon không?”

Dương Phong nhìn xem Dương Lệnh tràn ngập tơ máu  đôi mắt nói “ánh mắt ngươi không thoải mái sao?”

Dương Lệnh sờ lên con mắt nói “tối hôm qua tu luyện tu xóa, Tiểu Dương tinh thần không tốt lắm dáng vẻ.”

“Ngủ quá lâu.” Dương Phong thuận miệng nói.

“Ngươi sẽ không phải tối hôm qua vụng trộm thức đêm tu luyện đi?” Dương Lệnh cười nói, “ta nhớ được các ngươi đi rất nhanh, không giống như là sẽ đánh loạn tự mình tu luyện tiết tấu bộ dáng.”

“Ta làm sao lại thức đêm vụng trộm tu luyện, ngươi biết sao?” Dương Phong hỏi ngược lại.

“Ta đương nhiên sẽ không, làm sao lại có người có thể như vậy? Cũng liền người nghèo cần dạng này giết hại thân thể của mình cùng tinh thần, ngươi chẳng lẽ là người nghèo sao?” Dương Lệnh mở miệng nói ra.

“Vậy dĩ nhiên không phải, người nghèo chi phong không thể học.” Dương Phong bình tĩnh nói.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình rời đi.

Bọn hắn cũng không tại một cái trong các học tập.

Một bên khác.

Chuồng ngựa sân nhỏ.

Giang Mãn ngáp một cái.

Cảm giác con mắt có chút chua xót.

“Kì quái, luyện khí tám tầng  làm sao cảm giác tinh thần tiêu hao lớn hơn? Xem ra cần phải trước tăng lên tinh thần.” Giang Mãn có chút cảm khái.

“Ngươi gần nhất đã làm gì?” Lão Hoàng Ngưu chợt hỏi.

“Thế nào?” Giang Mãn hỏi ngược lại.

“Trong đêm có không ít người nhìn chằm chằm ngươi, hừng đông liền đi.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn liền có đáp án: “Xác nhận nhìn ta có phải thật vậy hay không trong đêm không ngủ được.”

“Vì cái gì bọn hắn muốn xác định?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

“Khả năng cảm thấy ta tại lừa gạt bọn hắn.” Giang Mãn bình tĩnh lắc đầu nói: “Bực này thói quen tốt, không cần lừa gạt? Bất quá bây giờ nên sẽ không nghi ngờ.”

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Giang Mãn cũng là không thèm để ý, muốn xuất phát tiến về thứ sáu tiểu viện, tiếp tục tu luyện.

Cho dù là giảng bài thời gian, hắn đều đang tu luyện.

Quả thực là có chút không kịp, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

Bất quá mới vừa đi ra sân nhỏ, hắn liền thấy được Lý Duyên. Đối phương sắc mặt không tốt lắm, hình như có chút mỏi mệt.

Bất quá vẫn là mạnh đánh lấy tinh thần nói “trước đó nhãn giới của ta nhỏ hẹp, kém chút hỏng chuyện tốt của ngươi, đúng là có chút lỗ mãng, đây là ta nhận lỗi.”

Nói cấp ra 2000 Linh Nguyên.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, vắt chày ra nước  thiếu gia, hôm nay thế mà hào phóng như vậy?

Thật  không có vấn đề sao?.