Chương 78: ta muốn mây trước tư thứ nhất 【 Nguyệt Phiếu Gia Canh 】

Chương 78: ta muốn mây trước tư thứ nhất 【 Nguyệt Phiếu Gia Canh 】

Bất quá Giang Mãn hay là nhận Linh Nguyên, hiện tại thiếu nhất  chính là Linh Nguyên .

Chợt hắn chăm chú mở miệng: “Không có việc gì, không đánh nhau thì không quen biết, ta bình thường sẽ không ghi ở trong lòng.”

Bình thường sẽ không, Lý Duyên cảm thấy mình hôm nay không đến, cái kia có ở đó hay không dưới tình huống bình thường?

Sợ là không có ở đây.

Bất quá đối phương nhìn đúng là thiếu Linh Nguyên.

Thế mà ở tại loại này địa phương.

Người nghèo..

Quả nhiên nên trực tiếp đưa Linh Nguyên.

Bất quá còn chưa chờ hắn nhiều lời mặt khác, đột nhiên liền thấy có những người khác tới.

Người tới lại là Thanh Vân Các thứ hai.

Phương Thiên Dực.

Giang Mãn cảm thấy hôm nay là ngày tháng tốt.

Lại tới một cái quý khách.

Hẳn không phải là đến làm khó hắn đi?

“Giang Công Tử, không nói nhiều, cái này ngươi nhìn một cái.” Phương Thiên Dực không nói nhảm, trực tiếp cho một cái túi.

Giang Mãn tiếp nhận.

Ngay trước Lý Duyên Sổ  một lần.

6000 Linh Nguyên?

Giang Mãn ngây ngẩn cả người, cái này quả nhiên là khó khăn cho mình.

Nhiều như vậy, đều không có ý tứ nói quá lời khách khí.

“Phương Thiếu cùng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết, chuyện khác ta đã sớm quên đi.” Giang Mãn nghiêm túc nói. Lý Duyên: “..”

Ngươi vừa mới đối với ta cũng không phải nói như vậy.

Trước khi đi, Phương Thiên Dực hiếu kỳ hỏi một câu, Giang Mãn thật  ban đêm không ngủ được sao?

Giang Mãn nói Lão Hoàng Ngưu có thể chứng minh.

Hai người: “...”

Chờ hai người rời đi, Giang Mãn mới nhún vai: “Vì cái gì ta mỗi lần nói thật bọn hắn đều không tin? "

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, toàn bộ hành trình không thấy mảy may động tĩnh.

Mà rời đi Lý Duyên cùng Phương Thiên Dực cùng nhau hành tẩu.

“Ngươi vừa mới có ý tứ gì?” Lý Duyên hỏi.

“Cái gì có ý tứ gì?” Phương Thiên Dực hỏi.

“Ta mới cho 2000, ngươi liền cho 6000? Dạng này không lộ vẻ ta rất móc?” Lý Duyên hỏi.

Nghe vậy, Phương Thiên Dực sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía người bên cạnh, nói “ngươi mới phát hiện sao?”

Nói xong Phương Thiên Dực bước nhanh rời đi: “Nhìn ta chằm chằm không bằng bận tâm một chút chính mình, ngươi phiền phức khả năng liền muốn tới.”

Lý Duyên sững sờ, trầm mặc một lát, liền hướng chính mình tiểu viện mà đi.

Được 8000 Linh Nguyên  Giang Mãn, cảm giác có chút mừng rỡ.

8000, tăng thêm chính mình mấy ngày nay còn lại  1,600.

Còn có 9600.

Nếu không phải mấy ngày nay tu luyện tốn không ít.

Thỏa thỏa 1 vạn Linh Nguyên.

Nhiều lắm.

Phía sau tu luyện, có thể dồi dào không ít.

Chỉ là lấy trước mắt  tiến độ đến xem, muốn tấn thăng luyện khí chín tầng, hay là còn thiếu rất nhiều. Cái thứ tám “hồ lô” cùng động không đáy giống như .

Hiện tại mới góp nhặt nửa thành tả hữu.

Phía sau sẽ chỉ càng khó khăn.

Mà những người khác khẳng định cũng đang không ngừng tiến bộ.

Chính mình tiến độ chậm, nhưng chính là lùi lại.

Đằng sau hai ba ngày, chính là bình thường học tập tu luyện.

Hôm nay tu luyện trở về, Giang Mãn cho mình làm ăn chút gì .

Dự định tiếp tục ăn tụ linh đan tăng cao tu vi.

Bất quá còn chưa chờ hắn bắt đầu, Thường Khải Văn liền đến .

“Ta là tới đưa tin .” Hắn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nhớ tới Trình Ngữ lúc trước đưa tin, liền vô ý thức hỏi: “Ngưỡng mộ tin sao?”

Thường Khải Văn một mặt kinh ngạc.

Lấy sau cùng ra truyền pháp chỗ  tin, nói “đây là truyền pháp chỗ lâm thời gia tăng phong thư, Thanh Vân Các chỉ có ba người thu đến.

“Chính là Thanh Vân Các ba vị trí đầu.”

Lúc đầu có chút lúng túng Giang Mãn, nhìn xem phong thư nghi hoặc không hiểu.

Lúc này mới tháng tư thứ hai tuần, tại sao lại có phong thư này?

Truyền pháp chỗ hẳn là chỉ có tranh đoạt công pháp lúc, mới có thể đưa tin.

Mang theo hiếu kỳ  tâm, Giang Mãn mở ra phong thư.

Phát hiện lại là truyền pháp.

Hơn nữa còn là tông môn người tới truyền pháp.

Nói là muốn ở chỗ này đợi một ngày, có thể truyền thụ các các ba vị trí đầu, trung phẩm công pháp.

Trung phẩm luyện khí pháp, trung phẩm khí huyết pháp, trung phẩm quan tưởng pháp.

Cái này tại mây trước tư cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Giang Mãn tự nhiên là muốn.

Nhất là hắn hiện tại chỉ thiếu trung phẩm khí huyết pháp.

Đạt được  liền có thể càng nhanh tấn thăng.

Nhưng mà..

Khi hắn nhìn thấy cuối cùng lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Muốn 1 vạn Linh Nguyên, làm học tập cùng tu luyện tu kim.

Mà lại nhất định phải trong hai ngày giao đủ.

Cùng lúc trước  thí nghiệm truyền pháp khác biệt, lần này truyền pháp kém là kém một chút, nhưng nhất định có thể học được, có thể vấn đề ở chỗ, nó thu phí.

Bất quá cũng không phải ai cũng có thể lên giao tu kim học tập.

Phải là các các ba vị trí đầu.

Thường Khải Văn hiếu kỳ nói: “Ta có thể nhìn xem?”

Giang Mãn trực tiếp giao cho đối phương.

Sau đó Thường Khải Văn một mặt kinh ngạc, bất quá hơi suy tư, hắn thử hỏi: “Ngươi không có Linh Nguyên?”

Giang Mãn nhìn qua đối phương, nói “ngươi muốn mượn ta?”

Thường Khải Văn đúng là muốn mượn.

Hắn cảm thấy Giang Mãn Thiên Phú quả thật có chút vượt mức bình thường, hoàn toàn có thể mượn một mượn ăn một chút lợi

Bất quá những ngày này cũng đang lo lắng.

Dù sao Linh Nguyên đối với hắn cực kỳ trọng yếu.

“Ngươi muốn mượn bao nhiêu?” Thường Khải Văn coi chừng hỏi.

Giang Mãn Tâm bên trong kinh ngạc, Thường Khải Văn thế mà còn có Linh Nguyên.

Quả nhiên là dồi dào  người nghèo.

Cùng chính mình cái này nghèo khó  người nghèo, hoàn toàn khác biệt. “1 vạn.” Giang Mãn Hào Bất khách khí mở miệng.

“Không có.” Thường Khải Văn lắc đầu.

"?"

Vẫn lắc đầu.

“Vậy ngươi nói bao nhiêu?”

“3000, giống như trước đó, tháng chín đưa ta 3,500, cộng lại chính là đưa ta 7000.

“Thành giao.”

Khi Giang Mãn cầm tới Linh Nguyên thời điểm, liền chân thành nói: “Ngươi sẽ vì hôm nay lựa chọn cảm thấy may mắn.”

Thường Khải Văn hiếu kỳ nói: “Cho nên ngươi đủ Linh Nguyên đi truyền pháp chỗ?”

Giang Mãn cười thần bí, cũng không trả lời.

Như vậy, Thường Khải Văn cũng không nhiều hỏi, nhắc nhở nhớ kỹ trả lại Linh Nguyên sau, liền rời đi .

Hắn còn muốn tiếp tục làm việc, kiếm lấy Linh Nguyên.

“Ngươi muốn đi học trung phẩm khí huyết pháp?” Lão Hoàng Ngưu thuận miệng hỏi.

Giang Mãn cúi xuống thu hồi phong thư, nói khẽ: “Lão Hoàng, ngươi cảm thấy ta thiên phú như thế nào?”

“Rất cao.” Lão Hoàng Ngưu chi tiết đạo.

Mặc dù có đôi khi cảm giác đối phương quá bành trướng, nhưng thiên phú xác thực không thể nói.

Mạnh để nó cũng hoài nghi cưới vợ hữu dụng.

“Đúng vậy a, như vậy ngươi cảm thấy khí huyết pháp chín tầng cùng khí huyết pháp tầng mười một chênh lệch lớn sao?” Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

“Lớn.” Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh trả lời, Luyện Khí Cảnh giới, luyện khí chín tầng cùng tầng mười một, một trời một vực chi

Giang Mãn cười lắc đầu, ghét bỏ nói “Lão Hoàng ngươi không bằng ta, ngươi sẽ không chắc chắn.”

Giang Mãn cũng không chờ đối phương hỏi thăm, tự lo nói “trung phẩm khí huyết pháp cố nhiên là tốt, Linh Nguyên ta cũng xác thực trùng hợp có thể chèo chống  lên. Nhưng trung phẩm luyện khí pháp ta bỏ ra bảy ngày vừa rồi luyện thành, đạo lý đồng dạng, trung phẩm khí huyết pháp ta cũng muốn chừng bảy ngày.”

“Bảy ngày rất dài sao?” Lão Hoàng Ngưu thậm chí có chút không muốn vấn đề này.

“Bảy ngày quá dài.” Giang Mãn thì chăm chú lại chắc chắn nói “trung tuần tháng sáu tùy thời đều có thể mở ra lần thứ ba tranh đoạt, bây giờ chỉ còn lại có hơn sáu mươi trời.

“Bảy ngày, chiếm cũng không ít.

“Còn nữa, 1 vạn Linh Nguyên cũng không tốt kiếm lời.

“Lần này có cơ hội thu hoạch được, là cơ duyên xảo hợp, lần sau liền không có cơ hội.”

Giang Mãn nhìn về phía mặt không thay đổi Lão Hoàng Ngưu, nói “thân là tuyệt thế thiên kiêu, ta muốn xưa nay không là trung phẩm công pháp.

“Ta muốn một mực rất đơn giản.

“Đó chính là mây trước tư..

“Thứ nhất!”

Một lần cuối cùng phạm vi lớn công bố danh sách, chính là tháng sáu tranh đoạt đằng sau.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, trầm mặc một lát.

Đằng sau tiếp tục ăn thảo.

Ngừng tạm, nó chợt mở miệng: “Quá có chí khí  chính là mình nói ra kém chút rung động.”

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Lý Gia Lão Kim hỏi thăm một chút người liên quan.

Xác định một sự kiện.

Giang Mãn cũng không đưa ra tu kim, học chút trung phẩm công pháp.

“Là thời điểm quá khứ nói chuyện với nhau.”.