Chương 79: nhà khác đều cho 3 vạn, liền ngươi Lý Gia 1 vạn 

Chương 79: nhà khác đều cho 3 vạn, liền ngươi Lý Gia 1 vạn 

“Lại gặp mặt.” Bình thản thanh âm vang lên.

Để Giang Mãn cảnh giác.

Trời tối không bao lâu, hắn liền ở trên đường thấy được người quen.

Lý Gia người đến.

Đối phương đứng tại hắn trở về  trên con đường phải đi qua, để hắn không chỗ tránh né.

Nhưng cùng lần trước một dạng, không có lễ phép.

Đều chưa từng cáo tri xưng hô như thế nào.

“Lý Gia tìm ta?” Giang Mãn hỏi.

Lão Kim cảm xúc không có biến hóa chút nào, bình tĩnh mở miệng nói: “Nghe nói ngươi không có nộp lên tu kim? Dự định cứ như vậy bỏ lỡ trung phẩm công pháp?”

“Lý Gia muốn mượn ta Linh Nguyên?” Giang Mãn tò mò hỏi.

“Cùng Lý Gia ký kết khế ước, 1 vạn Linh Nguyên Lý Gia có thể thay ngươi ra.” Lão Kim mở miệng nói ra.

Giang Mãn lắc đầu, mở miệng giải thích: “Các ngươi điều kiện quá kém, một tháng 1 vạn Linh Nguyên, Phương gia ra một tháng 3 vạn, cứ như vậy ta đều cự tuyệt, không chỉ có như vậy, Cao Gia còn nói ta tiến vào tông môn thất bại, không cần trả lại tài nguyên, khế ước hết hiệu lực.

“Lý Gia quả thực không có khí phách, cũng không phải là ta không biết thời thế.”

Dù sao đối phương không biết từng cái gia tộc đưa điều kiện, chính mình nói như vậy cũng không có tâm bệnh.

Nghe vậy, Lão Kim hơi nhướng mày.

Tựa hồ không nghĩ tới Phương gia thế mà mở ra cao như vậy giá cả.

Chợt, hắn khôi phục tâm thần, nói “đối với ngươi mà nói, 1 vạn Linh Nguyên đầy đủ tiến vào tông môn, thiên tài có thiên tài quy định, gia nhập Lý Gia, điểm ấy Linh Nguyên từ trước tới giờ không là trọng điểm.

“Mấy tháng  Linh Nguyên, so ra mà vượt ngươi tiến vào tông môn sau tháng năm dài đằng đẵng sao?

“Mà tiến vào tông môn có thể hay không trổ hết tài năng, chỉ có Lý Gia dám cam đoan.

“Bọn hắn không có loại thực lực này. “Ngươi muốn thả khai nhãn giới, nhìn ra xa tương lai.

“Linh Nguyên bất quá là mê hoặc hành vi của ngươi, tương lai thành tựu mới là ngươi cần chú ý .”

Giang Mãn bất đắc dĩ mở miệng: “Trình Gia cũng nói có thể giúp ta tranh thủ tốt hơn bồi dưỡng cơ hội, La Gia trong tông môn bọn hắn có người trọng yếu, có thể giúp ta một chút sức lực, hết thảy bằng vào ta làm chủ.

“Lý Gia điều kiện đúng là bình thường.”

Lão Kim trầm mặc một lát.

Tựa hồ không nghĩ tới là loại tình huống này.

“Như vậy ngươi 1 vạn tu kim muốn thế nào nộp lên? Không có cái này trung phẩm công pháp, ngươi tại tháng tám  tông môn trong khảo hạch, khả năng cũng chỉ có thể cùng nhất hạng chót đám người này cùng một chỗ.

“Nếu như thu hoạch được, như vậy thì khả năng lấy trung đẳng  tư cách tiến vào.” Lão Kim mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, trung tuần tháng tám, trung đẳng?

Yến tước sao biết chí hồng hộc quá thay.

Đây là một cái, đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả  người.

“Dù là ngươi không ngủ được, cũng không thay đổi được cái gì.” Lão Kim nhìn qua Giang Mãn, tiếp tục mở miệng, “ngoài ra, ngươi có lẽ không biết Lý Gia có cỡ nào năng lực, hôm nay ngươi đi tụ linh điện nhìn xem, liền có thể biết được.”

Giang Mãn nhíu mày, đây là muốn để cho mình thất nghiệp?

Đúng là cái thủ đoạn.

Bất quá tụ linh điện là mây trước tư phạm vi bên trong .

Không biết Triệu tiên sinh có thể hay không chống đỡ được.

Bất quá đây không tính là cái gì, hắn hiện tại trùng hợp có một bút Linh Nguyên, thất nghiệp không có đáng sợ như vậy.

Đây chính là có lưu khoản  lực lượng.

Nếu là không có số tiền kia, lại vừa mất nghiệp, ăn cơm đều là vấn đề.

Đó mới gọi cùng đường mạt lộ.

Gặp Giang Mãn không nói gì, Lão Kim thì tiếp tục mở miệng: “Không có thu nhập đối với ngươi mà nói hẳn là một kiện chuyện phiền toái, ngoài ra lần này thiếu trung phẩm công pháp ngươi nếu là có thể chịu đựng, như vậy lần sau tranh đoạt ngươi nếu là cái gì cũng không chiếm được, lại nên như thế nào đâu?

“Tại không có bất luận tài nguyên gì  tình huống dưới, ngươi có thể có chỗ tăng lên sao?

“Dậm chân tại chỗ chính là đáng sợ nhất lùi lại.

“Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng.

“Ba người mới có thể tranh đoạt thuật pháp hoặc là công pháp.

“Nếu có một cái cùng ngày lựa chọn từ bỏ đâu?

“Nghĩ đến ngươi sẽ nghĩ rõ ràng, ta chờ ngươi  lựa chọn.

“Đến lúc đó tìm tới ngươi phụ trách tiên sinh, ký khế ước là được.”

Nói xong, Lão Kim liền rời đi, không tiếp tục nói mặt khác.

Giang Mãn nhìn qua đối phương rời đi, cuối cùng cũng chưa từng nhiều lời mặt khác.

Những sự tình này Triệu tiên sinh đã bảo hắn biết .

Đội ngũ ba người, chính là muốn cùng nhau tiến vào rừng cây, sau đó tranh đoạt thuật pháp.

Nếu không liền không cách nào thu hoạch thuật pháp.

Lúc trước Lý Duyên bởi vì cái này, không có nói trước đối với hắn làm cái gì, mà là lựa chọn đã đến giờ vây quanh hắn.

Bản ý vẫn có thể khống chế hắn không chạy trốn.

Bây giờ, công thủ dịch hình .

Chính mình thành cần đối phương tham gia  người kia.

Ngược lại bị nắm .

“Tuyệt thế thiên kiêu cũng sẽ bị cản trở.”

Giang Mãn nhún nhún vai, không nghĩ nhiều nữa.

Mà là tiến về tụ linh điện.

Việc đã đến nước này, tranh đoạt thi đấu chỉ có thể phó thác cho trời.

Có phải hay không thuật pháp đều xem Lý Duyên bọn hắn.

Hắn có thể làm  chỉ có một việc. Tăng cao tu vi, tiếp tục cố gắng.

Cái gì tà môn ma đạo, vậy cũng là chính mình tu vi không đủ cao.

Thiên phú như vậy bày ở nơi này, phương pháp phá giải sao mà đơn giản.

Miêu Quản Sự, Lý Duyên, Phương Thiên Dực, tất cả đều là thần phục tại chính mình thiên phú dưới.

Đi vào thủ vệ chỗ, Giang Mãn trực tiếp tiến về Miêu Quản Sự chỗ.

Mà nhìn thấy Giang Mãn tiến vào hai cái thủ vệ, đều là chấn kinh cảm khái.

Tương đối lớn tuổi  vị kia, không khỏi nói: “Ta lúc đầu nói cái gì tới? Người như vậy dễ dàng nhất thành công, lúc trước nếu là trào phúng hắn hai câu, chúng ta liền không thể an ổn ngồi ở chỗ này .”

Trẻ tuổi một chút  thủ vệ, trọng trọng gật đầu: “Ta vẫn còn muốn học nhiều tập.”

Hai người đều là một mặt may mắn.

Bất quá Miêu Quản Sự liền có chút khó khăn.

Bởi vì nơi này tạm thời không thể để cho Giang Mãn tiến vào.

“Đây là ý tứ phía trên, hẳn là có chút gia tộc muốn đối phó ngươi, ngươi vẫn là phải tìm vừa tìm chỗ dựa.” Miêu Quản Sự nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu nói: “Tốt.”

Giang Mãn không có dừng lại, xác định chuyện này, như vậy thì muốn nhìn Triệu tiên sinh .

Xem hắn có thể hay không đứng vững.

Mà Miêu Quản Sự lo lắng Giang Mãn Tâm có không nhanh, cho một viên tụ linh đan.

Nói trước dùng, nơi này sự tình một giải quyết tìm người thông tri hắn.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, thế mà còn có loại thu hoạch này.

Bất quá lần này không có có ý tốt trực tiếp thu, mà là nói trước thiếu, chờ mình dư dả liền còn.

Bây giờ có thể nhiều một viên đan dược, vậy cũng là cực tốt.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đem tụ linh điện  sự tình cáo tri Triệu tiên sinh.

“Chuyện nhỏ, ngươi tốt nhất tu luyện, giữa trưa đằng sau ngươi muốn đi liền có thể đi.” Triệu tiên sinh thuận miệng nói ra.

Quả nhiên.

Vừa mới giữa trưa.

Tụ linh điện liền đưa tin tức tới, phía trên vấn đề đã giải quyết .

Tùy thời đều có thể tới.

Đáng tiếc, lúc này không có cách nào tự mình cáo tri cái kia người của Lý gia.

Bất quá cũng không có việc gì.

Lần thứ ba tranh đoạt cũng không xa.

Rất nhanh đối phương liền sẽ biết, loại này tà môn ma đạo đối phó những thiên tài khác có thể.

Nhưng đối phó với tuyệt thế thiên kiêu, đó chính là tại kết thù.

Thứ sáu tiểu viện.

Tiểu Bàn đi vào Giang Mãn bên người, hỏi: “Giang Ca, cái này bản thứ hai phương pháp tu luyện, có phải hay không có chút cực đoan điểm?”

Giang Mãn nhìn về phía bên người Tiểu Bàn, phát hiện hắn mắt quầng thâm đều nặng rất nhiều, cả người có chút uể oải.

Đây là làm gì ?

Tu luyện sẽ tu luyện thành dạng này?

“Không có tu luyện sai?” Hắn trực tiếp hỏi.

Tiểu Bàn lắc đầu.

Giang Mãn hơi suy tư nói “tu vi đâu?”

Tiểu Bàn suy tư bên dưới, nói “đúng là có chỗ tăng lên, nhưng khoảng cách Luyện Khí tầng bốn hay là rất xa.”

“Vậy liền tiếp tục, chỉ cần tiếp tục nữa, tháng tám tiền định nhưng có thể Luyện Khí tầng bốn, nếu như không tiếp tục ta không dám hứa chắc.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

Đây là Lão Hoàng Ngưu nói, không có quan hệ gì với hắn.

Nếu Lão Hoàng Ngưu nói, cái kia nên là sẽ không sai. Bất quá Giang Mãn hiếu kỳ, Tiểu Bàn đều như vậy thức đêm tu luyện, vì sao không thấy gầy gò?

“Bởi vì ta ăn  càng nhiều, trong nhà thịt nhiều.” Tiểu Bàn giải thích nói.

Giang Mãn Mục Quang trở nên lạnh, là Tiểu Bàn ủng hộ.

Hảo hảo tu luyện, tranh thủ Luyện Khí tầng bốn, ra ngoài chịu khổ.

Đừng trở về kế thừa gia nghiệp .

Ban đêm, Giang Mãn trở về.

Lần nữa nhận được phong thư.

Là để hắn lên giao tu kim .

Trước khi trời sáng nếu như không nộp lên tu kim, chẳng khác nào từ bỏ lần này truyền pháp.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không để ý, Thường Khải Văn cũng không có hỏi nhiều.

Bước nhanh rời đi.

Hắn sợ còn sót lại  Linh Nguyên lại bị mượn đi .

Giang Mãn lắc đầu, không rõ Thường Khải Văn chạy nhanh như vậy làm gì.

Còn muốn đối luyện một hồi.

Bất quá Lý Duyên đã nói xong đối luyện, một mực không đến.

Không đáng tin cậy.

Về phần trung phẩm công pháp?

Không cần cũng được.

Linh Nguyên phải tốn tại trên lưỡi đao..