Chương 80: Đáng sợ gia tộc

Chương 80: Đáng sợ gia tộc

Ngày kế tiếp.

Sắc trời hơi sáng lên.

Giang Mãn chưa từng đi ngủ, một mực tu luyện tới lúc này.

Nhìn lên bầu trời bụng trắng xuất hiện, hắn liền hiểu rõ, mình cùng trung phẩm khí huyết pháp bỏ lỡ cơ hội.

Nhưng thiên kiêu cũng có lựa chọn, trong lòng của hắn sở cầu sớm đã siêu việt trung phẩm công pháp.

Tháng sáu hạ tuần không phải hắn súc tích lực lượng thời điểm, mà là biểu lộ ra thực lực thời điểm.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Nghĩ lời nói hùng hồn đâu, nếu không phải Linh Nguyên không đủ, ta liền gọi ra." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Gần nhất vẫn là có người đang len lén nhìn chằm chằm ngươi, trời vừa sáng liền đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Như thường, bọn hắn muốn nhìn nhìn ta đến cùng là giả vờ giả vịt vẫn là không ngủ được." Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Bây giờ Thanh Vân các, không ai so với hắn sớm rời đi.

Hắn cái này Thanh Vân đệ nhất không đi, cái nào dám tùy ý đi ra Thanh Vân cửa lớn?

Sợ là trong khoảng thời gian này, người ngủ cũng ngủ không an ổn.

Bởi vì vì tất cả mọi người tại tu luyện, đi ngủ mang ý nghĩa đang lùi lại, rút lui mang ý nghĩa lời bình không dễ nghe.

Mong muốn tìm một cái tốt công việc, khó càng thêm khó.

Về sau hắn muốn đi mua sắm đan dược.

Sau đó bắt đầu xông vào Luyện Khí chín tầng.

Nếu như vô pháp tấn thăng, như vậy thì tuyệt đối không thể đạt được Vân Tiền Ti đệ nhất.

Nhưng mà. .

Giang Mãn tại mua sắm Tụ Linh đan lúc, phát hiện đan dược lên giá.

Theo ba trăm trực tiếp đã tăng tới bốn trăm. Tại sao lại dạng này?

Có người nhằm vào chính mình?

"Vị này học tu, muốn mua lời phải thừa dịp sớm, khả năng lại muốn lên giá." Mua bán người hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn trong lòng không hiểu, vì sao đột nhiên tăng giá?

Chẳng lẽ là Lý gia?

Lại là nhằm vào chính mình?

Về sau Giang Mãn lại hỏi những đan dược khác.

Tất cả đều lên giá.

50 đến một trăm hai ở giữa.

Giang Mãn hỏi thăm một chút nguyên nhân, lấy được đáp án rất đơn giản.

Bởi vì mua nhiều người.

Đan dược có chút khan hiếm.

Tự nhiên là lên giá.

Giang Mãn trầm mặc, tại sao có thể như vậy?

Năm nay đan dược nguyên vật liệu thu hoạch không tốt sao?

Vẫn là những người này quyết định chính mình, liền cố ý khó xử?

Vân Tiền Ti bán đan dược địa phương hết thảy liền ba khu.

Xác thực có loại khả năng này.

Cái kia mua vẫn là không mua?

Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn cũng không nóng nảy mua, hắn muốn trở về hỏi ý kiến hỏi một chút tại sao lại như thế.

Nếu như là bị nhằm vào  có thể nhường Triệu tiên sinh ra tay.

Hẳn là có thể giải quyết.

Bất quá Lý gia thủ đoạn thật đúng là lợi hại.

Nhưng mà, làm Giang Mãn hỏi thăm Triệu tiên sinh về sau, ngây ngẩn cả người."Đan dược xác thực lên giá, mà lại sẽ liên tục tăng tới tháng sáu phần, thậm chí tháng tám, tại ngươi qua đây trong khoảng thời gian này, hẳn là đã tăng tới bốn trăm ba." Triệu tiên sinh thành thật trả lời.

Giang Mãn trầm mặc một lát, hỏi: "Vì cái gì đột nhiên sẽ như vậy phồng?"

Thật chính là nguyên vật liệu xảy ra vấn đề?

"Nguyên vật liệu không có vấn đề, từng chỗ cung cấp linh dược trước mắt so sánh ổn định, chập trùng không lớn." Triệu tiên sinh nhìn xem Giang Mãn, mở miệng giải thích, "Chân chính vấn đề là, mua sắm quá nhiều người, lượng quá lớn, một buổi chiều suýt nữa đem đan dược mua được bán sạch.

"Như thế liền lên giá."

Người nào dùng lượng có thể lớn như vậy?

Dù cho trùng kích lần thứ ba tranh đoạt, cũng không có khả năng mua được bán sạch.

Dù sao tham dự người chỉ chiếm theo cực ít bộ phận.

Trừ phi có người cố ý như thế.

"Những gia tộc kia?" Giang Mãn hỏi.

"Ừm." Triệu Nhạc Minh gật đầu nói, "Xác thực như thế, nghe nói là bởi vì lần này không ít người cự tuyệt khế ước, cho nên vì tạo áp lực, bọn hắn cùng nhau ra tay rồi.

"Đối với loại tình huống này, Vân Tiền Ti vô pháp nhúng tay.

"Bởi vì mua sắm tất cả đều là Vân Tiền Ti học tu.

"Nếu như muốn áp chế lời, hoặc là liền là hạn lượng, một tháng một người năm viên.

"Hoặc là ngay tại lúc này như vậy không hạn lượng, nhưng sẽ tăng giá.

"Mặt khác, Vân Tiền Ti cũng muốn kiếm lấy Linh Nguyên, đây cơ hồ liền là rõ ràng cho Vân Tiền Ti đưa Linh

"Số lượng to lớn, không phải ngươi có thể nghĩ.

"Vân Tiền Ti nội bộ thanh âm cũng sẽ không thống nhất, cho nên loại tình huống này vô pháp đạt được giải quyết."

Giang Mãn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày thế mà sẽ bại bởi giá hàng.

Bây giờ bốn trăm ngày mồng một tháng năm viên, chẳng phải là nói, chín ngàn Linh Nguyên chỉ có thể làm sáu ngàn dùng?

Tài sản rút lại tiếp gần một nửa? Hắn chưa bao giờ khinh thị qua gia tộc lực lượng.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới gia tộc lực lượng sẽ dùng loại hình thức này hiện ra, ngăn cản hắn tiên lộ.

"Tăng giá hẳn là sẽ còn tiếp tục, cuối cùng sẽ dừng lại tại sáu trăm tả hữu, duy trì thời gian hẳn là lần thứ ba tranh đoạt, nhưng sẽ không trong nháy mắt hạ xuống, đại khái đến tháng tám mới có thể triệt để trở lại ba trăm." Triệu Nhạc Minh nhắc nhở lần nữa.

Giang Mãn trầm mặc.

Trực tiếp rút lại một nửa.

Một vạn Linh Nguyên chỉ có thể làm năm ngàn sử dụng.

Loại tình huống này, thực lực không đủ người nghèo, căn bản không có biện pháp.

Bởi vì đan dược khuyết thiếu, sẽ để cho bọn họ khó mà tiến thêm.

Như thế, tông môn sát hạch tất nhiên sẽ không được tuyển.

Này các loại tình huống dưới, rất nhiều người đều chọn gia nhập những đại gia tộc kia.

Đến mức Triệu Nhạc Minh như thế nào biết được, Giang Mãn cũng đã hỏi.

Lấy được đáp án rất đơn giản, loại sự tình này mỗi mấy năm liền sẽ có một lần.

Chủ yếu xem ký kết khế ước người nhiều hay không.

Nếu như những người kia bão đoàn cự tuyệt.

Liền sẽ phát sinh ở loại tình huống này.

Vì chính là củng cố các đại gia tộc địa vị, bây giờ Lạc Vân thành đủ ổn định, không cần toát ra mới gia tộc, ảnh hưởng thế cục.

Biết rõ ràng tình huống về sau, Giang Mãn mới vừa rời đi.

Đi thứ sáu viện nhỏ trên đường, hắn suy nghĩ muôn vàn.

Trong lòng có chút hối hận.

Sớm biết như thế, nên nhường Phương Thiên Dực bọn hắn trực tiếp cho đan dược.

Kể từ đó, đưa đan dược Tống Khánh Ứng nên cũng sẽ hối hận.

Ba trăm mua đan dược hiện tại hơn bốn trăm bán. Lúc trước giữ lại, tinh khiết kiếm hơn một trăm.

Đi vào thứ sáu viện nhỏ, Giang Mãn phát hiện rất nhiều người cũng đang thảo luận đan dược sự tình.

Đột nhiên phóng đại giá, bọn hắn cũng vô cùng khó chịu.

Nơi này không ít đều là người nghèo, một tháng nhiều lắm là liền ăn hai ba viên thuốc.

Hiện tại tốt, không mua nổi.

May mắn, bọn hắn không cần tham dự tông môn sát hạch, cũng có thể nhịn chịu một ít.

Đương nhiên không ít người đều tại hối hận, sớm biết sẽ tăng giá, hẳn là trước giờ mua một chút, sau đó ở thời điểm này bán ra.

Lập tức liền có thể giàu có không ít.

Giang Mãn lúc tiến vào, tiểu mập ban đầu muốn đi qua, nhưng Phương Dũng trước một bước tới gần.

Thấy này tiểu mập lại lui qua một bên.

Đệ nhất đệ nhị nói chuyện với nhau, hắn cái này đếm ngược không xứng tới gần.

Giang Mãn cùng Phương Dũng tới qua một bên.

"Ngươi biết đan dược tình huống sao?" Phương Dũng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Biết, nghe nói có thể tăng tới sáu trăm, Phương thiếu có phương pháp sao?"

Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn do dự một chút, gật đầu nói: "Có, như thường tới nói vẫn là thông thường giá ba trăm, bất quá ngươi thật cần sao? Ngươi Luyện Khí tám tầng, dù cho không có đan dược cũng như cũ có thể tiến vào tông môn."

Giang Mãn lắc đầu nói: "Quá chật vật, không thích hợp người như ta."

Hắn dạng này thiên kiêu, sao có thể có thể dùng chó nhà có tang dáng vẻ tiến vào tông môn?

"Hôm nay tu luyện sớm một chút kết thúc, ta mang ngươi tới." Phương Dũng ngừng tạm nói: "Nhưng đối phương hẳn là cũng có điều kiện, tình huống cụ thể ta cũng không xác định, bất quá chỉ cần đối phương nguyện ý, nhất định có thể mua được đủ nhiều đan dược, mà lại là giá gốc."

Giang Mãn cũng không nghi vấn, Phương thiếu ánh mắt định sẽ không kém.

Dù sao tại lục các tìm thiếu gia giao hữu đều có thể tìm tới lục các đệ nhất.

Làm sao có thể là ánh mắt kém người. Liền là không biết phải bỏ ra loại nào đại giới.

Đương nhiên, ra Vân Tiền Ti chính mình cũng không đi, một phần vạn bị lừa.

Tại Vân Tiền Ti phạm vi bên trong, đều có thể đạt được Triệu tiên sinh bảo hộ, sẽ không bị oan uổng..