Chương 81: Tiên nữ người vợ cho phép ngươi nạp thiếp sao

Chương 81: Tiên nữ người vợ cho phép ngươi nạp thiếp sao

Phương Dũng nói sớm một chút kết thúc.

Vậy dĩ nhiên là hắn cái này đệ nhất muốn dừng lại tu luyện.

Không phải những người khác không kết thúc được.

"Giang ca, gần nhất đan dược lên giá ngươi biết không?" Tiểu mập mở miệng hỏi.

"Ảnh hưởng đến ngươi rồi?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Không có a, ta lượng không có biến hóa." Tiểu mập lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Cái này nghe nói là vì đối phó Giang ca ngươi loại người này.

"Đang cố ý bức bách các ngươi ký kết khế ước.

"Kỳ thật Giang ca có khả năng cân nhắc ở rể, nghe nói La gia dự định nhường La Huyên chiêu tế."

Nghe vậy, Giang Mãn rất là tò mò nói: "Cái kia Trình gia không cho Trình Ngữ chiêu tế sao? Cơ hội của ngươi tới.

"Vậy không được." Tiểu mập lập tức lắc đầu nói, "Ta thích chính là lúc trước Trình Ngữ biểu hiện ra dáng vẻ, nàng đã phá hủy ta hướng tới mỹ hảo.

"Lui một vạn bước nói, hết thảy không có đổi.

"Ta cũng sẽ không cùng La Huyên Trình Ngữ ưu tú như vậy người thành thân.

"Về sau chịu khổ khẳng định là chính ta.

"Này gọi không có khổ miễn cưỡng ăn.

"Ta cưới cái tu vi so ta kém một chút, thiên phú so ta kém một chút không tốt sao?

"Tuổi trẻ xinh đẹp, còn nhu thuận.

"Nhất là cho phép ta nạp thiếp.

"Đây mới là người bình thường theo đuổi.

"Đúng rồi, Giang ca ngươi tiên nữ người vợ cho phép ngươi nạp thiếp sao?"

Giang Mãn duy trì mỉm cười, vỗ vỗ tiểu mập bả vai nói: "Mắt quầng thâm không đủ nặng, muốn càng thêm cố gắng." Không nhìn thấy tiểu mập chịu khổ, hắn trong lòng khó chịu.

Về sau liền là Triệu tiên sinh tiến đến giảng giải tu luyện.

Giang Mãn không có nghe, âm thầm tu luyện.

Bây giờ đan dược tăng giá, hắn cần càng thêm cố gắng.

Nếu như không là có chút tiên sinh giáo đồ vật xác thực có tác dụng lớn, hắn đều nghĩ vừa đến đã tu luyện.

Cái gì cũng không nghe.

Thậm chí đều có thể không cần đến.

Hiện tại liền càng cần hơn nỗ lực, cảm giác nguy hiểm tới.

Nếu như giá gốc đan dược mua không được, như vậy thật sự nguy hiểm.

Dù cho mượn Linh Nguyên, cũng là gấp bội mượn.

Không tốt trả hết nợ là một chuyện, chủ yếu là chưa chắc có nhiều ít Linh Nguyên mượn.

Chính mình cũng bị bức bách đến tận đây.

Mặt khác người nghèo, sợ là muốn cúi đầu.

Phương Dũng lần này dẫn hắn tìm người, nếu như cũng không có cách nào.

Sợ là Phương Dũng mình cũng phải đi ở rể.

Bởi vì hắn bây giờ vẫn là Luyện Khí sáu tầng, không đến Luyện Khí bảy tầng muốn đi vào tông môn, cực kỳ khó khăn.

Toàn bộ Thanh Vân các cũng vào không được vài người.

Năm vị trí đầu mới so sánh vững chắc.

Nhưng rất nhiều người đều sẽ tranh đoạt trước ba, liền sợ có bài danh yêu cầu.

Buổi chiều, Giang Mãn rất nhanh liền thu công.

Những người khác xem xét, lông mày đều nhíu lại.

Hôm nay làm sao vậy?

Đệ nhất không tu luyện?

Tiểu mập mở miệng nói: "Giang ca tu luyện kết thúc?" Giang Mãn liếc mắt nhìn hắn, chân thành nói: "Trở về vụng trộm tu luyện."

Nói xong liền đi ra phía ngoài.

Tiểu mập: ". ."

Mọi người: ". ."

Thanh Vân thứ nhất, thật sự không làm người.

La Huyên cùng Trình Ngữ hai người cũng là bất đắc dĩ thở phào.

Các nàng hôm nay khó được có thể trước giờ rời đi.

"Thật không hiểu hắn là cái gì thân thể, không ngủ không nghỉ đều cảm giác không thấy cái gì mỏi mệt." Trên đường Trình Ngữ cảm khái nói.

Nàng gần nhất có thể là nghe nói, rất nhiều người đi nghiệm chứng Giang Mãn là có hay không không ngủ được, một mực tu luyện.

Nhưng sự thật cực kỳ tàn khốc.

Giang Mãn thật không ngủ được.

Không ngủ không nghỉ tu luyện.

Trong đêm tu luyện cơ hồ không dừng lại.

Hiện tại lục các, tiếng buồn bã oán giận nói.

Chưa bao giờ gặp qua dạng này người, quả thực là đang bức người tu luyện.

Đệ nhị tu luyện, đệ nhất dù cho không tu luyện, thứ ba cũng phải tu luyện, thứ ba tu luyện đệ tứ không được bắt kịp?

Người nào không muốn xông tới?

Người nào lại có thể làm cho mình bị kéo dài khoảng cách?

Đằng trước đều tu luyện, đằng sau là làm sao có ý tứ rời đi trước thời hạn?

Oai phong tà khí thịnh hành.

"Bài danh tại cái kia, lục các đệ nhất không nói lời nào, những người khác không có phản bác tư cách." La Huyên mở miệng nói ra.

Lúc trước nàng liền có thể đánh vỡ Giang Mãn tu luyện bầu không khí. Nhưng sự thật chứng minh, vậy cũng là không thể tả hồi ức.

Khi đó là chính mình không nghĩ tới đối phương sẽ trở thành vì mới đệ nhất.

Mà bây giờ lục các đệ nhất tất nhiên có dạng này cảm giác nguy hiểm.

Hắn phá vỡ tu luyện bầu không khí, nhưng định không dám lười biếng.

Một khi bị vượt qua, vậy liền sẽ bị coi như trò cười.

"May mà ta không có làm qua thứ nhất, không phải bí mật liền nên bị chê cười." Trình Ngữ nói xong liền hỏi, "Ngươi chiêu tế thất bại sao?"

La Huyên gật đầu: "Không có khả năng thành công."

Phụ thân nàng tuyển Giang Mãn, liền đã chú định thất bại.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cũng không cho thấy là cho mình chiêu tế.

Bằng không. .

Nàng thật liền thành chê cười.

Nhưng vô pháp chiêu tế, gia tộc sợ là cũng phiền toái.

"Giang Mãn đến cùng có hay không thành thân?" Trình Ngữ tò mò hỏi.

Tin tức nói không có, nhưng Giang Mãn nhất định phải nói có.

Vô pháp xác định.

Nghe vậy, La Huyên hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn thử xem?"

"Ta?" Trình Ngữ chỉ chỉ chính mình, cười nói, "Nhìn xem hắn như thế loá mắt, ta nhưng thật ra là thật nghĩ, nhưng không được."

"Vì sao?" La Huyên bình tĩnh nói, "Ngươi không phải hết sức có tâm cơ sao?"

"Tâm cơ của ta đối với hắn dùng qua, vô dụng." Trình Ngữ có chút bất đắc dĩ nói.

Ngừng tạm, nàng tiếp tục nói: "Kỳ thật còn có nguyên nhân, kia chính là ta theo không kịp hắn, đừng nhìn tu vi còn kém hai cái cảnh giới, trên thực tế chúng ta một cái Thiên Nhất cái thấp.

"Theo lời ngươi nói, trong mắt của hắn không có những vật khác, ngoại trừ tu luyện liền là tu luyện.

"Dạng này người làm sao lại đưa ánh mắt đặt ở trên người chúng ta?"Dù cho thật đùa nghịch chút mưu kế thành công.

"Khi hắn theo trong tu luyện lấy lại tinh thần.

"Chúng ta sớm đã là một bộ xương khô.

"Thật muốn cân nhắc, vẫn là Phương Dũng tốt một chút.

"Hắn là có chút ái mộ hư vinh, cũng có chút bỉ ổi.

"Nhưng kỳ thật trọng tình trọng nghĩa.

"Tín niệm cũng cực kỳ kiên định.

"Lúc này ra tay, nếu là thành công.

"Tương lai hắn có thể công thành danh toại, cũng có thể có cái kết cục tốt."

Nói xong nàng nhìn về phía La Huyên: "Vì cái gì La gia không cân nhắc hắn?"

La Huyên yên lặng.

Phương Dũng cũng không phải là người của Phương gia, nàng gần nhất mới biết được, đối phương cụ thể lai lịch ra sao, nàng không biết, nhưng phụ thân khẳng định biết được.

Không có tìm chỉ có một nguyên nhân.

Bởi vì Phương Dũng không có Giang Mãn thoạt nhìn có tiền đồ.

La gia muốn là một cái thoạt nhìn vô cùng có tiền đồ người ở rể.

Dạng này có khả năng uy hiếp gia tộc khác.

Nếu như chẳng qua là một cái bình thường học tu, dù cho có thể thuận lợi tiến vào tông môn, cũng không tồn tại lực uy hiếp.

Cho nên lục các đệ nhị Giang Mãn, tại phụ thân hắn xem ra, mới là thích hợp nhất.

Tên tuổi đủ lớn.

Đáng tiếc thất bại.

Nhưng phụ thân hắn còn chưa từ bỏ, đan dược giá cả tăng lên, khiến cho hắn lại thấy được hi vọng.

Ngừng tạm, La Huyên nhìn về phía bên người người: "Vậy còn ngươi? Tháng tám nhanh đến."

Nghe vậy, Trình Ngữ cười nói: "Ta à? Còn không vội đi." La Huyên nói khẽ: "Không vội a."

Nàng chợt nhớ tới phụ thân nói, nhị thúc tin tức chẳng mấy chốc sẽ bị biết được.

La gia. .

Không có bao nhiêu thời gian.

Tình huống so dự đoán gấp gáp.

Cho nên, nàng cũng so dự đoán, càng không có quyền lựa chọn.

Nhưng dù cho nàng như thế, tựa hồ cũng không thể chậm Giải gia tộc tình huống.

Không vội hai chữ đối với nàng mà nói, đúng là có chút xa xỉ.

Một bên khác.

Giang Mãn cùng Phương Dũng đi tại đường mòn lên.

Hai người hướng lầu ba hướng đi mà đi.

Giang Mãn rất là tò mò: "Phương thiếu, ngươi thế nào tìm đến phương pháp?"

Hôm nay vừa mới nâng giá, liền có phương pháp.

Đúng là có chút kinh người.

"Trước đó đối phương chủ động tìm ta, tăng giá nàng đã trước giờ cáo tri ta." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Có chút khó có thể tin nhìn xem Phương Dũng.

Cho nên. .

Ngươi có phải hay không vụng trộm làm buôn đi bán lại sống?.