Chương 82: Xong, đánh vào ta chỗ bạc nhược

Chương 82: Xong, đánh vào ta chỗ bạc nhược

Hỏi thăm một chút, Giang Mãn phát hiện Phương Dũng thế mà không có buôn đi bán lại.

Đây là vì cái gì đây?

Là không tin?

Sau đó Phương Dũng bình tĩnh nói: "Nghèo."

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Cảm thấy hợp tình hợp lý.

Phương thiếu cũng nghèo.

Về sau Giang Mãn nói đến người kia.

"Ta chỉ biết nàng là lầu ba học tu, ngoài ra còn biết được nhà nàng có chút giàu có, nhưng kỳ quái là nàng gần nhất tại tiếp xúc người nghèo, nhất là không có khế ước tại thân người nghèo." Phương Dũng suy tư hạ nói, "Ngoại trừ ngươi ta, nàng hẳn là còn gọi những người khác, nghĩ đến có nhất định mục đích.

"Đến mức đối với chúng ta là tốt là xấu, cũng chỉ có thể đến lúc đó lại nói."

Nói xong Phương Dũng nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ngươi thiên phú cao như vậy, là phải cẩn thận một chút, có thể sẽ cùng La gia một dạng."

La gia một mực tại chiêu tế.

"Nữ tử?" Giang Mãn hỏi.

"Ừm." Phương Dũng gật đầu.

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn, bất quá nên không phải.

Cũng không là mỗi người đều cùng La gia một dạng, có không người kế tục vấn đề.

Mục đích xác thực muốn tới chỗ mới có thể biết được.

Đến mức đối phương có thể cung cấp giá gốc đan dược, cũng có thể nhìn ra vì sao.

Trước đó nàng liền nhắc nhở Phương Dũng, nghĩ đến trước giờ trữ hàng không ít.

Ban đầu nàng là muốn thanh toán đầy đủ đại giới, mới có thể để cho bọn hắn chủ động tìm tới môn.

Bây giờ, một câu giá gốc đan dược là đủ rồi. Nghèo khó học tu, xác thực so những người khác muốn khó.

Ngoài ra các đại gia tộc một chiêu này, thật sự là rút củi dưới đáy nồi.

Giá hàng dâng lên, thật có thể đè chết tại tông môn cánh cửa trước học tu.

Không ký liền vô pháp tiến vào tông môn, ký tiến vào tông môn cũng phải vì các đại gia tộc làm việc.

Như vậy ký vẫn là không ký?

Nhiều khi, khuyết thiếu Linh Nguyên người, là không được chọn.

Mà Giang Mãn nhìn như có tuyển, giá hàng dâng lên phía dưới, kỳ thật cũng không được tuyển.

Hắn theo đuổi là đệ nhất.

Nhưng bây giờ giá hàng, Linh Nguyên căn bản không đủ.

Mong muốn thứ nhất, nhất định phải tiến vào Luyện Khí chín tầng.

Cho nên hắn hôm nay  đồng dạng bị các đại gia tộc bức đến có ký hay không xó xỉnh bên trong.

Chỉ hy vọng Phương Dũng cái cửa này đường có thể có nhất định hiệu quả.

Giây lát.

Hai người tới một chỗ chỗ ở sân nhỏ trước.

Phương Dũng nhẹ nhàng gõ mấy lần có tiết tấu môn.

Chợt cửa bị một nữ tử mở ra.

Đối phương thoạt nhìn cũng o mười tám mười chín tuổi, ngũ quan đẹp đẽ, mặt mỉm cười.

"Phương công tử tới?" Đối phương mắt nhìn Giang Mãn, nói khẽ, "Mang theo bằng hữu? Vừa vặn người đến đông đủ, mời vào bên trong."

Nói xong liền làm cái thỉnh.

Giang Mãn đi theo Phương Dũng đi vào.

Trong sân, còn có hắn mặc khác ba cái người.

Hai nam một nữ.

Theo ăn mặc xem, liền hiểu là người nghèo.

Cũng là so Giang Mãn khá hơn một chút. Ngược lại là Phương Dũng, thoạt nhìn có chút hoàn toàn không hợp.

Hắn y phục trên người xem xét liền hiểu là con em nhà giàu phong cách.

Không phải làm sao có thể nhường thứ sáu viện nhỏ hô một câu Phương thiếu?

Bọn hắn cũng đều là đưa ánh mắt đặt ở Phương Dũng trên thân.

Không quá chắc chắn đây có phải hay không là một cái người nghèo.

Nhưng thấy Giang Mãn, bọn hắn liền không cần suy đoán.

Thậm chí đều có cảm giác ưu việt.

Bất quá bọn hắn đều chưa từng mở miệng.

Chờ Giang Mãn cùng Phương Dũng ngồi xuống, mở cửa nữ tử mới vừa tọa hạ cười nói: "Vậy liền tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Nhạn, là có thể bán các ngươi giá gốc đan dược người.

"Ta tự nhiên là có chỗ mục đích, cho nên muốn nên biết được tên của các ngươi cùng với tốt nhất bài danh."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, hắn cường hạng.

Trong năm người chỉ một nữ tử trước tiên mở miệng, nàng làn da ngăm đen, giống như hàng năm bị Thái Dương bạo chiếu: "Lâm Mẫn Mẫn, thấy nguyệt lâu bài danh mười sáu."

Nàng bên trái thoạt nhìn lão thành nam tử đi theo mở miệng: "Cao phong, thấy nguyệt lâu bài danh mười bốn."

Một bên khác nam tử cao gầy không nhanh không chậm mở miệng: "Dư thành, Bách Lý lâu bài danh mười sáu."

Giang Mãn nghe có chút ngoài ý muốn, rõ ràng đều là lầu ba bên trong người.

Mà lại có thể xếp tới mười lăm tả hữu, đã nói lên thực lực so sánh dũng hiếu thắng.

Theo một chút dấu vết đến xem, những người này khả năng đều là Luyện Khí bảy tầng.

Lâu cùng các chênh lệch lớn như vậy sao?

Lúc này mọi người nhìn về phía Phương Dũng.

"Phương Dũng, Thanh Vân các thứ chín." Hắn chậm rãi mở miệng.

Phương Dũng bài danh tăng lên nhanh như vậy? Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Lúc trước chính mình mười bốn, Phương Dũng đến mười sáu mươi bảy. Bây giờ liền thứ chín.

Rất nhanh.

Về sau liền là Giang Mãn.

"Giang Mãn, lục các thứ hai." Giang Mãn sau khi nói xong liền nhìn xem bọn hắn.

Quả nhiên, những người này toàn đều hơi kinh ngạc.

Cái này là nhìn thấy thiên kiêu biểu lộ.

Bất quá lúc này mới bắt đầu.

Tương lai sẽ càng thêm kinh ngạc.

Vương Nhạn cũng nhìn chằm chằm Giang Mãn liếc mắt, nàng không nghĩ tới lục các đệ nhị đều tới.

Đối phương chưa bao giờ cùng thiếu gia nhà giàu tiếp xúc, nàng cũng là vô pháp chủ động đi qua.

Quá đột ngột.

Nhưng Phương Dũng cho nàng một kinh hỉ.

Liền là không biết cái này lục các đệ nhị thành phần như thế nào.

Chợt, Vương Nhạn nhìn về phía chúng nhân nói: "Như vậy ta trước tiên là nói về nói có thể cho các ngươi mang đến cái gì đi, bên ngoài bây giờ đan dược giá bán đã đi đến năm trăm, so dự đoán phải nhanh.

"Những năm qua cao nhất sẽ chỉ bên trên sáu trăm, lần này có nhất định xác suất bên trên sáu trăm năm.

"Cho nên hiện tại từ trong tay của ta mua sắm đan dược.

"Một khỏa thiếu đi hai trăm Linh Nguyên.

"Mà ta có thể vì các ngươi mua sắm hạn mức cao nhất là ba mươi viên.

"Nhiều nhất cho các ngươi tiết kiệm sáu ngàn Linh Nguyên.

"Nhưng mua sắm cơ hội chỉ có tháng này, cuối tháng ta liền muốn rời khỏi."

Nói xong nàng xuất ra năm bản thư tịch, từng quyển từng quyển phát ra ngoài, nói: "Mà ta muốn rất đơn giản, nơi này là một bộ công pháp bộ phận, ta hi vọng các ngươi hỗ trợ vẽ ra công pháp bên trong vận chuyển cầu.

"Tận các ngươi toàn lực là được.

"Cũng tính mở rộng học thức."Các ngươi có chừng ba cái canh giờ."

Giang Mãn trong lòng kinh ngạc, lại có thể là làm loại chuyện này?

Nhưng loại sự tình này tìm người nghèo làm cái gì?

Đối phương hành vi có chút mê hoặc, Giang Mãn cũng không có hỏi nhiều.

Lần này là vì mua sắm đan dược tới.

Chỉ cần có thể thành công là được.

Về sau hắn mở ra thư tịch.

Thấy được một nhóm cùng thượng phẩm quan tưởng pháp tương tự chữ viết, nhưng từ ngữ khác biệt, có thể tối tăm cảm giác là giống nhau.

Thượng phẩm?

Giang Mãn trong lòng chấn kinh, thông qua Triệu Nhạc Minh hắn hiểu được một sự kiện.

Cái kia chính là thượng phẩm công pháp quá mức khó được.

Người trước mắt là Vân Tiền Ti trước ba sao?

Có thể được đến thượng phẩm công pháp?

Sau đó Giang Mãn đọc xong, phát hiện cùng quan tưởng pháp hoàn toàn khác biệt, không chỉ như thế cùng luyện khí pháp cũng khác biệt.

Tốt xấu hắn học qua trung phẩm luyện khí pháp, ví như cùng loại hẳn là có thể nhìn ra chút gì đó.

Cho nên.

Thượng phẩm khí huyết chi pháp.

Xong, là tri thức yếu nhất một môn.

Có chút khi dễ người.

Về sau Giang Mãn nỗ lực xem xong.

Phát hiện rất nhiều từ ngữ cũng đều không hiểu, chỉ có thể dùng trước học qua tiến hành suy tính.

Đáng tiếc không phải trực tiếp tu luyện, hắn thiên phú về mặt tu luyện, không có lý luận lên.

Dù sao lý luận còn có Lão Hoàng Ngưu tại. Căn bản không rảnh suy nghĩ.

Giang Mãn hơi hơi liếc mắt Phương Dũng bọn hắn.

Mỗi người đều là hết sức chuyên chú.

Không biết là sẽ trả là sẽ không, nhưng không hiểu có một loại chính mình là học sinh kém cảm giác.

Về sau Giang Mãn bắt đầu suy tính vẽ.

Chỉ có thể thử một chút, không được thì thôi.

Ngược lại không phải theo điểm số định đan dược số lượng a?

"Đúng rồi, vẽ kém cỏi nhất muốn giảm bớt mười viên thuốc lượng, cho tốt nhất vị kia." Vương Nhạn đột nhiên mở miệng.

Giang Mãn: ". . ."

Còn lại hai mươi viên?

Chính mình một vạn ba Linh Nguyên không có đất dụng võ chút nào?

Vì duy trì ở ba mươi viên, Giang Mãn chỉ có thể vắt hết óc bắt đầu suy tính..