Chương 83: Giang Mãn Trúc Cơ sau không có tiền đồ

Chương 83: Giang Mãn Trúc Cơ sau không có tiền đồ

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Nhất là đắm chìm tại lý giải công pháp thời điểm.

Giang Mãn vắt hết óc suy tư kinh mạch cầu.

Nhưng vô pháp vào tay tu luyện, khiến cho hắn không thể chuẩn xác lại tốc độ cao tìm ra chính xác kinh mạch.

Bây giờ quá trình có thể nói là cực kỳ gian nan.

Tuyệt thế thiên phú tựa hồ. . .

Nhận trở ngại.

Thượng phẩm công pháp quả thực quá khó khăn.

Hơn nữa còn là một cái nào đó đoạn ngắn.

Kỳ thật đối phương không cần như vậy cẩn thận, thượng phẩm công pháp căn bản không thể tu luyện.

Không có nói trước làm tốt đăng ký, không có quyền tu luyện bực này công pháp, tư tự tu luyện không sớm thì muộn muốn bị phát hiện.

Bởi vì chỉ muốn tăng lên, liền vô pháp ẩn giấu.

Chỉ có thuật pháp  có thể lựa chọn không cần.

Cũng là có thể ẩn giấu một ít.

Ánh trăng mang theo đầy trời ngôi sao, hướng đại địa tản mát Ngân Sa.

Ba canh giờ lặng yên mà qua.

"Thời gian đến." Vương Nhạn chợt mở miệng.

Nghe vậy, mọi người mới tầng tầng thở phào một cái.

Giang Mãn nhìn xem chính mình vẽ không quá hoàn chỉnh kinh mạch cầu, trong lòng thở dài.

Hao phí như thế thần tâm, vẫn là không cách nào vẽ ra tới.

Cơ sở yếu kém, đối với cái này loại hiểu quá ít.

Mà lại vô pháp dùng tự thân tình huống tiến hành suy luận.

Cùng thiên phú của mình điểm đi ngược lại.

Đến mức bổ sung đủ loại kiến thức căn bản thậm chí đem hắn dung hội quán thông, quá hao tổn tốn thời gian.

Vương Nhạn đem năm bản sách thu về, sau đó nhìn về phía ban đầu giới thiệu Lâm Mẫn Mẫn nói: "Ngươi trước cùng ta vào đi."

Chợt hai người đi vào.

Còn lại bốn người liền an tĩnh cùng đợi.

Không biết vị kia Vương Nhạn rốt cuộc muốn làm gì.

Một chút thời gian Lâm Mẫn Mẫn liền ra tới, sau đó là thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám Cao Phong đi vào.

"Đối phương gọi ngươi tiến vào đi làm cái gì?" Dư Thành hỏi.

"Chẳng qua là hỏi ý nghĩ của ta." Lâm Mẫn Mẫn chi tiết mở miệng.

Rất nhanh, Cao Phong ra tới.

Tận lực bồi tiếp Dư Thành, Phương Dũng.

Mỗi người đều rất nhanh.

Giang Mãn thì là cái cuối cùng.

Là dựa theo tự giới thiệu trình tự đi vào.

"Ngồi." Trở ra, Vương Nhạn nhìn xem Giang Mãn vẽ kinh mạch cầu nói: "Nói một chút ngươi là nghĩ như thế nào." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Đây đều là y theo trung phẩm Luyện Khí pháp cùng thượng phẩm quan tưởng pháp tiến hành suy luận.

Đương nhiên hắn chỉ nói là kết quả, cũng không đề cập thượng phẩm quan tưởng pháp.

Chợt, Vương Nhạn gật đầu.

Sau đó nhường Giang Mãn ra ngoài đợi nàng.

Chờ người ra ngoài, nàng khép lại Giang Mãn thư tịch, ở phía trên viết một cái bảy.

"Miễn cưỡng tốt một chút, nhưng. Vẫn là bình thường, bực này năng lực phân tích cùng hắn tốc độ tu luyện hoàn toàn

Không thành tỉ lệ thuận.

"Theo lý thuyết hắn hẳn là lý giải càng nhiều mới đúng là.

"Như thế xem ra, không phải thiên phú tại linh khí bên trên, liền là âm thầm ăn không ít Linh Nguyên." Vương Nhạn gõ bàn một cái, trong lòng có phỏng đoán, "Trong đó dùng đến thượng phẩm quan tưởng pháp mạch suy nghĩ, rõ ràng hắn tiếp xúc qua thượng phẩm quan tưởng pháp, hẳn là lần trước thí nghiệm thường có tham dự.

"Cái kia ăn lượng lớn tài nguyên khả năng cũng là tồn tại.

"Thiên phú có, nhưng cũng không có biểu hiện cao như vậy.

"Tiến vào tông môn sợ là đi không được quá xa.

"Chỉ là sẽ đơn giản thu nạp linh khí, Luyện Khí về sau làm sao có thể tăng lên nhanh đâu?

"Chờ mong cao.

"Xem ra không cần kéo hắn một thanh.

"Dù cho hắn tại Vân Tiền Ti chói mắt đi nữa, giá trị cũng không có bao nhiêu.

"So sánh bên trên một cái, chênh lệch quá xa." Xác định về sau, Vương Nhạn đứng dậy.

Thuận thế mắt nhìn mặt bàn.

Lúc này trên mặt bàn theo thứ tự sắp hàng năm bản thư tịch.

Đệ nhất bản viết sáu.

Cuốn thứ hai viết năm.

Cuốn thứ ba viết sáu.

Quyển thứ năm cũng chính là Giang Mãn cái kia bản viết bảy.

Mà cuốn thứ tư, phía trên bất ngờ viết đại đại chín.

Trong sân.

Giang Mãn đám người cuối cùng thấy Vương Nhạn ra tới, nàng mặt mỉm cười nói: "Đợi lâu." Nàng ngồi xuống, nhìn xem chúng nhân nói: "Vật của ta muốn đã được đến, hiện tại đến phiên các ngươi.

"Mặt khác lần này kinh mạch cầu bên trong, Phương Dũng nhỏ hơn gây nên một chút, Cao Phong thô ráp chút.

"Cho nên Phương Dũng có khả năng hối đoái bốn mươi, Cao Phong hai mươi cái, những người khác ba mươi." Tin tức này cũng không có mang đến ảnh hưởng.

Giang Mãn có chút kinh ngạc, giảm bớt người không ảo não sao?

"Ta chỉ cần mười lăm viên." Cao Phong bỏ rơi mở miệng.

Giang Mãn: ". . . . ."

Quên, bọn hắn không giàu có.

Sau đó Giang Mãn phát hiện, những người này căn bản là mười lăm viên, mười tám viên, hai mươi mốt viên.

Phương Dũng mở miệng, nói hai mươi viên lúc, Giang Mãn nhận rõ một sự thật.

Chính mình so với bọn hắn giàu có.

Bất quá hắn suy tư dưới, nhìn về phía Phương Dũng nói: "Ngươi về sau còn muốn mua sao?" Bởi vì hạn mức còn lại, tháng này liền có thể tiếp tục tới đây mua sắm.

Phương Dũng suy tư dưới, nói: "Nhiều nhất lại mua mười khỏa." Như thế, Giang Mãn lập tức nói: "Vậy ngươi lần này mua ba mươi viên." Ý tứ rất rõ ràng, hỗ trợ nhiều mua mười khỏa.

Phương Dũng sửng sốt một chút, nói: "Ta muốn một khỏa." Giang Mãn cũng không nói nhảm: "Thành giao." Sau đó hắn lựa chọn muốn ba mươi viên.

Hết thảy bốn mươi viên, tổng giá trị một vạn lượng làm Linh Nguyên.

Còn lại nhanh một ngàn, đáng tiếc không thể tiếp tục.

"Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy Linh Nguyên?" Phương Dũng tò mò hỏi.

Những người khác cũng là kinh ngạc.

"Mượn, ngươi muốn mượn ta sao? Chờ ta tiến vào tông môn, ba ngàn còn ba ngàn ba." Giang Mãn nhìn xem Phương Dũng hỏi.

Phương Dũng không để ý Giang Mãn.

Những người khác cũng giữ yên lặng.

Vương Nhạn cười một tiếng mà qua.

Mặc dù Giang Mãn quả thật có thể tiến vào tông môn, nhưng không cần thiết hoa ba ngàn Linh Nguyên mạo hiểm.

Bây giờ tất cả mọi người tại một cái trên mặt bàn.

Nhưng tiến vào tông môn, liền là một trời một vực.

Cho đan dược.

Nàng liền để cho người ta rời đi.

Trên đường, Giang Mãn thu ba mươi chín viên thuốc, trong lòng thoải mái khẩu.

Luyện Khí chín tầng lại có hy vọng.

Mặc dù còn chưa đủ.

Nhưng tới gần.

Cũng tính bỏ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Trên đường Phương Dũng yên lặng rất lâu, hỏi: "Ngươi đi vào thời điểm, đối phương có cho ngươi cái gì không?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, cuối cùng lắc đầu: "Không có."

Phương Dũng cũng không lên tiếng nữa.

Thấy này, Giang Mãn cũng không nhiều hỏi, nghĩ đến Phương Dũng là bị coi trọng.

Ứng với các gia tộc khế ước cùng loại.

Nhưng sẽ càng tự do một chút.

Về phần tại sao không coi trọng chính mình, Giang Mãn cảm thấy nguyên nhân rất đơn giản.

Đối phương tầm mắt nhỏ.

Đương nhiên, không phải đối phương sai.

Bởi vì cho dù là Tà Thần Lão Hoàng Ngưu, cũng không thể nhìn ra hắn thiên phú đáng sợ.

Cáo biệt Phương Dũng, Giang Mãn liền về tới chuồng ngựa chỗ, sau đó liền là tu luyện.

Không ngừng tu luyện.

Mỗi ngày Tụ Linh đan đều tại hướng trong mồm đưa.

Ba ngày sau đó, cái thứ tám "Hồ lô" cuối cùng tích lũy đến một thành.

Bảy ngày sau hai thành.

Sau mười lăm ngày, bốn thành.

Ngày 1 tháng 5.

Một ngày này, bên ngoài đan dược đã tăng tới sáu trăm một.

Vân Tiền Ti phần lớn người đều đã không mua nổi.

Mà gia nhập những gia tộc kia người, không có loại này khổ não, mà là đang không ngừng ăn đan dược tu luyện.

Tiểu mập mắt quầng thâm nặng hơn.

Người đều biến đến có chút gầy gò.

Giang Mãn khiến cho hắn tiếp tục.

Tiểu mập loại con cái nhà giàu này vẫn là cần chịu khổ, nếu không mình trong lòng khó chịu.

Bất quá Giang Mãn cũng không có dừng lại nghỉ ngơi dự định, mang theo Thanh Vân các không ngừng tu luyện.

Cuối tháng sát hạch, toàn bộ Thanh Vân các đều có rõ rệt tăng lên.

Liền là rất nhiều người tinh thần có chút uể oải.

Có chút tiên sinh đều để cho bọn họ nghỉ ngơi.

Có thể là ⋯. . . .

Những người khác không nghỉ ngơi a.

Sát hạch Giang Mãn điểm số chín mươi.

Vẫn là Thanh Vân các đệ nhất.

Lần này mặt khác các đều đang chăm chú Giang Mãn điểm số.

Nhưng sau phát hiện, Giang Mãn cùng Thiên Nguyên các Trình Mặc Dương điểm số cân bằng..