Chương 84: Giang Mãn: Chỉ có ta không có có chỗ dựa

Chương 84: Giang Mãn: Chỉ có ta không có có chỗ dựa

Cân bằng điểm số, vẫn không có nhường Trình Mặc Dương tại viện nhỏ tu luyện.

Như cũ trước giờ rời đi.

Nhưng sau khi trở về, hắn liền lại không có ra ngoài qua.

Dĩ vãng sẽ còn ra ngoài giải sầu, trêu đùa người nghèo.

Nhưng theo Giang Mãn không ngủ được truyền đoán được về sau, hắn liền lại không có một thiên ngoại ra.

Lục các đệ nhị liền như là một bàn mây đen, đặt ở lục các vùng trời.

Để cho bọn họ cảm giác áp lực.

Này là lần đầu tiên nhường lục các có bực này áp lực.

Bất quá đan dược tăng giá, nhường những cái kia giàu có thiên tài thở phào một cái.

Loại tình huống này, Giang Mãn lại cố gắng thế nào, cũng sẽ không đi quá nhanh.

Đối với này chút, Giang Mãn chưa từng để ý tới.

Hắn hôm nay đã toàn thân tâm đều về mặt tu luyện.

Thuật pháp đều trước từ bỏ.

Phó tiên sinh khuyên qua hắn.

Nhưng Giang Mãn chẳng qua là gật đầu, cũng không tiếp tục tăng lên thuật pháp.

Triệu Nhạc Minh nhìn xem, cũng không nhiều lời mặt khác.

Đoạn này trong lúc đó, những gia tộc kia là châm đối Giang Mãn làm qua một số việc.

Nhất là thức đêm tu luyện, mong muốn dùng cái này làm văn chương, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Nếu như là cái gì giam lại yêu cầu, Thanh Vân các liền có thể cản trở về.

Nhưng cái này khổ nhàn kết hợp, Thanh Vân các đung đưa không ngừng.

Thậm chí lựa chọn tiếp nhận cùng khuyên bảo.

Nhưng bị Triệu tiên sinh cản trở về.

Trừ đó ra, còn có một số trò vặt, oan uổng hắn.

Nói hắn mua hai cân gạo thô, thực tế liền thanh toán một cân.

Có những gia tộc kia trợ giúp, chuyện này náo động đến rất nhanh.

Nhưng còn chưa tới Giang Mãn bên này, liền bị Triệu tiên sinh cản lại.

Đánh lại.

Từng kiện từng kiện, có thể nói hao tổn tâm thần người.

Nhưng đều không có thật ảnh hưởng đến người.

Này chút Giang Mãn ngay từ đầu không biết, nhưng sát hạch kết thúc Giang Mãn tìm Triệu tiên sinh, đối mới vừa nói ra.

Cáo tri hắn không dễ dàng.

Giang Mãn hiểu rõ, đây là muốn nhớ đối phương nỗ lực, cho ra đầy đủ thù lao.

Giang Mãn không có chút nào ý kiến, bởi vì thật tìm tới cửa, hắn mới là phiền toái nhất.

Tu luyện cũng cần tốt hoàn cảnh.

Người nào trải qua chịu được những người này không ngừng quấy rối?

Mà theo thời gian trôi qua, Giang Mãn đan dược cũng càng ít.

Thậm chí hoa giá cao mua sắm qua đan dược.

Cuối tháng năm.

Giang Mãn hết thảy đan dược tiêu hao hầu như không còn, dù cho Linh Nguyên đều đã dùng không sai biệt lắm.

Như thế, hắn mắt nhìn cái thứ tám "Hồ lô" đã chín thành tám.

Lại ăn một viên thuốc, không sai biệt lắm liền đầy.

Nhưng một khỏa đã sáu trăm bốn.

Mua không nổi.

Như vậy thì phải nghĩ biện pháp ứng đối.

Mà khoảng cách trung tuần tháng sáu, còn có mười lăm ngày.

"Bại?" Lão Hoàng Ngưu đi tới hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Thiên phú bày ở này, ta làm sao lại bại?" "Đó là nghèo." Lão Hoàng Ngưu cúi đầu vừa ăn thảo vừa nói nói.

Giang Mãn đúng là nghèo.

Hiện tại dù cho tại Tụ Linh điện đốt đèn, cũng muốn bảy ngày mới có thể mua một viên thuốc.

Đối mặt bình cảnh, hắn còn cần tăng lên tinh thần dùng thuận tiện đánh vỡ.

Muốn đan dược cũng không phải một khỏa hai khỏa.

Hắn thiếu, mặt khác người nghèo càng thiếu.

Nghe Phương Dũng nói, rất nhiều người cũng đã ký kết khế ước.

Trước đó cùng nhau đi Vương Nhạn bên kia năm người, chỉ có hai người bọn họ còn không có cùng gia tộc ký kết khế ước.

Ngày mùng 1 tháng 6.

Thứ sáu viện nhỏ bài danh xuống tới.

Tên thứ nhất Giang Mãn, chín mươi điểm.

Người thứ hai Phương Dũng, bảy mươi lăm phân.

Bảy mươi lăm phân, mang ý nghĩa Luyện Khí bảy tầng.

Không có gia tộc trợ giúp, còn có thể tấn thăng bảy tầng, nhường Giang Mãn nhớ tới Vương Nhạn.

Như thế nhìn tới.

Phương Dũng là đạt được ủng hộ của nàng.

Không biết là như thế nào khế ước.

Bây giờ, người nghèo hẳn là liền Giang Mãn một người không có gia nhập gia tộc hoặc là một ít âm thầm thế lực.

"Chín mươi điểm, ta nghĩ cũng không dám nghĩ." Nhìn xem điểm số tiểu mập gương mặt cảm khái.

Lúc này tiểu mập hốc mắt xung quanh đen kịt, cả người trạng thái cũng không dễ.

Tùy thời đều muốn ngã xuống cảm giác.

Bất quá tu vi của hắn tăng lên không ít.

Điểm số mặc dù biến hóa không phải rất lớn, nhưng cuối cùng không nữa đếm ngược thứ năm.

Chờ tấn thăng luyện khí tầng bốn, tiến vào mười vị trí đầu năm cũng là có khả năng.

Dù sao hắn thức đêm so người khác nhiều.

Nhưng những người khác hỏi hắn có hay không trở về thức đêm tu luyện.

Tiểu mập đều lời thề son sắt nói không có.

Tống Khánh nhìn xem tiểu mập mắt quầng thâm, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng không nói gì.

"Giang ca, đây là ngươi tháng này linh thạch cùng đan dược." Tiểu mập cho Giang Mãn mới một tháng chỉ đạo phí.

Giang Mãn kỳ thật có chút hối hận, lúc trước muốn cái gì Linh Nguyên.

Nên trực tiếp muốn Tụ Linh đan.

Hiện tại Linh Nguyên đều mua không là cái gì đan dược.

Về sau, Giang Mãn nắm thứ ba quyển thư tịch cho tiểu mập.

Cũng không xê xích gì nhiều.

"Thật tốt tu luyện, luôn có thể trở nên nổi bật." Giang Mãn cổ vũ nói.

Này nếu là từ bỏ, liền là về nhà kế thừa gia nghiệp.

Hắn không đành lòng nhường hảo bằng hữu như thế đồi phế.

Thức đêm phấn đấu mới là chính đồ.

Tiểu mập vô cùng mừng rỡ nhận lấy thư tịch, sau đó nói: "Giang ca, ta nghe nói ngươi trong thôn vị thiên tài kia tháng trước liền hoàn thành Vân Tiền Ti giảng bài, bị trước giờ tiếp đến tông môn.

"Nghe nói còn mang theo một người cùng nhau đi tới tông môn.

"Cái này bị mang đến người, vận khí thật tốt.

"Không cần tham dự sát hạch, có thể trước mấy tháng trước hướng tông môn tu luyện." Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nói: "Trước giờ xây xong Vân Tiền Ti giảng bài?" Còn là lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này.

Tiểu mập gật đầu, chân thành nói: "Đúng, nghe nói liền là trong một năm, luyện khí pháp chín tầng, khí huyết pháp chín tầng, quan tưởng pháp chín tầng."

Ít nhất Luyện Khí sáu tầng, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Xác thực rất lợi hại.

Bối Thôn thế mà còn có lợi hại như vậy thiên tài.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Hồi tưởng lại trước kia, hắn cũng không nghĩ ra là ai.

Khi đó chính mình ngây ngốc, tình cờ có người khi dễ hắn, cũng không nhớ được.

Tuổi tác tương tự người, xác thực cũng không có ấn tượng gì.

Bất quá mấy năm trôi qua, khi còn bé bọn hắn dù cho gặp qua, hiện tại hẳn là cũng không nhận ra được.

Dù sao trong thôn đều là đen kịt gầy yếu, ra tới làn da đều trắng.

Tinh khí thần cũng hoàn toàn khác biệt.

Mong muốn nhận ra đã có thể quá khó khăn.

Trở về đều sẽ có vẻ hoàn toàn không hợp.

Trong thôn quá khổ, nuôi không được người.

"Giang ca nếu là phía trước viện liền lợi hại như thế, cũng có thể sớm đi tông môn." Tiểu mập cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Có thể mang ngươi cùng đi?" Giang Mãn hỏi.

"Không được, mặc dù có khả năng dẫn người, nhưng cũng phải phù hợp điều kiện, ít nhất Luyện Khí bảy tầng."

Tiểu mập suy tư hạ nói: "Nghe nói lần này đi cùng chính là một cái Vương gia người của tiểu gia tộc."

"Họ Vương?" Giang Mãn hơi tò mò: "Kêu cái gì?"

"Không biết." Tiểu mập lắc đầu.

Giang Mãn tự nhiên là nhớ tới Vương Nhạn, đối phương cũng là nói cuối tháng tư đầu tháng năm muốn rời khỏi.

Đối được.

Phương Dũng là bị vị kia thiên tài coi trọng?

Cũng là có chỗ dựa người, khó trách có thể nhanh như vậy tấn thăng bảy tầng.

Đây là bắt đầu, tiến vào tông môn về sau, sợ là cũng có người trải đường.

Nhưng đều là nhất thời.

Rất nhanh chính mình liền có thể siêu việt bọn hắn, còn lại liền là cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đồng dạng, trước nhìn hắn bóng lưng, cho đến không thấy.

Lúc này, Triệu Nhạc Minh chợt đi đến.

Thứ sáu viện nhỏ lập tức yên tĩnh trở lại.

Hắn vừa đến tầm mắt liền đặt ở hướng Giang Mãn cùng Phương Dũng trên thân nói: "Lần này tranh đoạt có mới biến hóa, thuật pháp cùng công pháp danh sách ra tới, các ngươi xem một thoáng."

Nói xong đưa ra hai phong thư phong.

Giang Mãn kinh ngạc, nhanh như vậy?

Dĩ vãng đều là mười sáu mười bảy hào mới đưa tới phong thư.

Lúc này mới số một..