Chương 85: Giang Mãn: Ngươi đến cùng có còn hay không là người nghèo 

Chương 85: Giang Mãn: Ngươi đến cùng có còn hay không là người nghèo 

Đây là năm nay một lần cuối cùng tranh đoạt, dễ dàng nhất ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Liền như là giá hàng một dạng, nói biến hóa liền biến hóa.

Mặt khác, năm nay tông môn tới tương đối cần, còn ra  một cái bị sớm mang đi  thiên tài.

Cho nên lần này sẽ có biến hóa  khả năng thì càng cao.

Nhưng Giang Mãn cũng không chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Chỉ hy vọng lần này biến hóa sẽ không ảnh hưởng giá hàng.

Chợt, Giang Mãn thấy được phong thư.

Trên đó viết ba cái công pháp.

Trung phẩm quan tưởng pháp.

Trung phẩm khí huyết pháp.

Cùng cái thứ ba thượng phẩm luyện khí pháp.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, lần thứ ba tranh đoạt lại có thượng phẩm luyện khí pháp.

Mình bây giờ dùng  hay là trung phẩm.

Nhưng đây không phải hắn muốn .

Tiếp lấy hắn tiếp tục nhìn xuống đi.

Là một chút thuật pháp.

Trong đó có Cửu Vân Trấn Long Pháp.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng có chút ngoài ý muốn, lần thứ ba thế mà còn có.

Đằng sau hắn tiếp tục về sau nhìn.

Long Ngâm Ấn.

Phù Quang Thuật.

Thủy Lưu Chưởng.

Đằng sau Giang Mãn nhìn thấy cuối cùng.

Phát hiện dòng cuối cùng viết hai thứ.

Phía trước là Thiên Tâm Ấn.

Phía sau là luyện khí bí cảnh tư cách.

Giang Mãn không hiểu.

Luyện khí bí cảnh tư cách là cái gì?

Phương Dũng xem hết, cũng là không hiểu.

Triệu Lạc Minh nhìn xem hai người nói “xem hết ?”

“Triệu tiên sinh là muốn nói dòng cuối cùng?” Giang Mãn hỏi.

Nếu như là mặt khác, hẳn là không coi là quá đại biến cho nên.

Cho nên, vấn đề ngay tại bí cảnh?

“Dòng cuối cùng một cái thuật pháp một cái tư cách, cái nào càng đặc thù?”

Phương Dũng cũng hỏi.

Triệu Lạc Minh bình tĩnh nói: “Thiên Tâm Ấn cũng không phải là Phàm cấp thuật pháp.” Vẻn vẹn một câu, để Giang Mãn cùng Phương Dũng con ngươi co rụt lại.

Luyện khí cơ hồ liền không có siêu việt Phàm cấp đồ vật.

Thuật pháp cũng tốt, công pháp cũng được.

Mạnh nhất xác nhận Phàm cấp thượng phẩm.

Đây cũng không phải là rơi tầng mây như vậy.

Địa phương khác cũng giống nhau như đúc.

Nhưng cái này đột nhiên toát ra Thiên Tâm Ấn, là chuyện gì xảy ra?

“Dư thừa chính các ngươi đi nghe ngóng, mặt khác nói một chút luyện khí tư cách bí cảnh.” Triệu tiên sinh chân thành nói: “Bí cảnh này cùng Trúc Cơ có quan hệ.”

Không có thêm lời thừa thãi.

Trúc Cơ hai chữ liền đã nói rõ phân lượng.

Trúc Cơ đại tu, là Vân Tiền Ti học tu không thể tưởng tượng.

Mà bí cảnh này cùng Trúc Cơ có quan hệ, trình độ trân quý của nó có thể nói bình thường.

“Lần này tranh đoạt sợ là cực kỳ kịch liệt.” Phương Dũng mở miệng.

Giang Mãn cúi xuống, xem ra tình huống lần này so trước đó còn gai góc hơn.

Cùng Trúc Cơ có liên quan tư cách, mặc dù không biết là cái gì, nhưng thân là tuyệt thế thiên kiêu, tất nhiên muốn cầm tới tay.

Dù sao hắn còn có tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách muốn ứng đối.

Quy định 300 ngày, cũng thừa không có bao nhiêu.

Xem ra cần phải suy nghĩ nhiều biện pháp.

“Lần này tranh đoạt xác thực viễn siêu tưởng tượng, nếu như các ngươi không muốn tranh đoạt, chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới các ngươi.

“Nếu như các ngươi muốn tranh đoạt, như vậy thì mau chóng chuẩn bị.” Triệu Lạc Minh mở miệng nói ra.

Hắn kỳ thật cũng không xác định Giang Mãn muốn hay không tranh.

Luyện khí tám tầng không cách nào tranh đoạt.

Có thể luyện khí chín tầng lại không quá khả năng tấn thăng.

Nhưng nên có  nhắc nhở đều đã nhắc nhở.

Còn lại  liền nhìn xem Giang Mãn chính mình .

Phương Dũng không có quá lớn gánh nặng trong lòng, hắn không tranh được.

Mà Giang Mãn thấp lông mày, cảm giác Vân Tiền Ti cũng thật biết bức bách người.

Cứ như vậy, Tụ Linh Đan 600 năm đã hơn .

Sợ là muốn tăng tới bảy trăm.

Nghèo để hắn ăn không nổi cơm.

Tập trung ý chí, Giang Mãn nhìn về phía bên người Phương Dũng, nhỏ giọng nói: “Phương thiếu, còn lại đan dược sao?”

“Tụ Linh Đan không có, Ngưng Thần Đan có.” Phương Dũng nhìn về phía Giang Mãn đạo, “ngươi muốn mua?”

“Hảo bằng hữu sao có thể nói mua đâu? Ta mượn, tiến tông môn trả lại ngươi.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

“650 một khỏa, giá gốc tiền mặt thành Linh Nguyên đưa ta là được.” Phương Dũng nói ra.

Giang Mãn nhìn xem Phương Dũng chân thành nói: “Chúng ta là bằng hữu, hảo bằng hữu.”

“600 ba.” Phương Dũng bình tĩnh nói.

Đi, hiện tại ngươi địch nhân là của ta  Giang Mãn trong lòng cho Phương Dũng hạ nhãn hiệu, toàn tức nói:

“Thành giao, ngươi có bao nhiêu khỏa?”

“Năm viên.” Phương Dũng nói ra.

Giang Mãn ngoài ý muốn, thật dồi dào.

Hiện tại là của mình.

Chờ mượn xong Phương Dũng, Giang Mãn đi vào Thường Khải Văn bên người.

Thường Khải Văn: “...”

“Còn gì nữa không? Quy củ cũ.” Giang Mãn nhẹ giọng hỏi.

“Ta chỉ có đan dược.” Thường Khải Văn có chút bất đắc dĩ nói: “Còn có mười khỏa Tụ Linh Đan, năm viên Khí Huyết Đan, năm viên Ngưng Thần Đan.”

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, có chút khó có thể tin  nhìn về phía Thường Khải Văn.

Ngươi đến cùng có còn hay không là người nghèo?

Nhìn xem Giang Mãn Mục Quang, Thường Khải Văn nói “ngươi ánh mắt gì?”

“Sùng bái.” Giang Mãn mở miệng nói ra, chợt hiếu kỳ nói, “vì cái gì ngươi còn có nhiều như vậy đan dược?”

“Trước đó mua sắm  muốn gửi về cho ta phụ mẫu, không nghĩ tới lên giá, dự định bán đi.” Thường Khải Văn chi tiết đạo.

Cha mẹ ngươi làm sao sinh ngươi như thế đứa con trai tốt, Giang Mãn khâm phục, sau đó mở miệng nói:

“Ta một viên 600 mượn, cộng lại chính là 12,000, trả lại ngươi 14,000.” Sau khi nói xong, người khác ngây ngẩn cả người.

6000  đan dược, chính mình phải tốn 14,000.

Khó trách mặt khác người nghèo nhịn không được.

Hắn tuyệt thế thiên kiêu đều nhịn không được.

Cầm tới đan dược, tại Giang Mãn muốn đổi cá nhân mượn lúc, Thường Khải Văn lập tức ngăn cản hắn nói:

“Ta còn có Lục Càn Linh Nguyên, quy củ cũ.” Giang Mãn một mặt khiếp sợ nhìn về phía Thường Khải Văn.

Khó có thể tin, ngươi khi đó liều mạng đến cùng kiếm lời bao nhiêu.

Trình Ngữ cho ngươi nhiều như vậy sao?

“Ta mượn  Lục Càn trả 6500.”

Thường Khải Văn chân thành nói, “tìm Trình tiểu thư mượn  nàng biết là cho ngươi mượn  cho nên liền cho ta mượn .”

Giang Mãn cảm khái: “Ngươi thật có khí phách.”

Cái này cũng bao nhiêu ?

Chính mình phải trả 28,000.

Thường Khải Văn liền không sợ sao?

Cược chó!

Nếu không phải gặp được ta cái này tuyệt thế thiên kiêu, ngươi thảm rồi.

Đằng sau Giang Mãn tìm được Tiểu Bàn.

Đối phương cười ha hả nói liền chờ hắn mở miệng.

Chợt xuất ra hai mươi khỏa Tụ Linh Đan, nói “ta mấy tháng này đặc biệt tồn  ta nghe ta người trong nhà nói, Giang Ca dạng này phía sau khẳng định rất khó.

“Liền sớm tồn tốt.

“Hiện tại liền nhìn Giang Ca hung hăng tăng lên, về sau ta ra ngoài cũng có thể nói xếp hạng ép ngươi đè ép hai năm.

“Cũng là một phương cường giả.

“Tiếc bại mà thôi.”

Giang Mãn có chút cảm động: “Chúng ta quả nhiên hảo bằng hữu.”

Hôm nay kết thúc trước, Tống Khánh tìm tới.

Hắn nói hắn nghèo, bất quá cảm thấy cũng có thể giúp một hai.

Đằng sau cho Giang Mãn hai viên Tụ Linh Đan: “Lần này là mượn.”

Giang Mãn vui vẻ đáp ứng.

Trả, nhất định trả.

Trả 1,400.

Lần này thu hoạch không ít.

Tụ Linh Đan 32 khỏa, Khí Huyết Đan năm viên, Ngưng Thần Đan mười khỏa, Linh Nguyên Lục Càn.

Đủ

Đem Tụ Linh Đan đổi thành Ngưng Thần Đan, toàn lực trùng kích tinh thần cấp độ, phá vỡ bình cảnh.

Tu luyện kết thúc.

Trình Ngữ Ngữ La Huyên cùng nhau trở về.

“Lần này tranh đoạt giống như có chút không giống bình thường, Giang Mãn đang khắp nơi tá linh nguyên, La đại tiểu thư không mượn sao?” Trình Ngữ hiếu kỳ hỏi.

La Huyên lắc đầu nói: “Hắn không có mở miệng.”

“Chủ động mượn a.” Trình Ngữ cười tủm tỉm nói: “Có đôi khi mặt thiếu niên da mỏng, không mở miệng được, khi nữ tử  có thể thích hợp chủ động một chút. Coi như không có tình cảm gút mắc, lợi ích cũng cần để cho ngươi chủ động.”

“Ngươi làm sao không mượn?” La Huyên lườm Trình Ngữ bình tĩnh nói.

Trình Ngữ nhún vai: “Ta vì đùa nghịch tâm cơ thu hoạch được danh ngạch, đem Linh Nguyên đã xài hết rồi.” La Huyên nhìn qua người trước mắt, lắc đầu: “Cuối cùng cái gì đều không có đạt được.”

“Cũng không thể nói như vậy, ta được đến  nữ nhân tâm cơ, không coi là gì  xưng hào.

Ngoài ra, ta vẫn là mượn 6000 cho Thường Khải Văn, hắn sẽ cấp cho Giang Mãn.” Trình Ngữ cười nói.

“Vì cái gì không trực tiếp cấp cho Giang Mãn?” La Huyên nhíu mày.

“Dạng này Giang Mãn nếu là cường đại  không trả, Thường Khải Văn cũng phải đưa ta, mà lại ta để hắn xách một câu là ta bên này mượn  cũng coi như lấy lòng.” Thành ngữ lúm đồng tiền như hoa đạo, “chỉ kiếm lời không lỗ, phong hiểm bật.”

“Tham tiện nghi, chút mưu kế.” La Huyên bình tĩnh nói.

Trình Ngữ cũng không thèm để ý, nói “cho nên cuối cùng nhà các ngươi dự định như thế nào?”.