Chương 86: Ta muốn bắt đầu phản kháng

Chương 86: Ta muốn bắt đầu phản kháng

Dự định như thế nào?

La Huyên suy tư hạ nói: "Gần nhất không nhắc lại cùng chiêu tế, hẳn là triệt để từ bỏ đi."

Tốt nhất chiêu tế thời gian là ba tháng tranh đoạt sau.

Mà dễ dàng nhất bức bách là năm sáu tháng.

Khi đó đan dược dâng lên, người bình thường không chịu nổi áp lực như vậy.

Chỉ có thể cúi đầu.

Trong khoảng thời gian này, trước đó cự tuyệt La gia những người khác, đều nhất nhất đồng ý.

Người nghèo khó bần cùng, không có bao nhiêu lựa chọn.

Nhưng La gia hy vọng nhất là lục các đệ nhị cúi đầu.

Đáng tiếc chờ đến tháng sáu phần cũng chưa từng cúi đầu.

Gần nhất đã không nữa nói tới.

Ngoài ra. . .

Phụ thân tâm thần càng nặng nề.

Xem ra La gia tình huống càng không tốt.

Nghĩ đến là nhị thúc chuyện bên kia có mới biến hóa, vẫn là hướng hỏng biến hóa. Nàng cũng không tiện hỏi nhiều.

Mặc dù phụ thân không nói, nhưng kỳ thật La gia đã không đường có thể đi.

Nàng kết cục không cần phải nhắc tới, cũng đã định ra.

Trình Ngữ không tiếp tục mở miệng.

Mà là cùng nhau đi ra phía ngoài.

Trên đường, Trình Ngữ cười nói: "Có muốn ăn hay không đồ vật?"

"Ngươi mời khách?" La Huyên hỏi.

"Ngươi là đại tiểu thư."

"Là ngươi đem ta hại thành như bây giờ."

"Đó là ngươi ngây thơ, bất quá ta thỉnh cũng được."

"Ngưỡng mộ tin hiểu lầm cái gì thời điểm làm sáng tỏ?"

"Ta đây là giúp ngươi, lầm sẽ như vậy lâu, nếu như hắn có ý là sẽ tìm ngươi, chiêu tế khả năng gia tăng." "Nhanh lên làm sáng tỏ."

"Nhanh nhanh "

Trở lại sân nhỏ, Giang Mãn nắm chuyện ngày hôm nay cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

"Luyện Khí bí cảnh tư cách?" Lão Hoàng Ngưu suy tư hạ  nói, "Hẳn là tấn thăng Trúc Cơ bí cảnh."

"Tấn thăng Trúc Cơ muốn đi vào bí cảnh?" Giang Mãn rất là tò mò.

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn, nói: "Tiên môn đại trị, chỉnh sửa phương pháp tu luyện, người người có thể tu luyện, cổ lão trúc cơ chi pháp vô pháp thích ứng bây giờ tu sĩ.

"Tự nhiên cũng muốn một lần nữa chỉnh sửa.

"Người người có khả năng tu luyện, đối ứng kết quả cũng muốn người người có khả năng Trúc Cơ.

"Mà bí cảnh liền là tấn thăng Trúc Cơ địa phương.

"Chỉ phải cũng không phải ai cũng có thể đi vào vào bí cảnh." Giang Mãn tò mò: "Cái kia như thế nào mới có thể tiến nhập bí cảnh?"

"Ngươi như thế nào mới tham ngộ cùng tranh đoạt thuật pháp?" Lão Hoàng Ngưu hỏi lại.

Giang Mãn sững sờ, bởi vì chính mình bài danh cao.

Cho nên, muốn đi vào bí cảnh, cũng cần đầy đủ cao bài danh.

Mà bây giờ được tư cách, mang ý nghĩa không cần bị bài danh trói buộc?

"Cái kia tiến vào bí cảnh liền có thể Trúc Cơ?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu.

Không thể? Giang Mãn sững sờ: "Cái kia có thể lại vào sao?"

"Trước đó là có thể, hiện tại hẳn là cũng có khả năng." Lão Hoàng Ngưu không quá chắc chắn.

Giang Mãn yên lặng một lát, suy tư hạ đại khái tình huống.

Mong muốn Trúc Cơ, xác thực không dễ dàng.

Mà chính mình tiến vào tông môn, cũng chưa chắc có thể thứ một nhóm tiến vào bí cảnh.

Không tiến vào bí cảnh còn có thể Trúc Cơ sao?

Giang Mãn hỏi thăm.

Đáp án là có thể.

Y nguyên có khả năng đi cổ đại Trúc Cơ pháp.

Nhưng có thể ngao thành Trúc Cơ, sớm đã có khả năng tiến vào bí cảnh.

Không ai nguyện ý lãng phí thời gian.

Giang Mãn càng thiếu thời gian, cho nên vì tu luyện Ngưng Nguyên pháp, lần này bí cảnh tư cách còn

Thật muốn cướp đến.

Nhưng còn có cái lớn vấn đề lớn.

Cái kia chính là Lý Duyên bọn hắn.

Ví như bọn hắn không phối hợp, hắn cũng không cách nào đạt được đồ vật.

Nhận hạn chế nghiêm trọng.

Thiên kiêu cũng có không thể làm gì thời điểm.

Nghĩ như vậy Giang Mãn mất đi một viên thuốc bỏ vào trong miệng, trước tiên đem cái thứ tám "Hồ lô "

Tích lũy đầy.

Ngày mai đi nắm Tụ Linh đan đổi thành Ngưng Thần đan.

Sau đó bắt đầu tăng lên điên cuồng tinh thần cảnh giới.

Có thể hay không đột phá Luyện Khí chín tầng, liền xem lần này.

Thời gian đã không nhiều lắm.

Lần này Giang Mãn trực tiếp xin phép nghỉ.

Triệu Nhạc Minh cũng là có chút ngoài ý muốn, Giang Mãn lúc này xin phép nghỉ không đến, là vì cái gì?

Tu luyện?

Tăng lên?

Phó tiên sinh rất là tò mò nói: "Là tu luyện thuật pháp a?"

Triệu Nhạc Minh khẽ lắc đầu: "Khó mà nói."

Giang Mãn trước mắt Luyện Khí tám tầng, lại đạt được thượng phẩm thuật pháp.

Theo lý thuyết, hắn chỉ có hai cái tăng lên hướng đi.

Một cái là tăng cao tu vi, còn có một cái tăng lên thuật pháp.

Hai phe tương tự, tự nhiên là tăng lên thuật pháp càng dễ dàng một chút.

Nhất là thực chiến.

Dùng Giang Mãn trước mắt cơ sở, thực chiến tăng lên không gian phi thường lớn.

Tu vi là nhất không có cơ hội.

Nhất là bây giờ đan dược tăng vọt, liền khó hơn.

Có thể là. . .

Giang Mãn vô pháp theo lẽ thường suy luận.

Mấy lần trước đó, liền không có người đoán đúng.

"Bất quá lần này cạnh tranh hẳn là hết sức kịch liệt." Phó tiên sinh chân thành nói, "Không nghĩ tới lần này thế mà sẽ có bí cảnh tư cách, còn có như thế thuật pháp.

"Lầu ba bên trong cường giả, chắc hẳn sẽ có rất nhiều động tác.

"Triệu tiên sinh nếu đứng tại Giang Mãn bên này, cũng nên cẩn thận."

"Vậy cũng không đến mức." Triệu tiên sinh lắc đầu nói, "Theo lý thuyết Giang Mãn đối bọn hắn không tồn tại nhiều ít uy hiếp, thực lực chênh lệch quá xa.

"Hắn có thể có được lục các đệ nhất cũng đã đầy đủ lệnh người bất ngờ."

Phó tiên sinh nhắc nhở: "Uy hiếp là một chuyện, nhưng hắn dù sao cũng là Luyện Khí tám tầng, lần này Luyện Khí tám tầng tất nhiên cũng sẽ bị tìm tới."

Triệu tiên sinh khẽ gật đầu nói: "Ta sẽ thêm chú ý, nhưng một số thời khắc vẫn là cần dựa vào Phó tiên sinh hỗ trợ."

Ngừng tạm, Triệu tiên sinh tiếp tục nói: "Nếu là có đoạt được tất nhiên cùng Phó tiên sinh cùng hưởng." Về sau Phó Dĩ Đan mới vừa rời đi.

Triệu Nhạc Minh thở ra một hơi, tranh thủ Luyện Khí tám tầng hiệp trợ, là lầu ba muốn làm sự tình.

Mà Giang Mãn một khi cự tuyệt, như vậy hắn muốn làm sự tình liền có hơn.

Cuối cùng sẽ được cái gì hắn cũng không hiểu biết.

Nhưng nếu như Giang Mãn có thể trở thành lục các đệ nhất.

Với hắn mà nói cũng là đầy đủ chỗ tốt.

Thanh Vân các quá lâu không có ra đệ nhất.

Chuyện này với hắn cùng Phó tiên sinh tới nói, đều là tiên đồ tư lịch, có thể làm cho con đường phía trước dễ đi hơn.

. . .

Vân Tiền Ti chỗ nghỉ ngơi.

Lý Duyên ngồi trên ghế yên lặng không nói Nghiêm Tuệ Mẫn đi đến, nhỏ giọng nói: "Lý thiếu gia."

"Chuyện của ta ngươi hẳn phải biết." Lý Duyên nhìn về phía người trước mắt nói, "Ngươi ý tưởng gì?"

"Ta duy trì Lý thiếu gia quyết định, đại gia tộc dưới, thân bất do kỷ, là chuyện rất bình thường." Nghiêm Tuệ Mẫn mở miệng nói ra.

Nàng còn có thể nói cái gì?

Lý Duyên không có thể tham dự, nàng có thể thay đổi?

Nàng cũng xứng?

Đây là lớn giữa gia tộc đánh cờ, đầu mình sắt nói một chữ không, cuối cùng chết chính là nàng.

Cho nên, tán đồng là đủ.

Ít nhất có thể bảo toàn chính mình.

"Bọn hắn có cảnh cáo ngươi sao?" Lý Duyên mở miệng hỏi.

Nghiêm Tuệ Mẫn lắc đầu: "Không có, khả năng cảm thấy ta không quan trọng đi."

"Vậy là được, đến lúc đó ngươi đúng giờ tham gia là được." Lý Duyên mở miệng nói ra.

"Cái kia Lý thiếu gia đâu?" Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi.

"Ta cần phải đi thấy một người." Lý Duyên lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Sau đó liền nhường Nghiêm Tuệ Mẫn rời đi trước.

Chờ người rời đi, Lý Duyên thấp lông mày.

Hắn đúng là thu đến gia tộc mệnh lệnh, khiến cho hắn không cho phép trước hướng hậu sơn, từ bỏ lần này tranh đoạt.

Vì chính là cho Giang Mãn một hạ mã uy.

Hắn mặc dù tức giận, nhưng vẫn là lựa chọn khuất phục.

Gia tộc tài nguyên khuynh hướng Lý Nguyên, hắn vô pháp phản kháng.

Phản kháng liền là bất lợi gia tộc, hắn đến tiếp sau sẽ vô cùng phiền phức.

Thậm chí bị từ bỏ.

Nhưng

Sự tình nghênh đón chuyển cơ.

Lần này tranh đoạt đồ vật nhiều hơn một cái bí cảnh danh ngạch.

Một cái tất cả mọi người muốn tranh đoạt danh ngạch.

Nếu như hắn thu được, như vậy ngỗ nghịch gia tộc lại có thể thế nào?

Lý gia không phải Lý Nguyên một người nói tính toán.

Chỉ cần có thể cầm tới cái này danh ngạch, như vậy sau lưng của hắn trưởng bối liền sẽ vì hắn đứng đài.

Hiện tại hắn chỉ kém cái cuối cùng đáp án.

Hắn muốn gặp Giang Mãn.

Hắn muốn bắt đầu phản kháng..