Chương 87: Một phần vạn ta là Khai Khiếu muộn thiên tài

Chương 87: Một phần vạn ta là Khai Khiếu muộn thiên tài

Cao phủ.

Cao Tồn Phong nhìn trước mắt mắt quầng thâm bắt mắt nhi tử, có chút đau lòng nói: "Có muốn không ta không luyện a?"

Ngay từ đầu hắn cảm thấy cái này tu luyện pháp không sai  có thể thử một chút.

Dù sao viết tu luyện pháp người đã lục các đệ nhị.

Thế nhưng gần hai tháng, khiến cho hắn nhận rõ một sự kiện.

Tu luyện là tu luyện, dạy người là dạy người.

Cái kia lục các đệ nhị xác thực lợi hại.

Nhưng hắn xác thực sẽ không dạy người, hoàn toàn liền là loạn giáo.

Dùng tự thân tình huống tới chỉ đạo người khác.

Hoàn toàn chưa từng cân nhắc người khác có hay không theo kịp, người với người là khác biệt.

Con của hắn cũng là ngốc.

Đối phương tu luyện có nhiều như vậy mắt quầng thâm sao? Sẽ gầy gò sao?

Chính mình tu thành dạng này, không cảm thấy có vấn đề sao?

Ngốc thành dạng này.

Về sau làm sao kế thừa gia nghiệp?

Tiểu mập một bên tu luyện vừa nói: "Phụ thân ngươi không cần phải để ý đến ta, không có việc gì, Giang ca nói, chỉ cần ta như thế tu luyện, trung tuần tháng tám trước đó tất nhiên có thể tấn thăng luyện khí tầng bốn.

"Ta tại con đường tu luyện vẫn là có thiên phú.

"Một phần vạn ta cũng là một thiên tài.

"Chẳng qua là Khai Khiếu muộn."

Cao Tồn Phong há hốc mồm, thở dài một tiếng nói: "Ngươi nói, có khả năng hay không không có loại khả năng này đâu?"

Tiểu mập cũng không để ý tới, ngược lại chính là muốn tu luyện.

Không cho tu luyện hắn cũng không cưới vợ.

Nói nhiều rồi cái kia chính là sợ hắn tấn thăng luyện khí tầng bốn thu hoạch được tự do.

Đối với cái này Cao Tồn Phong cũng không thể tránh được.

Người nhà họ Cao không ít, thế nhưng có thể kế thừa gia nghiệp người, lác đác không có mấy.

Chỉ có tiểu mập một người.

Gia nhập tông môn, ít có người sẽ trở về, dù cho trở về cũng là cần dùng gấp gia tộc tài nguyên tiếp tục tu luyện.

"Tiểu cô nương kia có cái gì không tốt? Mắn đẻ." Cao Tồn Phong khuyên nhủ.

Nghe vậy, tiểu mập tu luyện chăm chỉ hơn.

Thở dài một tiếng, Cao Tồn Phong đi tới phòng khách, lúc này Trần lão đã ở đây đợi về sau.

"Vừa mới nhìn qua rồi?" Cao Tồn Phong nhìn về phía Trần lão hỏi.

"Thấy được, thiếu gia trạng thái không tốt lắm, vẫn là phải mau sớm kêu dừng, trên người hắn khí tức không đủ ổn, cưỡng chế tu luyện, có khả năng tẩu hỏa nhập ma." Trần lão dùng qua tới kinh nghiệm phân tích nói.

Tiểu mập linh khí trọng lượng không lớn, thế nhưng thời gian dài vận chuyển, mặc dù thân thể chịu nổi, nhưng tinh thần tiêu hao rất nhiều.

Một khi thần tâm thất thủ, như vậy linh khí liền sẽ không bị khống chế chạy tán loạn, cực kỳ nguy hiểm.

Cao Tồn Phong thở dài một tiếng, nhi tử tiến tới là chuyện tốt.

Thế nhưng Thái Thượng tiến vào.

Khiến cho hắn có chút nghĩ mà sợ.

Như thế chịu đựng đi, thân thể đều muốn chịu hỏng.

Một phần vạn không thể sinh dục. . .

Nên làm thế nào cho phải?

"Đổi, tìm một cơ hội đem hắn tu luyện thư tịch đổi đi, toàn bộ đốt đi." Cao Tồn Phong trong đôi mắt lệ khí lóe lên, "Không thể để cho này loại oai phong tà khí như thế tai họa con ta."

Nói xong liền nhìn về phía Trần lão: "Hay là hi vọng Trần lão hao tổn nhiều tâm trí, dùng tốt hơn phương pháp tu luyện trấn an thân thể của hắn."

Bây giờ thân thể đã cần điều dưỡng.

Định không thể tùy ý hắn làm ẩu.

Còn kém một cái cơ hội, đem thư tịch lấy đi.

Trực tiếp tiêu hủy.

Lúc trước là hắn quá nhân từ.

Biết vậy chẳng làm.

----

Về sau tháng ngày, tất cả mọi người cảm giác có chút khác biệt.

Ngày mười bốn tháng sáu.

La Huyên đám người cảm giác mưa gió nổi lên.

Nhất là nghỉ ngơi thời gian liền muốn tới.

Ba người trong lầu tựa hồ cũng đang lôi kéo người.

Thứ sáu viện nhỏ rất là tò mò.

Lần này tranh đoạt đến tột cùng trọng yếu bực nào.

Làm cho cả Vân Tiền Ti đều không quá đồng dạng.

Mặt khác, giá hàng tăng vọt, đan dược đã đi tới sáu trăm chín mươi năm.

Lập tức liền muốn phá bảy trăm cửa ải lớn.

Nhưng vẫn là một đống người mua sắm.

Tất cả đều là các gia tộc.

Ngay từ đầu là vì nhằm vào một chút người nghèo.

Nhưng ở lá thư này sau khi ra ngoài, liền đã không nữa nhằm vào người nghèo.

Mà là các đại gia tộc cạnh tranh.

Vì danh sách kia.

Cái gì người nghèo, cái gì thu phục.

Hết thảy không trọng yếu.

Hiện tại cơ bản cũng là cho Linh Nguyên, sau đó thành vì bọn họ tay chân.

Chỉ muốn như vậy là được.

"Phương thiếu, ngươi cũng gia nhập?" Thứ sáu viện nhỏ bên trong Thường Khải Văn hỏi Phương Dũng.

Phương Dũng gật đầu: "Đúng là gia nhập."

"Cái kia Phương thiếu giúp ai?" Thường Khải Văn hỏi.

"Tự nhiên là Phương gia." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Nghe vậy, những người khác cảm giác đến đương nhiên.

Phương thiếu có thể không giúp Phương gia sao?

"Phương thiếu, lần này nghe nói là lầu ba ở giữa tranh đấu, đều là cái nào gia tộc?"

Có người hỏi.

"Phương gia, Lý gia, cùng với Trình gia." Phương Dũng nói ra.

Mọi người bội phục, bọn hắn cũng không chiếm được tin tức.

La Huyên tò mò hỏi: "Cái kia Giang Mãn đâu?"

Trình Ngữ cũng mở miệng cười: "Phương thiếu biết Giang Mãn giúp ai sao?"

Phương Dũng suy tư dưới, khẽ lắc đầu.

Những người khác có chút đáng tiếc.

Phương Dũng cũng chưa từng nhiều lời.

Giang Mãn bên kia có chút phức tạp.

Hắn nhớ kỹ người của Phương gia đề cập qua, Giang Mãn cự tuyệt tất cả mọi người lôi kéo.

Không biết muốn làm gì.

Lúc này Triệu Nhạc Minh đi đến nói: "Ngày mai chính thức bắt đầu nghỉ ngơi, trở về vẫn là muốn nhiều tu luyện, nhìn một chút mình am hiểu cái gì, nên tìm đường ra phải nhanh một chút tìm."

Về sau Triệu Nhạc Minh lại phân phó một chút, cũng làm người ta rời đi.

Này một hai ngày liền muốn bắt đầu lần thứ ba tranh đoạt.

Hắn vì Giang Mãn cự tuyệt tất cả thuê.

Mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng Giang Mãn rõ ràng là có ý khác.

Nhưng

Ba người không đủ, hắn cũng làm không là cái gì.

Quả thực có chút đáng tiếc.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn chậm rãi mở mắt ra.

Những ngày qua hắn tinh thần một đường tăng lên.

Tu theo tinh thần bốn tầng, tăng lên tới ngũ trọng, lục trọng.

Vốn cho rằng có thể đi đến thất trọng.

Đáng tiếc là, dừng lại tại lục trọng.

Mấy vạn Linh Nguyên thêm tầng mười ba quan tưởng pháp, cũng là như thế.

Hiện tại đan dược không có, Linh Nguyên còn thừa lại ba làm.

Cần toàn lực tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

Không biết được hay không.

"Thời gian vẫn là quá vội." Giang Mãn có chút cảm khái.

Trong khoảng thời gian này kỳ thật phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng đều bị Triệu tiên sinh ngăn trở.

Đối phương cũng nắm chỗ có biến bảo hắn biết.

Nhường chính mình biết được đối phương làm rất nhiều chuyện.

Đương nhiên, trong đó cũng bao quát Phó tiên sinh.

Giang Mãn nhìn về phía bên cạnh Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ngươi nói bọn hắn muốn cái gì?" "Muốn ăn thịt bò chứ sao." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

"Cái kia không thể." Giang Mãn cười nói, "Chúng ta là chí thân hảo hữu." Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn ăn chút cơm tối, liền cất bước hướng thủ vệ chỗ mà đi.

Miêu quản sự thấy Giang Mãn, có chút ngoài ý muốn: "Nghe nói tranh đoạt thuật pháp phát sinh chuyện rất lớn, này là chuẩn bị xong, tới kiếm lấy Linh Nguyên?"

Giang Mãn lắc đầu: "Tiến vào Tụ Linh điện muốn bao nhiêu Linh Nguyên?"

"Một ngàn." Miêu quản sự trả lời.

Giang Mãn hơi ngoài ý muốn: "Không có tăng giá?"

Miêu quản sự cười nói: "Tăng giá cũng không thể ở trên thân thể ngươi tăng giá, ngươi có thể là chúng ta Tụ Linh điện đi ra thiên tài, này loại thời điểm then chốt, còn có thể mua ba đưa một."

Giang Mãn lập tức móc ra ba ngàn Linh Nguyên, nói: "Vậy đến một bộ."

Miêu quản sự có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu: "Lập tức."

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đi ra thủ vệ chỗ, từ xa nhìn lại thân thể của hắn có một loại không cân đối chìm không chỉ như thế, hắn đi qua đường cũng hơi có dấu chân lưu lại.

Phảng phất lực lượng quá nặng, tràn ra đồng dạng.

Lúc này, Giang Mãn sắc mặt không có trước đó trầm trọng.

Chỉ là vừa mới trở lại chỗ ở, liền thấy có người đang chờ hắn.

Là Lý Duyên..