Chương 88: Từ hôm nay trở đi, ta vô địch Vân Tiền Ti

Chương 88: Từ hôm nay trở đi, ta vô địch Vân Tiền Ti

Lý Duyên xuất hiện, nhường Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Ngày mai mười sáu tháng sáu.

Liền là tranh đoạt thuật pháp tháng ngày.

Theo lý thuyết, Lý Duyên là sẽ vắng mặt.

Hắn đã làm tốt Lý Duyên sẽ không xuất hiện chuẩn bị, muốn làm sự tình cũng nghĩ kỹ.

Không nghĩ tới người thế mà sẽ xuất hiện ở đây.

Hắn ổn quyết tâm thần, khống chế tốt thân thể linh khí.

Như nếu không phải tinh thần lục trọng, thật đúng là cần phải mấy ngày thời gian củng cố.

Đáng tiếc duy nhất chính là, thân thể không đủ mạnh.

Bằng không càng nhanh.

"Lý thiếu gia tìm ta?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Lý gia nhằm vào ngươi làm rất nhiều chuyện, ngươi biết không?" Lý Duyên hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Biết, ta còn biết bọn hắn khẳng định sẽ để cho ngươi vắng mặt."

"Ngươi biết?" Lý Duyên có chút ngoài ý muốn nói, "Ngươi không để ý sao?"

"Để ý cái gì?" Giang Mãn nhún vai nói, "Ngươi muốn vắng mặt ta cũng ngăn không được." Bất quá bây giờ kỳ thật có khả năng ngăn lại.

Nhưng đến lúc đó người của Lý gia phải làm những gì, hắn cũng hết đường chối cãi.

Nhất là Lý Duyên còn đứng Lý gia bên kia, chính mình càng không cách nào giải thích rõ ràng.

Ngược lại là một thân phiền toái.

Cũng tỷ như lúc trước chính mình muốn luyện khí pháp, Lý Duyên muốn quan tưởng pháp.

Lợi ích khác biệt.

Liền vô pháp đạt thành chung nhận thức.

Chỗ để làm tuyệt thế thiên kiêu, đối phương tới hay không, cuối cùng đều một loại kết quả.

Lý Duyên có chút ngoài ý muốn Giang Mãn trả lời, đối phương tựa hồ cũng không là hết sức để ý hắn có tham dự hay không.

Vốn định thật tốt hỏi một chút, nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ.

Những cái kia đều không có ý nghĩa.

Hiện tại hắn liền muốn biết được một sự kiện.

"Ngươi là ý tưởng gì?" Lý Duyên cảm giác mình nói không đủ rõ ràng, chợt lại một lần mở miệng, "Lần này tranh đoạt, ngươi muốn tranh cái nào?"

Giang Mãn cảm giác đối phương so với trước phải nghiêm túc, nghĩ đến là muốn làm gì quyết định trọng đại.

Mà quyết định này muốn xem thái độ của mình.

Tu vi tăng lên về sau, cũng bắt đầu ảnh hưởng con em nhà giàu.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là bình thản nói ra ý nghĩ của mình: "Đương nhiên là muốn tốt nhất."

Lý Duyên lập tức nói: "Vậy ngươi biết tốt nhất là cái gì không?"

Người nghèo tầm mắt hắn vẫn là không dám tin tưởng.

Đến hỏi rõ ràng.

Cũng không phải là hắn thành kiến, mà là người nghèo tổng có thể như vậy.

Hắn thấy nhiều.

Mặc dù Giang Mãn là thiên tài, nhưng hay là người nghèo.

Chưa thấy qua đồ vật, y nguyên chưa thấy qua.

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Ngươi không phải không biết a?" Lý Duyên: "? ? ?"

Đảo Phản Thiên Cương.

"Cho nên ngươi muốn tranh Thiên Tâm Ấn?" Lý Duyên hỏi.

Giang Mãn đi vào chuồng ngựa xoạt ngựa, nói: "Đúng vậy a, không tranh Thiên Tâm Ấn ta tranh cái gì?" Lý Duyên nhíu mày, cảm giác đối phương nói hời hợt.

Hắn liền không biết có bao nhiêu người tại tranh sao?

Hắn hỏi.

Lấy được đáp án cũng rất đơn giản: "Tranh liền tranh, lần nào không là một đám người tranh?" Lý Duyên cảm giác không quá dễ chịu, rõ ràng là hai chuyện khác nhau.

Mà lại vì chuyện này, hắn suy nghĩ rất nhiều, làm thật lâu chuẩn bị tâm lý.

Không nghĩ tới, tại đối phương xem ra, thế mà như vậy hời hợt.

Cảm giác đến không cách nào tới chung tình.

"Ta một cái đệ nhất cùng ngươi đệ tứ làm sao chung tình?" Giang Mãn chi tiết nói.

Lý Duyên trong nháy mắt nói không ra lời.

Bất quá Giang Mãn vẫn là mở miệng nói: "Vật của ta muốn vẫn luôn rất đơn giản, trước đó muốn Thanh Vân các thứ nhất, hiện tại muốn Vân Tiền Ti đệ nhất.

"Lục các trước kia có hay không loại sự tình này không trọng yếu.

"Trọng yếu là lập tức liền phải có."

Lý Duyên nhìn xem Giang Mãn, loại kia hết sức chứa cảm giác lại trở về.

Chợt, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta cược." Nói xong hắn liền quay người rời đi, giống như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Giang Mãn một mặt mờ mịt, đánh cược gì?

Bất quá Giang Mãn cũng chưa từng suy nghĩ nhiều.

Trước làm xong sự tình, sau đó củng cố tu vi.

Sẽ cùng Lão Hoàng Ngưu thương lượng đối sách.

Ngày mai liền là cuối cùng trận chung kết.

Muốn cầm đệ nhất cũng không dễ dàng.

Ở đâu là hô một hô liền có thể cầm tới.

Thời gian quá cấp bách.

Mà ngoại trừ Giang Mãn, những người khác cũng đang không ngừng mưu tính.

Vì chính là đạt được tốt nhất ban thưởng.

Mặt khác, lần này cùng lúc trước có cái khác biệt cực lớn, cái kia chính là mặt khác thuật pháp vị trí là không biết, mà Thiên Tâm Ấn vị trí là công khai.

Cơ hồ liền là rõ ràng nói cho tất cả mọi người, cần nhờ tranh.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đêm nay mấy người cuối cùng bắt đầu đi ngủ, phải gìn giữ đầy đủ trạng thái.

Mà Giang Mãn không có ngủ, hắn cần củng cố tu vi.

Tới gần hừng đông.

Hắn đứng dậy nấu cơm, hôm nay muốn ăn no bụng.

Không phải sợ không tại trạng thái.

Nấu cơm quá trình, Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu hỏi: "Lão Hoàng, ngươi nói ta thắng xác suất lớn sao?"

"Không lớn." Lão Hoàng Ngưu chi tiết mở miệng.

Vân Tiền Ti không phải là không có Luyện Khí chín tầng.

Mà Giang Mãn vừa mới tấn thăng, khuyết thiếu thời gian nhất định củng cố.

Không chỉ như thế, thuật pháp vận dụng, kinh nghiệm thực chiến chênh lệch cũng không nhỏ.

Giang Mãn khẽ gật đầu nói: "Cái kia Lão Hoàng cảm thấy ta có thể nắm chặt này không lớn xác suất sao?"

Lần này Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Mà là an tĩnh ăn cỏ.

Giang Mãn mỉm cười, mà là tiếp tục nấu cơm.

Về sau ra nồi ăn cơm.

Y nguyên chẳng qua là đơn giản thức ăn.

Chỉ đủ đỡ đói.

Thực sự quá nghèo.

Hết thảy tài nguyên đều dùng tới tu luyện.

Ăn uống phương diện, cũng còn kém.

Nhưng không có gì đáng ngại.

Hết thảy nỗ lực cuối cùng rồi sẽ đạt được hồi báo.

Sau khi ăn xong, Giang Mãn cáo biệt Lão Hoàng Ngưu.

Hắn nói khẽ: "Lão Hoàng, ta đi, đi danh dương Vân Tiền Ti." Lão Hoàng Ngưu không nói lời gì, mà là nhìn xem Giang Mãn rời đi.

Ví như là trước đó, đối với Giang Mãn, nó không phải hết sức tán đồng, cũng sẽ không hết sức tin tưởng.

Kinh ngạc nhiều lần, nó đã vô pháp dùng kinh nghiệm của mình đạt được đáp án.

Cho đến trước mắt, đối phương làm mỗi một sự kiện, đều như vậy lệnh trâu kinh hãi.

Tuyệt thế thiên kiêu đúng là chưa thấy qua.

Cho nên phát sinh cái gì cũng có khả năng.

Bây giờ, nó thừa nhận, Luyện Khí kỳ Giang Mãn xác thực vượt xa trong nhận thức biết thiên tài.

Nói một câu tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt không là quá.

Về sau Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, không còn quan tâm.

Chờ một chút thời gian liền biết rồi.

----

Hậu sơn trước.

Nghiêm Tuệ Mẫn lúc trước vị trí chờ đợi, lần này bọn hắn đã chú định thất bại, nhưng nàng cũng không muốn từ bỏ.

Ít nhất phải đi mở mang kiến thức một chút lần này tranh đoạt tình cảnh.

Nghe nói là từ trước tới nay lớn nhất chuẩn bị tranh đấu tính chất tranh đoạt.

Chẳng qua là chờ giây lát, nàng nhìn thấy người quen.

Lúc này nàng một mặt kinh ngạc: "Lý thiếu gia?"

Lý Duyên tới.

Hắn chỉ là khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu chờ đợi Giang Mãn đến.

Sau một hồi.

Hắn nhíu mày nói: "Hắn vì cái gì mỗi lần đều muốn kẹp lấy điểm tới?"

Nghiêm Tuệ Mẫn sững sờ, sau đó lắc đầu: "Khả năng đều tại tu luyện đi."

Không nói còn tốt, nói chuyện Lý Duyên cũng cảm giác áp lực lớn.

Chúng ta tại đây nhàn đợi, hắn tại chỗ ở tu luyện?

Muốn đem người bức tử sao?

Nếu như là nói những người khác, Lý Duyên tuyệt sẽ không tin loại lời này.

Nhưng nếu là nói Giang Mãn.

Vậy thật là có khả năng.

Chờ thời gian không sai biệt lắm, quả nhiên thấy Giang Mãn xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Vị trí ngay tại giữa sườn núi, hiện tại hẳn là có không ít người đi lên, chúng ta làm thế nào?" Lý Duyên thấy Giang Mãn trực tiếp hỏi.

Nghiêm Tuệ Mẫn có phần hơi nghi hoặc một chút: "Chúng ta đi thì sao?"

Giang Mãn lướt qua bọn hắn, tiếp tục hướng hậu sơn đi đến: "Tự nhiên là đi tranh đoạt đồ tốt nhất, đi thôi, ta mang các ngươi danh dương Vân Tiền Ti.

"Từ hôm nay trở đi, toàn bộ Vân Tiền Ti đều sẽ là bại tướng dưới tay ta." Nghiêm Tuệ Mẫn suy tư dưới, hỗ trợ cải chính: "Muốn tại Vân Tiền Ti đằng sau thêm học tu."

Lý Duyên liếc mắt Nghiêm Tuệ Mẫn nói: "Lời mật.".