Chương 89: Một chưởng bại lục các đệ nhất

Chương 89: Một chưởng bại lục các đệ nhất

Lý Duyên cùng Nghiêm Tuệ Mẫn cùng sau lưng Giang Mãn.

Bọn hắn muốn đi tranh đoạt bí cảnh tư cách.

Nghe có chút nói mơ giữa ban ngày.

Bởi vì dùng tình huống trước mắt đến xem, có thể tham dự tranh đoạt, chỉ có tam phương.

Phân biệt là lầu ba từng cái đệ nhất.

Ngoài ra, này ba cái đệ nhất mỗi người đều là Luyện Khí chín tầng.

Lầu ba thực lực không tầm thường.

Luyện Khí tám tầng có thể tại lục các tiến vào năm vị trí đầu, nhưng ở lầu ba hoàn toàn không đáng chú ý.

Hiện tại, bọn hắn một cái Luyện Khí sáu tầng, một cái Luyện Khí bảy tầng, cùng với tối cường Luyện Khí tám tầng.

Cơ bản cũng là có đi không về.

Tu vi chênh lệch, vô pháp dựa vào một bầu nhiệt huyết đuổi ngang.

Nhất là tranh đoạt ba cái đội ngũ, đại khái suất là một cái Luyện Khí chín tầng xứng hai cái luyện

Khí tám tầng, sau đó lôi kéo được Vân Tiền Ti tuyệt đại bộ phận người.

Lục các khoảng một trăm bốn mươi người, lầu ba khoảng tám mươi người.

Hơn hai trăm người.

Trong đó hơn một trăm người sợ là đều bị lôi kéo.

Chiến đấu so dự đoán muốn kịch liệt.

Không phải trước đó tranh đoạt có thể so sánh được.

"Ngươi có đối sách gì sao?" Lý Duyên cẩn thận hỏi.

Lần này dùng Giang Mãn làm chủ, mà lại hắn lời thề son sắt, hẳn là có tương ứng sách lược.

Cũng không thể lỗ mãng xông đi vào, sau đó tranh đoạt a?

Nghe vậy, Giang Mãn lắc đầu: "Không có đối sách, hành sự tùy theo hoàn cảnh." Lý Duyên cùng Nghiêm Tuệ Mẫn đều sững sờ.

Há to miệng nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Giang Mãn cũng không nhiều nói rõ lí do.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền định làm một chuyện, không tồn tại cái gì đối sách.

Chợt hắn suy tư dưới, nói: "Đến lúc đó các ngươi nghĩ biện pháp tiến vào rừng cây, ta chính diện đi vào, mau sớm cầm tới đồ vật, mau trở về tu luyện."

Nhanh, liền là hắn cần có nhất làm sự tình.

Không muốn nghĩ nhiều như vậy, trực đảo hoàng long.

Mang xuống, dù cho hắn linh khí hùng hậu, cũng không có khả năng đánh bại nhiều người như vậy.

Nghe vậy, Lý Duyên hai người hai mắt đen thui.

Nhưng bọn hắn quá yếu.

Tới gần rừng cây đúng là trọng yếu sự tình.

Bọn hắn tới gần, Giang Mãn mới có thắng lợi khả năng.

Nhưng vấn đề là có thể thắng sao?

Lý Duyên không dám hỏi.

Nếu là Giang Mãn nói không được, vậy phải như thế nào là tốt?

Ba người mang trầm trọng tâm sự hướng trên núi đi đến.

Đường lên núi liền mấy cái, tất nhiên sẽ gặp được người.

Quả nhiên, lưng chừng núi chỗ ngã ba.

Giang Mãn thấy phía trước hai đội người lẫn nhau nhìn chằm chằm, cảnh giác đối phương.

"Lục các thứ ba Dương Lệnh." Lý Duyên lập tức mở miệng nói ra.

Mà tại Dương Lệnh đối diện, Giang Mãn thì là nhận biết.

Lục các đệ nhất Trình Mặc Dương.

Cùng với bên cạnh hắn thấp bé Dương thiếu, cộng thêm một nữ tử.

Nữ tử này Giang Mãn cũng không nhận biết.

"Trình Mặc Dương hẳn là Trình gia, Dương Lệnh hẳn là Lý gia." Lý Duyên mở miệng nói ra.

Này hai đội người, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ cũng không có ý định để cho người ta lên núi.

"Đại khái suất là lưu tại nơi này chặn đường lên núi." Nghiêm Tuệ Mẫn nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Giang Mãn liền có thể hiểu được.

Bọn hắn cũng là lầu ba cái kia ba vị đệ nhất người, tại nơi này chính là vì phòng ngừa một chút đám ô hợp đi lên.

"Cho nên bọn hắn là tới cản chúng ta?" Giang Mãn hỏi.

Nghiêm Tuệ Mẫn gật đầu: "Phải là."

Giang Mãn gật đầu, chính mình may mắn cũng thành đám ô hợp.

Đối với Giang Mãn ba người xuất hiện, Trình Mặc Dương bọn hắn cũng đã phát hiện.

Nhất là thấy Lý Duyên cũng tại, nhường trong lòng bọn họ có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Lục các đệ nhất cũng phải vì Lý gia làm việc.

"Giang công tử, Lý Duyên, chúng ta hẳn là một phương." Dương Lệnh mở miệng nói ra.

Trình Mặc Dương nhíu mày, lục các đệ nhị cùng lục các thứ ba hợp lại, hắn chưa hẳn có thể ngăn cản.

Bất quá hắn bên này có cái lục các đệ tứ.

Dù cho động thủ cũng hẳn là lực lượng ngang nhau.

Nghe vậy, Lý Duyên có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh cũng suy nghĩ minh bạch.

Đối phương hiểu lầm.

"Vậy chúng ta có thể đi lên sao?" Giang Mãn hỏi.

Đến mức hiểu lầm.

Liền không giải thích.

Ít đánh một chầu là một chiếc.

Đi lên còn có ngạnh chiến muốn đánh.

"Không được." Dương Lệnh lắc đầu, chi tiết nói, "Đi lên người đã đi lên, còn lại đều không cần đi lên, cho nên các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ chặn đường những người khác liền tốt.

"Dĩ nhiên, hết thảy lấy các ngươi làm chủ."

Đều là vì Lý Nguyên làm việc, cho nên dù cho đối mặt lục các thứ hai, Dương Lệnh cũng không có quá cung kính.

Nhưng chính mình nắm giữ quyền chủ động, đó là không dám.

Dù sao không phải là đối thủ.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Trình Mặc Dương nói: "Ta giúp ngươi cùng một chỗ đối phó Dương Lệnh, ngươi có thế để cho ta đi lên sao?"

Câu nói này làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

Trình Mặc Dương vì Trình gia làm việc, hắn kỳ thật cũng muốn tham dự tranh đoạt.

Nhưng lục các đệ nhất hắn, tại lầu ba trước mặt, vẫn là kém một chút.

Cho nên hắn dự định đi yếu điểm những vật khác.

Không phải không đến mức lưu ở phía dưới.

Liền là không muốn lên đi tham dự đại quy mô chiến đấu.

Một khi thụ thương, đằng sau liền khó khăn.

Bất quá dù cho có rất nhiều chuẩn bị tâm tư hắn, đối với Giang Mãn thái độ, y nguyên có

Chút khó hiểu.

Dương Lệnh lập tức nhìn về phía Lý Duyên.

Nhưng mà cái sau không nói một lời, hết thảy dùng Giang Mãn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trong nháy mắt, Dương Lệnh trong đầu có cái hoang đường suy đoán, này một đội người không phải là vì Lý gia tới, mà là vì bí cảnh danh ngạch tới.

Trình Mặc Dương tự nhiên cũng đã nhận ra.

Nhưng một cái Luyện Khí tám tầng, có tư cách gì đi lên tranh đoạt?

Hắn cùng Dương Lệnh liếc nhau, chợt sóng vai mà đứng, nhìn chằm chằm Giang Mãn tùy thời chuẩn bị động thủ.

Dạng này liền là hai đánh một, ưu thế tại bọn hắn.

Lục các thứ nhất, thứ ba, đệ tứ, đều ở nơi này.

Làm sao có thể nhường lục các đệ nhị đi qua?

Vừa vặn gặp một lần này khiến tất cả mọi người thức đêm tu luyện lục các thứ hai, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Thấy cảnh này, Giang Mãn liền không lên tiếng nữa.

Nói thêm gì đi nữa cũng là chậm trễ thời gian.

Hắn bước ra một bước.

Hóa thành một luồng khói xanh.

Thấy này, Trình Mặc Dương mấy người cũng không do dự nữa, long ngâm thân tại thân thể truyền ra.

Phải dùng Trấn Long Pháp tiên cơ.

Nhưng mà Giang Mãn tốc độ có chút ngoài dự liệu, khi hắn bọn hắn muốn phóng thích Cửu Long lúc, Giang Mãn đã xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Tiếp lấy hai cánh tay rơi vào bọn hắn trên bờ vai.

Giờ khắc này, vô cùng trầm trọng linh khí trấn áp mà xuống.

Lại trực tiếp đem bọn hắn Kim Long đập vụn, ngay sau đó áp lực rơi vào trên người, nhường thân thể bọn họ không tự chủ được chìm xuống, cái cổ lưng cũng hơi uốn lượn, không thể không cúi đầu.

Trong nháy mắt, trong lòng bọn họ có một cỗ đại khủng bố dẫn đến.

Như thế, Giang Mãn hơi hơi thu tay lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ hai người bả vai: "Thừa nhận, bất quá các ngươi bài danh cao, vì an toàn, chỉ có thể để các ngươi nằm xuống."

Trong nháy mắt Giang Mãn sau lưng Kim Long biểu lộ ra, hào quang loá mắt, để cho người ta mở mắt không ra, chợt Cửu Ấn hiện ra.

Cửu Vân Trấn Long Ấn.

Ba ấn hợp nhất.

Ầm ầm!

Ầm

Trình Mặc Dương, Dương Lệnh, Dương Phong, ba cái Luyện Khí tám tầng còn chưa phản ứng lại ngực liền thừa nhận rồi vạn quân lực, tất cả đều một ngụm máu tươi bắn ra, bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Về sau Giang Mãn liền từ cho theo trong mấy người ở giữa cất bước mà qua, hướng núi đi lên.

"Bắt kịp." Giang Mãn thanh âm vang lên.

Đằng sau hai người lập tức đuổi theo kịp.

Lý Duyên đi ngang qua Trình Mặc Dương cùng Dương Lệnh bên người lúc, chậm rãi mở miệng nói: "Không cần kinh ngạc, cũng không cần khó chịu, bởi vì sẽ có kinh ngạc hơn chuyện xảy ra sinh, hôm nay các ngươi đem chứng kiến kỳ tích sinh ra."

Về sau Lý Duyên cất bước mà qua.

Nội tâm lại không còn uất khí.

Lần này cược đúng rồi.

Giang Mãn, Luyện Khí chín tầng.

Về sau cũng sẽ chỉ có người nói hắn tuệ nhãn biết châu, làm đủ để cải biến cả đời sự tình..