Chương 90: Các ngươi bại, xuống núi đi

Chương 90: Các ngươi bại, xuống núi đi

Trình Mặc Dương ba người ngã trên mặt đất, nhìn xem Giang Mãn bọn hắn đi lên.

Rất lâu mới vừa hồi phục lại tinh thần.

Cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Lục các đệ nhất thay người." Dương Lệnh gian nan đứng lên mở miệng nói.

Trình Mặc Dương trầm mặc, an tĩnh nằm trên mặt đất.

Hắn hi vọng Giang Mãn chiến tích đẹp mắt một chút.

Dạng này liền không có người để ý hắn lục các thứ vừa mất chuyện.

Vân Tiền Ti năm vị trí đầu, chỉ cần tên Giang Mãn có thể đi vào năm vị trí đầu.

Hắn bại cũng hợp tình hợp lý.

Ví như có thể đi vào trước ba, hắn tuy bại nhưng vinh.

"Làm sao bây giờ?" Dương Phong tằng hắng một cái hỏi.

Khó có thể tin, lúc trước bị bọn hắn trêu đùa người nghèo, quay người cần bọn hắn nhìn lên.

Một chiêu lạc bại, này loại chênh lệch làm người khó chịu.

Lại không thể là theo.

Trình Mặc Dương trầm mặc chốc lát nói: "Nghĩ nghĩ đắc tội mấy lần đi."

Dương Phong sững sờ giờ mới hiểu được tới.

Giang Mãn đã không phải là bọn hắn có khả năng trêu chọc người.

Mặc dù hắn là người nghèo, nhưng hắn bài danh cao.

Ngắn ngủi mấy tháng liền siêu việt bọn hắn, tiến vào tông môn tất nhiên cũng là đè ép bọn hắn.

Trước đó đắc tội tàn nhẫn, hiện tại muốn như thế nào cho phải?

Lúc này Trình Mặc Dương lại nới lỏng khẩu nói: "Còn tốt hắn là người nghèo."

Dương làm bọn hắn không hiểu.

"Người nghèo thiếu Linh Nguyên." Trình Mặc Dương thuận miệng giải thích nói.

Ngừng tạm, hắn cảm thấy muốn cùng Phương Dũng lại nói chuyện với nhau nói chuyện với nhau.

Thông qua đối phương tìm Giang Mãn, hẳn là sẽ khá hơn một chút.

"Để cho người ta đi lên đưa tin tức đi." Dương Lệnh chợt mở miệng.

Một cái Luyện Khí chín tầng xuất hiện, tự nhiên cần cáo tri người ở phía trên, bằng không liền là bọn hắn thất trách.

Trình Mặc Dương cũng làm cho người cuối cùng đi lên.

Về sau bọn hắn liền bắt đầu chờ đợi  chờ đợi phía trên ra kết quả.

Một bên khác, Giang Mãn đi lên lúc thấy được một ít cây lâm.

Có Cửu Vân Trấn Long Ấn, còn có thượng phẩm Luyện Khí pháp.

Những vị trí này thế mà đều như vậy dễ thấy.

Trước đó tìm ra được có thể phí bọn hắn không ít công phu.

Đáng tiếc, lần này bọn hắn xem đều không có nhìn nhiều hai mắt.

Đương nhiên, Giang Mãn nhưng thật ra là có chút động tâm.

Nếu có thượng phẩm luyện khí pháp tại, như vậy thứ chín "Hồ lô" sẽ rất nhanh tích lũy đầy.

Bây giờ hắn mặc dù là Luyện Khí chín tầng.

Nhưng chỉ là trọng lượng đạt đến Luyện Khí chín tầng, số lượng cũng không có Luyện Khí chín tầng nên có hùng hậu.

Này là đối lập chính mình, cũng không phải là so sánh những người khác.

Trên đường, Giang Mãn vẫn còn đang suy tư, phát hiện phía trên xuống tới ba người.

Hẳn là đang đi tuần.

Mà lệnh Giang Mãn ngoài ý muốn chính là, bên trong có một cái người hắn quen biết, Phương Dũng.

Hắn đi theo một cái bên người nam tử, tại trò chuyện với nhau cái gì.

Chẳng qua là rất nhanh liền ngừng lại.

Tầm mắt đều rơi vào Giang Mãn trên thân.

"Cao Tiến, Luyện Khí bảy tầng, Thanh Vân các thứ ba." Lý Duyên giải thích nói.

Giang Mãn gật đầu, nguyên lai Phương Dũng là cùng bọn hắn một đội ngũ.

Lúc này Cao Tiến lông mày chặt chẽ nhăn lại, Giang Mãn hắn chưa thấy qua, Lý Duyên có thể chưa thấy qua sao?

Cho nên không cần nghĩ cũng hiểu biết ba người này là ai.

Lục các đệ nhị đội ngũ.

"Phía trên đánh nhau sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Còn không có." Phương Dũng chủ động trả lời, ngừng tạm hắn hỏi, "Ngươi muốn bên trên đi làm cái gì?"

"Đương nhiên là dương danh lập vạn." Giang Mãn hảo tâm nói, "Các ngươi xuống núi cướp đoạt thứ cần thiết đi."

Phương Dũng lắc đầu: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác." Nghe vậy, Giang Mãn hiểu rõ.

Cầm Linh Nguyên, không làm việc là phải bị thanh toán.

Tại Cao Tiến muốn mở miệng thời điểm, Giang Mãn hóa thành một luồng khói xanh xuất hiện tại hắn trước mặt.

Sau đó sau lưng Kim Long nở rộ.

Quanh thân chín đạo ấn ký xuất hiện.

Sau đó ấn ký theo Giang Mãn lòng bàn tay mà động.

Hắn đối Cao Tiến một chưởng đánh ra.

Đối phương căn bản không kịp phản kháng.

Phịch một tiếng, trực tiếp bị ấn ký đánh trúng bay ngược ra ngoài.

Về sau Giang Mãn một cước đá hướng bên cạnh khác một người xa lạ.

Băng Lưu Thuật.

Oanh

Nữ tử kia bộ mặt bởi vì đau nhức mà vặn vẹo, bay rớt ra ngoài.

Chợt, Giang Mãn một chưởng rơi vào Phương Dũng trên bờ vai.

Sáu chưởng hợp nhất.

Lục Hợp Chưởng.

Ầm

Phương Dũng cảm giác lực lượng khổng lồ hạ xuống, cả người hướng phía dưới sụp đổ.

Mãi đến nửa người không vào trong đất.

Như thế Giang Mãn mới vừa thu thuật pháp, nói: "Thuộc cho các ngươi chiến đấu kết thúc, xuống núi thôi." Ba người rung động.

Quá hời hợt.

Chẳng qua là Giang Mãn đi hai bước, nhìn về phía Phương Dũng nói: "Phương thiếu là thích phẩm luyện khí pháp, vẫn là Cửu Vân Trấn Long Ấn?"

Nghe vậy, Phương Dũng sững sờ, nói: "Thượng phẩm Luyện Khí pháp." Giang Mãn gật đầu, sau đó hảo tâm chỉ chỉ vị trí.

Như thế mới vừa rời đi.

Đây chính là hắn đối đại địch thái độ.

Chủ nợ đại địch cũng không có thể nương tay.

Phương Dũng do dự một chút, chợt mở miệng: "Phía trên....."

Giang Mãn dừng lại, quay đầu nhìn đối phương xoắn xuýt bộ dáng, hiếu kỳ nói: "Muốn cảm tạ ta?" Phương Dũng yên lặng.

Giang Mãn chân thành nói: "Cái kia mỗi viên thuốc ít hơn nữa hai mươi Linh Nguyên?"

Phương Dũng sững sờ, lập tức nói: "Vậy không được."

Giang Mãn mỉm cười, quay đầu hướng trên núi đi đến.

Quả nhiên, Phương thiếu cũng là người nghèo.

Cùng hắn là giống nhau.

Không giống Thường Khải Văn, là giàu có người nghèo.

Người nghèo phản đồ!

Giang Mãn hoài nghi, lại chen chen, còn có thể từ trên người Thường Khải Văn gạt ra một chút Linh Nguyên.

Rất nhanh, Giang Mãn liền đi tới giữa sườn núi.

Nơi này có một rừng cây nhỏ.

Mà giữa rừng cây có chín cái khôi lỗi thủ hộ lấy ở giữa đài cao.

Phía trên có ba quyển thư tịch, cộng thêm một cái kỳ quái thiết bài tín vật.

"Đều có thể trực tiếp thấy, này muốn đánh thành cái dạng gì?" Về sau Giang Mãn nhìn về phía ngoài bìa rừng vây.

Trong trong ngoài ngoài vây quanh hơn một trăm người.

Bọn hắn chia làm tam phương, đều không có vội vã động thủ.

Mà này tam phương người cầm đầu, phân biệt là một vị to con nam tử, một vị tuổi trẻ nữ tử, cộng thêm thoạt nhìn mang theo non nớt nam tử.

"Phương gia Phương Thiên Thành, Trình gia Trình Ngưng, Lý gia Lý Nguyên." Lý Duyên tại bên cạnh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, nói: "Lý Duyên? Đây không phải tên của ngươi sao?" "Chân nguyên Nguyên." Lý Duyên giải thích nói, "Ta trước gọi Lý Duyên, bọn hắn nhất định phải đi theo dạng này gọi, còn để cho ta đổi tên.

"Bất quá người khác đều gọi hắn Lý thiếu gia, ta liền ưa thích người khác hô tên của ta.

"Bởi vì làm danh tự duyên cớ, ta cùng hắn đã định trước có một cái không ra hồn." Giang Mãn gật đầu, thầm nghĩ liền là ngươi so với hắn lớn, tu vi lại kém hai cái cảnh giới.

Đại gia tộc là phức tạp.

Có loại tình huống này không tính hiếm lạ.

Bất quá, hắn nhìn xa xa những người này, rất là tò mò.

Bọn hắn vì sao không động thủ?

"Ta cảm thấy bọn hắn đều đang đợi  chờ người khác động thủ trước sau đó có khả năng chiếm cứ nhất định ưu thế." Nghiêm Tuệ Mẫn suy đoán nói.

Lý Duyên suy tư hạ nói: "Thực lực bọn hắn tương đương, đều không dám tùy ý động thủ." Giang Mãn nhìn ba có người nói: "Trong ba người người nào tối cường?"

"Bài danh cao nhất là Phương gia Phương Thiên Thành." Lý Duyên châm chước hạ tiếp tục nói, "Sau đó là Lý gia Lý Nguyên, Trình gia Trình Ngưng.

"Kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú nhất có nhất định xác suất là Trình Ngưng, nghe nói nàng phòng ngự cực cường, cần có nhất ma luyện.

"Nhưng Phương Thiên Thành vẫn là tối cường."

Nghe vậy, Giang Mãn gật đầu nói: "Ta lát nữa sẽ trực tiếp đánh vào đi, các ngươi tìm địa phương trốn đi, chỉ cần rừng cây vừa mở, liền vọt vào đi.

"Ở bên trong chờ ta là được."

Nghe vậy, Lý Duyên hai người có chút chấn kinh.

Nhưng trước đó đã nói qua, không sai biệt lắm chính là như vậy.

"Giang công tử muốn đánh lén Phương Thiên Thành?" Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Không, ta muốn công kích Lý Nguyên."

"Bởi vì hắn đệ nhị?"

"Không, bởi vì người của Lý gia trêu chọc ta."

Hai người: ". . ."

Lý Duyên có chút vui mừng, còn tốt chính mình đưa Linh Nguyên..