Chương 91: ta sẽ thành ngươi không thể vượt qua  núi cao 

Chương 91: ta sẽ thành ngươi không thể vượt qua  núi cao 

Đối với Giang Mãn  lời nói, cùng hắn làm  sự tình.

Lý Duyên bọn hắn đều là tin tưởng không nghi ngờ.

Người này nói động thủ liền sẽ động thủ.

Nhưng là có thể hay không thắng được, bọn hắn cũng không xác định.

Bởi vì cái kia dù sao cũng là lầu ba ba vị trí đầu.

Cũng không phải là Lục Các có thể rung chuyển.

Dù là Giang Mãn đã tấn thăng luyện khí chín tầng, có thể đi theo Lục Các hoàn toàn khác biệt.

Lục Các bên trong bọn hắn muốn tranh, những người khác cầm đầu đến tranh.

Lầu ba, đó chính là thế lực ngang nhau.

Thậm chí đối phương chiếm cứ ưu thế.

Quá nhiều người.

Dù là luyện khí chín tầng trực diện nhiều người như vậy, coi như toàn đem người đánh ngã, cũng phải kiệt lực.

Cuối cùng tất nhiên không phải thời kỳ toàn thịnh chín tầng  đối thủ.

“Không biết hắn sẽ làm như thế nào đánh, chúng ta trốn trước.” Lý Duyên mở miệng nói ra.

Chính mình có thể hay không ở gia tộc ngẩng đầu làm người, đều xem hôm nay .

Thất bại  như vậy hậu quả khó mà lường được.

Dù sao Giang Mãn cái thứ nhất liền muốn đối với Lý Nguyên động thủ.

Lý Nguyên bị loại  khả năng rất cao.

Nếu như Giang Mãn không thể đạt được, mà là bị Phương gia bọn hắn đạt được .

Đó chính là tư địch.

Sợ là muốn vạn kiếp bất phục.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, nếu như hôm nay hắn không đến, Giang Mãn định làm như thế nào? Phải biết, chính mình tìm đi qua thời điểm, đối phương rất bình tĩnh.

Tựa hồ đến hoặc là không đến, với hắn mà nói không ảnh hưởng nhiều lắm bình thường.

Hắn hỏi thăm Nghiêm Tuệ Mẫn, nhưng cũng không có đạt được đáp án.

Chỉ có thể chờ đợi nhìn xuống nhìn có cơ hội hay không, hỏi thăm một hai.

Chờ chút chính là kết quả cuối cùng.

Thành công, hắn cùng Lý Nguyên liền công thủ dịch hình .

Gia tộc tài nguyên liền sẽ bắt đầu hướng hắn nghiêng.

Lúc này, Giang Mãn đã xuất hiện trong mắt mọi người.

Đối với Lục Các thứ hai, rất nhiều người cũng không thèm để ý.

Tại Lục Các hắn xác thực tính cái nhân vật, nhưng nơi này là lầu ba sân nhà, với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Chủ yếu là, không biết.

Phương Thiên Thành phía sau, Phương Thiên Dực hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao Giang Mãn một mình đến đây?

Theo hắn biết, cũng không có người chiêu mộ hắn.

Đó là tới làm cái gì ?

Một người đến, cũng vô pháp tranh đoạt đồ vật mới là.

Phương Viên Viên cũng là nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh bọn hắn nhìn thấy Giang Mãn đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ  là thần hành bước.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh chóng hướng Lý Nguyên phương hướng mà đi.

Người người cũng nhìn ra được đây là một cái người nghèo, thế mà còn tại dùng thần đi bước, sáu tầng  thần hành bước, ngay cả thuật pháp hạ phẩm cũng không tính là.

Nhưng mà, người này lại nghèo cũng không có cách nào để cho người ta không nhìn.

Bởi vì hắn sắp tới gần Lý Nguyên.

“Ngăn lại hắn.” Lý Nguyên căn bản không biết đối phương là ai. Đột nhiên liền xông lại .

Nhưng bất kể là ai, đều không thể tới gần hắn.

Tại hắn thân ảnh rơi xuống trong nháy mắt.

Lập tức có ba người vọt tới.

Nhưng mà Long Ngâm gào thét.

Chín con rồng vàng đều xuất hiện.

Trấn long pháp.

Oanh

Ba người bị Kim Long đụng bay, ngăn không được xông tới người.

Lúc này một cái luyện khí tám tầng dậm chân mà ra, chạy như bay như có lôi đình.

Thuật pháp, lôi đình tật phong.

Chớp mắt liền đi tới Giang Mãn trước mặt, nhưng tốc độ không giảm, nhanh chóng hướng về đụng.

Thuật pháp, dã man va chạm.

Nhưng mà, tại hắn tới gần Giang Mãn  trong nháy mắt, một bàn tay đánh vào trên bả vai hắn.

Lục Hợp Chưởng.

Sáu chưởng hợp nhất.

Răng rắc!

Bả vai thuật pháp tán loạn, xương cốt đứt gãy âm thanh tùy theo truyền ra.!

Luyện khí tám tầng cả người bay rớt ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Trước đó còn không người để ý, thẳng đến luyện khí tám tầng ngã xuống, bọn hắn mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề.

Luyện khí chín tầng?

Lúc này, Giang Mãn hóa thành một làn khói xanh, xuất hiện lần nữa đã tại Lý Nguyên trước mặt. Đối phương hơi kinh ngạc, nhưng chỉ là kinh ngạc.

Hắn mặc dù không biết đây là nơi nào toát ra luyện khí chín tầng, nhưng..

Đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Chợt quanh người hắn kim quang lấp lóe, chín đạo Phù Văn ấn ký hiển lộ rõ ràng.

Cửu Vân Trấn Long Ấn chín tầng.

Đối phương ứng đối ra sao?

Tại hắn muốn công kích trong nháy mắt, Giang Mãn sau lưng Kim Long nở rộ, chín đạo Phù Văn ấn ký vờn quanh quanh thân.

Chợt chín đạo ấn ký hợp nhất.

Đại Thành Cửu Vân Trấn Long Ấn.

Tại Lý Nguyên còn tại kinh ngạc trong nháy mắt, công kích chớp mắt đã tới.

Ầm ầm!

Một chưởng rơi xuống, cường đại lại nặng nề lực lượng trực tiếp nghiền nát  cái kia chín đạo ấn phù, càng đem Lý Nguyên bức lui.

Chỉ là chín tầng Cửu Vân Trấn Long Ấn, Giang Mãn trong lòng vô hỉ vô bi, hóa thành một sợi khói xanh đuổi theo.

Một hơi giải quyết hết Lý Duyên Nguyên, sau đó đánh bại tất cả luyện khí chín tầng.

Tranh đoạt liền kết thúc.

Một cước rơi xuống, Băng Lưu Thuật.

Oanh

Trên mặt đất gai ngược nổi bật, bức lui người chung quanh.

Tiếp lấy Kim Long tại sau lưng hiển lộ rõ ràng, chín đạo Phù Văn ấn ký vờn quanh quanh thân.

Công kích lần nữa hướng Lý Nguyên.

Người sau ngoài ý muốn, chợt quanh thân lôi đình bao trùm, đối diện mà lên.

Thiên Lôi Thuật. Oanh!

Thuật pháp va chạm, cường đại khí lãng chấn  xung quanh người không thể không tránh lui.

Lúc này Giang Mãn lại một lần rơi xuống đất, ngay sau đó Băng Lưu Thuật lần nữa bộc phát.

Chung quanh gai ngược xuất hiện, công kích đám người.

Người vây xem không thể không tránh lui, nhưng vẫn là muốn dùng thuật pháp công kích.

Chỉ là đối phương dán chặt lấy Lý Nguyên.

Không có chỗ xuống tay.

Lúc này Giang Mãn sau lưng Kim Long xuất hiện lần nữa, thẳng đến Lý Nguyên.

Lý Nguyên chau mày: “Cửu Vân Trấn Long Ấn tiêu hao rất nhiều, ngươi đã liên tục phóng thích ba lần, không chống được bao lâu.”

Giang Mãn không nói một lời, hóa làm một sợi khói xanh thình lình đi tới đối phương trước mặt.

Lần nữa phóng thích Cửu Ấn hợp nhất.

Oanh

Lý Nguyên chau mày, cảm giác người này có chút lỗ mãng, căn bản cũng không kế hậu quả.

“Bọn hắn cho ngươi bao nhiêu Linh Nguyên? Ta Lý Gia nguyện ý ra gấp đôi.” Lý Nguyên Ngạnh kháng  một lần Cửu Vân Trấn Long Ấn sau, vừa lui vừa mở miệng.

Hắn cảm giác có không ít tiêu hao.

Đối phương chính là không ngừng thả Cửu Vân Trấn Long Ấn.

Hắn muốn tiết kiệm linh khí đều làm không được.

Khói xanh khúc nhạc dạo thật là một cái phiền phức  thuật pháp.

Dĩ vãng hắn không thèm để ý, cảm thấy đối phương đưa tới cửa chính mình liền đánh bại.

Chỗ nào nghĩ đến người này có chút toàn cơ bắp.

Một sợi khói xanh lần nữa hiện lên, hắn không thể không dùng khói xanh khúc nhạc dạo tránh né.

Nhưng y nguyên cần dùng thuật pháp đối kháng nó công kích.

Oanh! Oanh!

Hai người không ngừng xuất hiện lại biến mất, Cửu Vân Trấn Long Ấn hiển lộ rõ ràng lại hiển lộ rõ ràng, một lần lại một lần.

Không đến bao lâu, oanh một tiếng.

Lý Nguyên bị đánh bay ra ngoài.

Hắn che ngực suýt nữa không có đứng vững: “Ngươi là nhà nào  người?”

Mà đáp lại hắn vẫn là Cửu Vân Trấn Long Ấn.

“Ngăn lại hắn.” Lý Nguyên lui lại, lập tức để cho người ta ngăn cản Giang Mãn.

Một đám người xông tới.

Giang Mãn nhìn xem đám người, trên thân Kim Long hiện ra.

Cửu Long đều xuất hiện.

Sáu chưởng tàn phá bừa bãi.

Đại địa lao nhanh.

Thuộc về Giang Mãn  khói xanh nhanh chóng xuyên qua đám người.

Ầm ầm!

Những người kia phịch một tiếng toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Lúc này Giang Mãn thình lình đi vào Lý Nguyên trước mặt.

Cửu Vân Trấn Long Ấn ngưng tụ hoàn thành.

Một chưởng đánh ra.!

Tại đối phương còn đang điều tức  trong nháy mắt, đánh vào ngực nó.

Phanh

Lý Nguyên bay ngược ra ngoài.

Mà ở hắn còn chưa lúc rơi xuống đất, Giang Mãn đã xuất hiện tại phía trên hắn.

Một cước rơi xuống. Băng Lưu Thuật.

Phanh

Răng rắc!

Là xương cốt đứt gãy  thanh âm.

Mà Lý Nguyên cả người bị đã giẫm vào trong đất.

Như vậy, Giang Mãn vừa rồi thở phào một cái.

Hắn nhìn xem Lý Nguyên không hiểu vừa sợ sợ  đôi mắt, lắc đầu nói: “Mấy lần tìm người khó xử ta, thế mà cũng không nhận ra ta sao?

“Bất quá cũng không có việc gì, từ hôm nay trở đi ngươi liền quen biết.”

Không chỉ có như vậy, sau đó ta sẽ thành ngươi cả đời đều không thể vượt qua núi cao, tuyệt thế thiên phú chính là bá đạo như vậy, Giang Mãn thầm nghĩ lấy.

Chợt hắn một cước đem người đá đến muốn vây tới  đám người: “Tản đi đi, các ngươi bị đào thải .”.