Chương 92: nhận thua? Ở ta nơi này chỉ có trọng thương 

Chương 92: nhận thua? Ở ta nơi này chỉ có trọng thương 

Lý Nguyên bại, bại có chút nhanh, càng có chút không hợp thói thường.

Ngoài ra, cái này đột nhiên xuất hiện người, đến tột cùng là ai?

Ngay từ đầu bọn hắn cũng coi là người này xác nhận Phương gia hoặc là người Trình gia.

Là dùng đến tiêu hao Lý Nguyên.

Nhưng

Hiện tại thấy thế nào, đều không giống như là đến tiêu hao ai .

Càng giống là đến đánh bại tất cả mọi người.

Hắn đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời thế mà không ai dám tiến lên.

Luyện khí tầng bảy cũng tốt, luyện khí tám tầng cũng được.

Đều đã không còn là đối thủ của hắn.

Lý Nguyên  bị thua, càng khiến người ta đối với người tới kiêng kị vạn phần.

Lúc này Phương gia bên kia, mới có thanh âm truyền ra: “Là Lục Các thứ hai, Giang Mãn.”

Giang Mãn?

Còn chưa hôn mê  Lý Nguyên nghe được thanh âm, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Khó trách cái thứ nhất chính là động thủ với hắn, dù là kiệt lực cũng muốn đem hắn trọng thương.

Hiện tại trong lòng nên hối hận đi?

Bên kia còn có hai cái luyện khí chín tầng, bị thua đã không cửu viễn .

Chỉ cần người của hắn cũng vây quá khứ báo thù, như vậy Giang Mãn nhất định bị thua.

Khi hắn muốn để cho người ta tiếp tục vây công, vì chính mình báo thù thời điểm, chợt cả người tỉnh táo lại.

Sau đó trong lòng một trận hoảng sợ.

Mình đã không cách nào đạt được đồ vật, nếu như đồ vật bị Phương gia hoặc là Trình Gia đạt được.

Như vậy vấn đề liền không lại đơn giản. Nếu như tất cả mọi người không có đạt được, vậy hắn chỉ tính thất bại.

Nếu như Phương gia bọn hắn đạt được, như vậy hắn chính là gia tộc tội nhân.

Trong nháy mắt, hắn lập tức ngăn lại bên cạnh muốn động thủ  người, gian nan mở miệng nói: “Rút lui!”

Những người khác mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Mà là mang theo Lý Nguyên lui lại.

Lúc này trọng thương  Lý Nguyên nhìn chằm chằm Giang Mãn  bóng lưng, trong lòng hò hét, nhất định phải thành công a, đánh bại bọn hắn!

Lúc này Giang Mãn cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Nguyên bọn hắn thật  lui.

Chợt hắn đem ánh mắt đặt ở Trình Ngưng trên thân.

Đối phương hơi nhướng mày, thầm nghĩ không tốt, mình bị để mắt tới .

Rất nhanh nàng liền mở miệng nói “ta ra 1 vạn Linh Nguyên, giúp ta đối phó Phương Thiên Thành thuận thế giúp ta cầm tới bí cảnh tư cách, như thế nào?”

“Ta có thể ra 15,000.” Lúc này Phương Thiên Thành đi theo mở miệng.

Giang Mãn cũng không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn chằm chằm Trình Ngưng cất bước đi ra.

Thần hành bước.

Quá phí lời.

Một hơi, sẽ giải quyết một cái.

Hắn không tin Phương Thiên Thành sẽ nhúng tay.

Dù là nhúng tay cũng là Trình Ngưng sắp bị thua thời điểm.

Dạng này, Phương gia tỷ số thắng mới là cao nhất.

Cho nên, nhất định phải tại đối phương muốn xuất thủ trước đó, giải quyết Trình Ngưng.

Trình Gia có Huyết Chiến Pháp, cũng không biết nàng có dám hay không liều mạng một phen .

Có phương pháp tự nhiên tại, nàng tất nhiên đung đưa không ngừng.

Tại nàng quyết định trước, giải quyết nàng!

“Chờ một chút, chúng ta hoàn toàn có thể thương lượng.” Trình Ngưng lập tức nói. Nhưng mà nhìn thấy Giang Mãn càng lúc càng nhanh, nàng không dám chần chờ, lập tức lui lại: “Ngăn lại hắn.”

Đằng sau những người khác lập tức công hướng Giang Mãn.

Chỉ là rất nhanh, Giang Mãn hóa thành một sợi khói xanh đi vào Trình Ngưng trước mặt.

Nhưng mà đối với cũng trực tiếp hóa thành một sợi khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Mà những người khác đã công kích mà đến.

Giang Mãn trên thân chín đạo Phù Văn ấn ký, trong nháy mắt đánh vào trên thân những người khác.

Tiếp lấy một chưởng đánh ra.

Sáu chưởng hợp nhất, đánh vào phía trước xông tới nam tử trên thân.

Chợt Giang Mãn giẫm lên thân thể của hắn nhảy lên hướng phía trước càng, như vậy liền thấy được lui lại  Trình Ngưng.

Ngay sau đó lần nữa hóa thành khói xanh đuổi theo.

Xuất hiện trong nháy mắt, đối phương lần nữa chạy ra.

Mà người chung quanh lại một lần công kích mà đến.

Cửu Long đều xuất hiện.

Ầm ầm!

Tiếp lấy một cước rơi xuống.

Băng Lưu Thuật.

Đại địa gai ngược nổi bật.

Trực tiếp đem người đánh bay.

Giang Mãn không để ý đến những người này, hóa thành một sợi khói xanh, lần nữa đuổi theo.

Nhưng mà Trình Ngưng tiếp tục thoát đi.

“Ngươi không cần thiết như vậy, mặc kệ là Cửu Vân Trấn Long Ấn, hay là khói xanh khúc nhạc dạo tiêu hao đều cực lớn, ngươi không kiên trì được bao lâu.

“Ta chỉ cần tiêu hao một lần, mà bị vây công ngươi cần tiêu hao hai lần, hoặc là ba lần.” Trình Ngưng mở miệng khuyên nhủ. Giang Mãn đứng tại chỗ, tiện tay một chưởng vỗ bay công kích tới  người.

Hắn đứng tại chỗ, nhìn xem Trình Ngưng cảm thấy nàng nói có chút đạo lý.

Không có khả năng tiếp tục mang xuống .

Một khi kéo tới rừng cây mở ra, chính mình liền đến đã không kịp.

Cho nên..

Sau một khắc hắn trực tiếp hóa thành một sợi khói xanh xuất hiện lần nữa tại Trình Ngưng trước mặt, đối phương biến mất  trong nháy mắt, Giang Mãn lần nữa biến mất, tránh né mọi người chung quanh  công kích.

Lúc xuất hiện, hắn lần nữa thấy được Trình Ngưng, tiếp tục hóa thành một sợi khói xanh đuổi theo.

Giang Mãn xuất hiện biến mất  tốc độ rất nhanh, làm cho Trình Ngưng không thể không nhanh chóng sử dụng khói xanh khúc nhạc dạo.

Đại lượng  tiêu hao, để nàng thuật pháp xuất hiện một tia khoảng cách.

Mà khe hở này để nàng tung tích trở nên rõ ràng.

Sau một khắc, Giang Mãn tại nàng biến mất  trong nháy mắt, đi theo biến mất, ngay sau đó tại nàng xuất hiện bên người cũng cùng nhau xuất hiện.

“Bắt được ngươi .”

Kim Long gào thét, Cửu Ấn hợp nhất.

Oanh

Đại Thành Cửu Vân Trấn Long Ấn đánh ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ba động khuếch tán.

Nhưng Giang Mãn không có đụng tới người cảm giác.

Chợt nhìn thấy Phù Văn ấn ký rơi vào một mặt trên tấm chắn.

Oanh một tiếng.

Phù Văn ấn ký tiêu tán, tấm chắn vỡ vụn.

Giang Mãn giật mình, thượng phẩm thuật pháp? Trình Ngưng khiếp sợ nhìn xem Giang Mãn: “Ngươi một mực tại dùng Cửu Ấn hợp nhất cùng khói xanh khúc nhạc dạo, vì sao còn không có kiệt lực?”

Giang Mãn không thèm để ý đối phương, Cửu Vân Trấn Long Ấn.

Tiếp tục không ngừng công kích.

Lần này, đối phương không còn dùng khói xanh khúc nhạc dạo thoát đi.

Mà là chiến pháp vận chuyển, lăng không áo giáp gia thân.

Trình Gia Bách Chiến Pháp.

Đối mặt công kích, nàng phía trước một mặt tấm chắn tùy theo xuất hiện.

Thượng phẩm thuật pháp, bách chiến Sơn Thuẫn.

Ầm ầm!

Cửu Vân Trấn Long Pháp rơi vào trên tấm chắn, lại cùng nhau triệt tiêu.

Lúc này Trình Ngưng tay phải nắm vào trong hư không một cái, chiến pháp trường đao ngưng tụ.

Một đao bổ tới.

Giang Mãn hóa thành một sợi khói xanh biến mất, chợt xuất hiện tại Trình Ngưng bên cạnh, Cửu Ấn hợp nhất.

Tấm chắn xuất hiện, ngăn cản.

Oanh

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Lúc này những người khác đã không cách nào tùy ý tham dự.

Giang Mãn nhanh chóng biến mất lại xuất hiện, Cửu Ấn hợp nhất không ngừng công kích.

Trình Ngưng tấm chắn lần lượt xuất hiện, trường đao lần lượt công kích.

Hai người tốc độ đều rất nhanh.

Nhưng tiêu hao  cũng rất nhanh.

Không đến bao lâu, Trình Ngưng tấm chắn xuất hiện tốc độ chậm một bước.

Lúc này, Cửu Vân Trấn Long Ấn thẳng đến mặt của nàng. Oanh!

Tại Giang Mãn coi là sắp thành công thời điểm.

Một cái đại thủ ngăn trở cái này cường đại một kích.

Chỉ là rất nhanh cái tay này đã thu trở về.

“Trình tiểu thư ta tới cứu.”

Oanh

Tại Phương Thiên Thành còn chưa có nói xong lúc, Giang Mãn đã xuất hiện tại phía sau hắn, Cửu Ấn hợp nhất.

Đối phương phản ứng rất nhanh, dùng một tay khác ngăn cản.

Oanh

Đối phương bị bức lui mấy bước.

“Ngươi bại.” Giang Mãn cất bước mà ra, gần sát đối phương.

Một chưởng đánh ra, Cửu Ấn hợp nhất.

Đối phương lui lại.

Giang Mãn một cước rơi xuống, Băng Lưu Thuật.

Ầm ầm!

Làm cho đối phương đưa tay muốn công kích, nhưng rất nhanh mày nhăn lại, lực lượng không cách nào ngưng tụ.

Hai cánh tay đều ngăn cản một chút Cửu Ấn hợp nhất, có chút thương thế.

Lúc này Giang Mãn đã xuất hiện ở bên cạnh hắn một chưởng đánh vào trên người hắn.

Răng rắc!

Xương sườn đứt gãy.

Tiếp lấy một cước đá ra.

Băng Lưu Thuật.

Phốc

Phương Thiên Thành cả người bay rớt ra ngoài. Giang Mãn lập tức đuổi theo kịp.

Đối phương mấy lần phải dùng tay đánh trả, nhưng mà thuật pháp kiểu gì cũng sẽ chậm một bước.

Oanh

Một cước này Giang Mãn trực tiếp đá vào trên người đối phương.

Phịch một tiếng lâm vào trong đất.

Một ngụm máu tươi phun ra.

Giang Mãn ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, không thể không bội phục nói “tay không tiếp hai ta chiêu Cửu Ấn hợp nhất, làm sao có thể không có việc gì?”

Trình Ngưng Nan đối phó đến cực hạn, hắn vốn cho rằng đến tiếp sau Phương Thiên Thành chính là một trận trận đánh ác liệt.

Nhưng hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương tay không tiếp hắn một chưởng Cửu Ấn hợp nhất.

Đây chính là thượng phẩm thuật pháp, Luyện Khí kỳ ở giữa công phạt cực hạn thủ đoạn.

Hắn thực chiến kém, có thể thắng Lý Nguyên cùng Trình Ngưng, toàn ỷ vào một chưởng này.

Phương Thiên Thành làm sao dám ?

Cánh tay hắn chính là có thượng phẩm thuật pháp, cũng phải toàn lực ứng đối.

Không phải vậy đều được thương.

Ngoài ra hắn đánh lén đối phương, lại lấy tay cản.

Hắn là nghĩ thế nào?

Phương Thiên Thành lại phun một ngụm máu tươi.

Hắn có trung phẩm thiết tí thuật pháp, hơn nữa còn dùng tới.

Vốn cho rằng Giang Mãn tiêu hao không nhỏ, có thể ngăn cản một chút.

Ai có thể biết được một kích kia trực tiếp đem hắn cánh tay đả thương.

Dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, chậm một bước.

Coi như một bước này, để hắn thuật pháp không cách nào nhanh chóng thi triển, tại chỗ bị thua.

Lúc này Trình Ngưng lập tức lui lại một bước, nói “ta nhận thua.”

Giang Mãn bước ra một bước, Kim Long hiện ra, Cửu Ấn hợp nhất. Nhận thua?

Trọng thương  luyện khí chín tầng mới là tốt luyện khí chín tầng..