Chương 93: Vân Tiền Ti thứ nhất 

Chương 93: Vân Tiền Ti thứ nhất 

Trình Ngưng Bản coi là trực tiếp nhận thua, đối phương nhìn chính mình là một cái đại tiểu thư, tất nhiên sẽ không tiếp tục động thủ.

Nàng là nữ tử, hơn nữa còn là nữ tử xinh đẹp, càng là Trình Gia có thiên phú nhất  nữ tử.

Dạng nữ tử này, có tiên thiên  ưu thế.

Để cho người ta hạ thủ lưu tình.

Nhất là chính mình nhận thua đằng sau, càng làm cho người ta tin phục.

Sau đó chỉ cần tại đối phương không chú ý thời điểm, tiến vào rừng cây.

Như vậy chính mình là người thắng cuối cùng.

Hèn hạ?

Vô sỉ?

Nhiều buồn cười, có thể cầm tới tư cách, không nên hèn hạ vô sỉ sao?

Giận mắng  người, chỉ có thể chậm nàng một bước.

Nhưng là..

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương thế mà bất vi sở động.

Trực tiếp đối với hắn triển khai điên cuồng công kích.

Lại là mạnh nhất Cửu Vân Trấn Long Ấn.

“Ngươi trừ Cửu Ấn hợp nhất  Cửu Vân Trấn Long Ấn, liền sẽ không mặt khác sao?”

“Thật có lỗi, đây là đối với các ngươi  tôn trọng.”

Oanh

Giang Mãn một chưởng trực tiếp đánh vào nó trên mặt.

Máu tươi tại Trình Ngưng trên mặt hiển lộ rõ ràng, toàn bộ bộ mặt đều bóp méo đứng lên.

Tại đối phương ngã xuống đất  trong nháy mắt, Giang Mãn xuất hiện tại trước gót chân nàng, một cước rơi xuống.

Băng Lưu Thuật. Răng rắc!

Xương cốt trực tiếp đá gãy.

Một ngụm máu tươi phun ra.

Như vậy Giang Mãn mới an tâm xuống tới.

Đằng sau lại một lần đi vào Phương Thiên Thành trước mặt, nhìn hắn to con thân thể, luôn cảm thấy thương  không đủ nặng.

Lại là một cước Băng Lưu Thuật.

Răng rắc!

Gãy xương đùi.

Ngươi

Phương Thiên Thành tức nổ tung.

Làm xong những này, Giang Mãn nhìn về phía một mực không nhúc nhích  Phương gia một phương, nói “các ngươi muốn động thủ D? "

Đám người trầm mặc.

Nhất là nhìn thấy mặt đất nằm một đống người.

Mặt khác Phương gia người dẫn đầu đều bại, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Nhìn thấy bọn hắn không có chiến ý, Giang Mãn trong lòng trùng điệp thở phào một cái.

Hắn dưới quần áo  cánh tay, đùi, đã rướm máu .

Cũng không phải là bị đánh thương.

Mà là.

Nhục thân có chút nhịn không được.

Đương nhiên, vừa đuổi theo Trình Ngưng đánh thời điểm, người của bọn hắn xác thực cũng đánh tới  hắn mấy lần.

Phần lưng có chút đau rát.

Cao cường như vậy độ chiến đấu, quả thực có chút không chịu đựng nổi.

May mà ba cái luyện khí chín tầng bại, những người khác liền không có chiến ý. Nếu không..

Thắng bại khó mà đoán trước.

Chính mình cái này tuyệt thế thiên kiêu, có thể muốn ngỏm tại đây.

Đương nhiên..

Chỉ là khả năng.

Mà hắn thân là tuyệt thế thiên kiêu, am hiểu nhất bắt lấy những cái kia xác suất nhỏ thành công.

Nơi xa Phương Viên Viên nuốt nước miếng một cái nói “ca, chúng ta bại?”

Phương Thiên Dực nhỏ giọng nói: “Đi, xuống núi, đi lấy những vật khác, đồ tốt còn có rất nhiều, chớ có dừng lại.

“Giảm bớt tổn thất.”

Đằng sau bọn hắn yên lặng rút đi.

Mà thấy cảnh này  Lý Nguyên trong lòng trùng điệp thở phào một cái, nếu như không phải có người tại, hắn rất muốn hô một tiếng làm thật xinh đẹp.

Bất quá hắn cần chuẩn bị sớm.

Lý Duyên đâu?

Nhất định phải tìm đến.

Nếu như hắn chủ động đem người tìm đến, còn có thể rơi tốt tên tuổi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, Lý Duyên thế mà lén lút  tiến rừng cây.

“Không tốt, bị hắn bày một đạo.”

Chợt, hắn để cho người ta trở về, trước tiên đem công lao chộp trong tay.

Liền nói chính mình đặc biệt để Lý Duyên lên núi, có lẽ có mặt khác kỳ ngộ.

Không nghĩ tới coi là thật như vậy.

Dù là hắn bại, Lý Gia cũng có một cái danh ngạch.

Hiện tại tự nhiên muốn chúc mừng Lý Duyên, chủ động đưa ra nguyện ý phân ra một bộ phận tài nguyên tặng cho đối phương, toàn lực trợ hắn tấn thăng luyện khí chín tầng, tiến vào bí cảnh. “Chính mình lấy lòng, hết thảy sẽ không quá cương, cũng có thể được trong tộc tán thành, Lý Duyên sẽ không ngốc đến cùng ta đối nghịch.”

“Còn lại  chính là Giang Mãn bên kia, phiền toái, cơ hồ kết thù.”

Vân Tiền Ti thứ nhất a.

Ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Từ giờ khắc này bắt đầu, toàn bộ rơi Vân Thành cũng không thể động đến hắn.

Giang Mãn cảnh giác chung quanh, nhìn thấy rừng cây mở ra, liền cất bước đi vào.

Những người khác phàm là dám có động tác, chính là Cửu Ấn hợp nhất.

Mà Phương Thiên Thành bọn người mày nhăn lại, Giang Mãn chỉ có một người, làm sao có thể có được đồ vật?

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện Lý Duyên cùng Nghiêm Tuệ Mẫn xuất hiện, bọn hắn đi theo Giang Mãn sau lưng đi vào bên trong đi.

Hiện tại rất nhiều người đều là một loại suy nghĩ, vì cái gì cùng Giang Mãn tổ đội  không phải bọn hắn.

Một cái luyện khí sáu tầng, một cái luyện khí tầng bảy, xếp hạng không biết ở đâu, thế mà đạt được  những vật này.

Cũng bởi vì bọn hắn đội ngũ ra một cái Vân Tiền Ti thứ nhất?

Rất nhanh, khôi lỗi liền bại.

Mà Giang Mãn ba người cũng thuận lợi lấy được đồ vật.

Không có người động thủ.

Ai muốn được đạp gãy mấy chiếc xương sườn?

Không chừng ảnh hưởng tiến vào tông môn.

Được không bù mất.

Lúc rời đi, Phương Thiên Thành nhìn xem Giang Mãn nói “vì cái gì ngươi một chút hư nhược cảm giác đều không có?”

Giang Mãn nhìn đối phương, bình tĩnh nói: “Bởi vì ta mạnh a.”

Phương Thiên Thành: “..”

Trước kia đều là hắn đối với những người khác nói loại lời này, bây giờ..Có loại không hiểu  vô lực.

Bởi vì Giang Mãn thực sự nói thật a.

Hắn mạnh a.

So tất cả mọi người mạnh.

Nhưng là hắn muốn biết được là Giang Mãn vì cái gì mạnh.

Hắn cũng đã hỏi.

Giang Mãn nhìn qua đối phương, ngữ khí cũng không có bất kỳ biến hóa: “Bởi vì ta ban đêm không ngủ được, đều đang tu luyện, ngươi ban đêm không có tu luyện sao?”

Phương Thiên Thành: “..”

Trình Ngưng: “...”

Lý Nguyên: “..”

Lúc này Lý Duyên đi theo mở miệng: “Các ngươi sẽ không phải đi ngủ đây đi? Còn trẻ như vậy các ngươi làm sao ngủ được ?”

Đám người: “...”

“Khó trách các ngươi bị thua, thiên phú không bằng Giang Công Tử, chăm chỉ cũng không bằng, các ngươi là thế nào có mặt ngủ? Các ngươi bất bại ai bại?” Lý Duyên tiếp tục mở miệng.

Đám người: “..”

Nghiêm Tuệ Mẫn không dám nói lời nào, nàng thậm chí còn tại hoảng hốt.

Hắn có tài đức gì, có thể được đến bí cảnh tư cách?

Tổ thượng bốc lên khói xanh.

Về sau nàng cũng sẽ không đi ngủ  phải thật tốt tu luyện.

Xế chiều hôm đó.

Cao phủ.

Tiểu Bàn  trong sân. Cao Tồn Phong nhìn xem luyện ngoại tu động tác  Tiểu Bàn nói “nhi tử hôm nay yết bảng, ngươi không nhìn tới?"

Nghe vậy, Tiểu Bàn lúc này mới tỉnh ngộ lại: “Đã trễ thế như vậy sao? Ta dọn dẹp một chút liền đi.”

Hôm nay là yết bảng  thời gian, tự nhiên muốn đi xem một chút xếp hạng.

Nhất là Giang Mãn  xếp hạng.

Đây chính là bạn tốt của hắn.

Thứ sáu tiểu viện  thiên tài.

Tự nhiên muốn đi xem một chút.

Nhìn thấy đối phương xếp hạng càng cao, hắn càng cao hứng.

“Thuận tiện nhìn xem Cao Gia  xếp hạng như thế nào.” Cao Tồn Phong mở miệng nói ra.

Tiểu Bàn thuận miệng đáp ứng, liền vào nhà thu thập.

Bây giờ toàn thân là mồ hôi, muốn tẩy một chút.

Mà Cao Tồn Phong thì là nói “đồ vật liền thiếu đi mang một chút, cao hứng có thể nhiều mua một chút ăn  cha cho chuẩn bị không ít Linh Nguyên.”

Tại Tiểu Bàn đáp ứng sau, Cao Tồn Phong mới khiến cho người nhìn xem, hắn thì trở lại đại sảnh chờ đợi tin tức.

Một mực tại Tiểu Bàn sân nhỏ, dễ dàng bị hoài nghi.

Một khi đem thư tịch mang đi, vậy liền không có cách nào tiêu hủy.

Cho nên đang chờ đợi thời điểm, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Không khỏi bắt đầu dạo bước.

Rất nhanh liền có gã sai vặt tiến đến báo cáo: “Thiếu gia ra cửa.”

“Thư tịch đâu?” Cao Tồn Phong lập tức nói.

“Không mang.” Gã sai vặt lập tức nói.

“Tốt tốt tốt, tìm người đi vào tìm ra, đưa đến ta bên này, sau đó đi mời Trần Lão.” Cao Tồn Phong lập tức nói.

Rất nhanh, thư tịch liền đưa đến trên bàn hắn. Trần Lão cũng đưa tới sách của hắn tịch.

“Trần Lão bị liên lụy .” Cao Tồn Phóng thăm hỏi đạo.

“Hẳn là .” Trần Lão khẽ lắc đầu.

Chợt, Cao Tồn Phóng đem Tiểu Bàn hai quyển thư tịch ném cho quản gia: “Để cho người ta tìm nơi tốt đốt đi đi.”

Vừa nói vừa đem Trần Lão thư tịch giao cho quản gia: “Phóng tới thiếu gia chỗ ở đi, về sau liền tu luyện cái này.

Trần Lão khẽ vuốt cằm, ngừng tạm, hắn mở miệng nói: “Lần này tranh đoạt bí cảnh tư cách, gia chủ có thể có ý nghĩ?”

“Cái kia ba cái trong đội ngũ ngược lại là có người Cao gia, về phần có thể hay không đạt được liền nhìn ngươi duyên phận .” Cao Tồn Phong cười nói. “Ta đã để cho người ta tùy thời chú ý xếp hạng, có kết quả liền sẽ trước tiên cáo tri.

“Trần Lão Khả cùng ta cùng nhau chờ đợi.

“Tốt phân tích phân tích, bây giờ là loại tình huống nào.”.