Chương 94: một người bại tận Vân Tiền Ti 

Chương 94: một người bại tận Vân Tiền Ti 

Đối với Cao Tồn Phong  mời, Trần Lão tự nhiên là đáp ứng.

Hắn cũng rất tò mò, cuối cùng này một lần tranh đoạt, đến tột cùng là ai có thể trở thành người thắng cuối cùng.

Chủ yếu là lần này ban thưởng có chút không giống bình thường.

Tranh đoạt tính quá mạnh .

Không ngã xuống, tuyệt đối là sẽ không bỏ qua.

Những người kia trở về, tất nhiên là mang theo một thân thương.

“Trần Lão có cái gì suy đoán sao?” Cao Tồn Phong hiếu kỳ hỏi.

Lần này tranh đoạt, hết thảy lấy ba nhà cầm đầu.

Phương gia Phương Thiên Thành.

Lý Gia Lý Nguyên.

Trình Gia Trình Ngưng.

Ba người thực lực đều không phải bình thường.

Trần Lão Tư tác chỉ chốc lát nói “ba nhà này đều có chính mình  cường đại thuật pháp, Phương gia lấy nhục thân làm chủ, cận chiến cực mạnh.

“Lý Gia lệch phụ trợ, nhưng Lý Nguyên đạt được  thượng phẩm công phạt chi thuật, hỗ trợ lẫn nhau, tỷ số thắng cũng liền nhiều một chút.

“Trình Gia Trình Ngưng thực lực không tệ, thượng phẩm phòng ngự cực mạnh, nhưng công kích khuyết thiếu.

“Nếu như nàng có thể đem hai người kia chịu kiệt lực, phần thắng cũng không nhỏ.”

Nói Trần Lão Lược làm suy nghĩ nói “Trình Ngưng quá mức bị động, Lý Nguyên thực lực đầy đủ chỉ cần không bị Phương Thiên Thành áp quá gần, như vậy phần thắng càng lớn.”

Cao Tồn Phong gật đầu nói: “Xác thực như vậy, vậy liền nhìn Lý Nguyên cùng Phương Thiên Thành ai có thể nắm chắc ưu thế, Trình Ngưng sợ là khó khăn, nhưng dù sao cũng là ba người chi tranh, tất nhiên sẽ có rất nhiều biến cố. Nàng nếu là có thể nắm giữ loại biến cố này, cũng là có trổ hết tài năng khả năng.”

“Bất quá lần này nhân số quá nhiều, biến hóa không cách nào xác định, nếu như là dùng những người khác tiêu hao, như vậy lại là một kết quả khác.” Trần Lão nói theo. Cao Tồn Phong cười nói: “Xem một chút đi, biến số càng nhiều càng có hi vọng, sắc trời không còn sớm, hẳn là liền muốn có kết quả rồi.”

Tiểu Bàn một đường đi vào Thanh Vân Các.

Sau đó phát hiện không có gì người quen thuộc.

Rất nhanh, hắn liền nhớ tới cái gì.

Tiến về Lục Các danh sách công bố chỗ, quả nhiên thấy được Tống Khánh.

Tiểu Bàn quá khứ cho thịt khô, nói “lần này có hay không cố sự.”

“Có.” Tống Khánh tiếp nhận thịt khô nói “lần này rốt cục có người lựa chọn nhận lấy ta .”

Nghe vậy, Tiểu Bàn sững sờ.

Có chút khó có thể tin: “Thật ?”

“Thật  chính là để cho ta thu thập một đầu liên quan tới Giang Mãn  bất lợi tin tức, xem như nhập đội.” Tống Khánh lắc đầu thở dài nói: “Ta chỉ có thể cự tuyệt.”

“Ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi có thể cùng Giang Ca mua a, hắn khẳng định vui lòng.” Tiểu Bàn cảm khái nói.

Tống Khánh Nhất cứ thế nói: “Như vậy mà cũng được?”

“Dám chắc được.” Tiểu Bàn chắc chắn đạo.

Tống Khánh lắc đầu, nói “tính toán, Giang Mãn đối với ta có ân, mấy lần giúp ta tìm cơ hội, chỉ là ta bất tranh khí thôi.

“Hắn là một người tốt, ta không có khả năng cô phụ  hảo ý của hắn.

“Chờ ta tấn thăng bốn tầng thử lại lần nữa, khả năng còn có cơ hội.

“Lần này nhìn Giang Mãn xếp hạng, nếu là Lục Các thứ nhất, như vậy ta cùng Lục Các thứ nhất cùng cái tiểu viện, cũng có thể để cho người ta động tâm.

“Lại thêm ta cơ sở không có trở ngại, vẫn là có hi vọng .

“Bất quá Tiểu Bàn ngươi cần phải cố gắng, ngươi nói ngươi nhà bất tận, vậy cũng phải cố gắng ổn định.

“Đến lúc đó truyền đến trong tay ngươi, ngươi thủ không được coi như không ổn. “Ta là cầu an ổn, tương đối dễ dàng, kém cỏi nhất cũng là về thôn.

“Ngươi lại khác biệt, nếu là quá vô dụng, về sau sinh hoạt lại sẽ rớt xuống ngàn trượng.

“Bất quá cũng không có việc gì, đến lúc đó ngươi tìm đến ta, ta cho ngươi một miếng cơm ăn.

“Ta về thôn khẳng định là cái xuất sắc làm ruộng tu sĩ.”

Tiểu Bàn ăn lỗ thịt: “Ngươi như thế nguyền rủa ta, ta có phải hay không còn phải cảm tạ ngươi?”

Tống Khánh cười hỏi: “Ngươi gần nhất có thức đêm tu luyện sao?”

“Không có, ta trở về từ trước tới giờ không tu luyện.” Tiểu Bàn hồi đáp.

Tống Khánh nhìn chằm chằm Tiểu Bàn  mắt quầng thâm.

“Cái này?” Tiểu Bàn chỉ chỉ mắt quầng thâm nói: “cha ta phải cho ta tìm vợ, cả đêm cả đêm ngủ không được, buồn.”

Nói Tiểu Bàn lại cho một miếng thịt cho Tống Khánh.

Người sau tiếp nhận thịt, trọng trọng gật đầu: “Đúng là làm cho người phát sầu  sự tình, khó trách ngươi có mắt đen "

Tiểu Bàn cũng là gật đầu, biểu thị chính mình thật  sầu.

Lúc này, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước tới một người, đối với phía dưới nhân đạo: “Lục Các bảng danh sách hủy bỏ, đi quảng trường trung tâm, xem xét Vân Tiền Ti bảng danh sách.”

Nghe vậy, đám người ngoài ý muốn.

Làm sao lại hủy bỏ?

Trước kia chờ đợi  đám người, chuyển di đi quảng trường trung tâm vị trí.

Bất quá vừa mới tới, liền nghe đến có người nghị luận.

“Làm sao đột nhiên nói lầu ba yết bảng đơn ? Trước kia không đều là Vân Tiền Ti bảng danh sách sao?”

“Không biết a, không hiểu  liền nhiều hơn lầu ba bảng danh sách.”

Thanh âm như vậy khiến người khác khó hiểu.

Lục Các nói bảng danh sách hủy bỏ, tới đây.

Người nơi này nói lầu ba yết bảng đơn . Chuyện gì xảy ra?

“Chẳng lẽ là bởi vì Lục Các đã không xứng có bảng danh sách ? Lầu ba dạng này mới xứng có được kỹ càng bảng danh sách?”

“Lần này tranh đoạt, Lục Các hơn một trăm người, kém thành dạng này ?”

Nói là như vậy, nhưng mọi người cũng chưa từng nhiều lời mặt khác.

Bởi vì lầu ba  cường đại mọi người đều biết.

So ra kém cũng hợp tình hợp lý.

Lúc này yết bảng  người đi tới trên đài cao.

Không chần chờ chút nào, trương thiếp bảng danh sách.

“Ta từ mười lăm bắt đầu nhìn.” Tiểu Bàn kích động nói, “ngươi từ thứ năm nhìn xuống.”

“Tốt.” Tống Khánh lập tức nói.

Hắn cũng có chút khẩn trương, Lục Các bảng danh sách không có ra, tương đương Lục Các thứ nhất vinh hạnh đặc biệt không có, nhưng có thể đi vào Vân Tiền Ti cũng có thể.

Bảng danh sách này càng có hàm kim lượng.

Đằng sau Tiểu Bàn lập tức rơi vào thứ mười lăm bên trên.

Vân Tiền Ti thứ mười lăm, Dạ Minh Các, Dương Lệnh.

Tiểu Bàn có chút ngoài ý muốn, mười lăm chính là Lục Các thứ ba?

Đằng sau hắn tiếp tục đi lên.

Vân Tiền Ti thứ 14, Thiên Nguyên Các, Trình Mặc Dương.

Cái này thứ 14 để Tiểu Bàn chấn kinh, trước đó  Lục Các thứ nhất?

Cái kia Giang Ca đâu?

Hắn lập tức tra xét thứ mười ba, mười hai, mười một.

Không có.

Top 10?

Thứ mười, không có. Thứ chín, cũng không có.

“Tống Khánh ngươi thấy cái nào ?”

“Thứ mười, không có Giang Mãn.”

“Ta cũng nhìn thấy mười, cũng không có Giang Ca.”

Hai người có chút bận tâm, thứ năm đến thứ mười lăm đều không có.

Cũng không thể bị dồn xuống đi đi?

Hai người cúi đầu thảo luận bên dưới, quyết định từ thứ tư đi lên nhìn.

Vạn nhất đâu?

Sau đó bọn hắn thấy được thứ tư.

Vân Tiền Ti thứ tư, Bách Lý Lâu, Phương Thiên Thành.

Vân Tiền Ti thứ ba, Tịnh Trần Lâu, Trình Ngưng.

Vân Tiền Ti thứ hai, Kiến Nguyệt Lâu, Lý Nguyên.

Cuối cùng hai người ánh mắt cùng nhau đặt ở cái kia kiểu chữ tươi sáng  hàng thứ nhất.

Vân Tiền Ti thứ nhất, Thanh Vân Các, Giang Mãn.

Nhìn thấy hàng chữ này  trong nháy mắt, hai người đầu óc đột nhiên trở nên trống không.

Trong lúc nhất thời không biết hẳn là dùng loại nào cảm xúc đến đối đãi hàng chữ này.

Mà những người khác thì là khó hiểu.

“Thanh Vân Các Giang Mãn? Ai vậy?”

“Đây không phải cái kia không ngủ được thức đêm người tu luyện sao?”

Nghe vậy, đám người rơi vào trầm mặc.

Oai phong tà khí, thổi tới  toàn bộ Vân Tiền Ti ?

Lúc này cái kia yết bảng đơn  người, nhìn phía dưới  người, bắt đầu ở trên bảng danh sách viết.

Ở phía dưới  Trình Ngữ đối với bên người La Huyên nói khẽ: “Muốn viết lời bình? Giống như chỉ có đặc biệt xuất chúng thứ nhất mới có thể tại trên bảng danh sách viết lời bình.”

La Huyên thở sâu, đối với Vân Tiền Ti thứ nhất, nàng cũng có chút rung động. Chưa bao giờ nghĩ tới năm đó tiểu viện thứ nhất đếm ngược, thế mà nhảy lên đến các nàng cao không thể chạm  vị trí.

Cao phủ.

Cao Tồn Phong cùng Trần Lão còn tại nói chuyện phiếm.

Cảm thấy bảng danh sách hẳn là mở mới là.

Quả nhiên, vừa mới uống một ngụm trà  bọn hắn, liền thấy bên ngoài có người chạy vào.

Là báo cáo tin tức gã sai vặt.

Vội vã  tiến đến, cung kính hành lễ đằng sau vừa rồi mở miệng: “Lão gia bảng danh sách mở.”

“Ân.” Cao Tồn Phong gật đầu, hơi suy tư, đạo, “trước tiên nói một chút Lục Các đi, Lục Các đầu tiên là ai?”

“Lục Các hủy bỏ khai bảng.” Gã sai vặt trả lời.

Nghe vậy, Cao Tồn Phong có chút ngoài ý muốn: “Ngược lại là chưa từng thấy qua, bất quá lần này tranh đoạt vốn là đặc thù, không ra cũng bình thường, vậy liền nói một chút Vân Tiền Ti đi, nói một chút thứ ba là ai.”

Trần Lão cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, uống trà an tĩnh nghe.

Thứ ba bắt đầu, đó chính là trước hết nghe người thất bại .

“Vân Tiền Ti thứ ba, Tịnh Trần Lâu, Trình Ngưng.” Gã sai vặt lập tức trả lời.

Nghe vậy, Cao Tồn Phong lắc đầu thở dài, không nghĩ tới cái thứ nhất đào thải lại là người Trình gia.

“Ân, cùng gia chủ suy đoán không sai biệt nhiều, nguyên bản là thứ ba  nàng, nội tình là yếu đi một chút.” Trần Lão đi theo mở miệng.

Chợt, Cao Tồn Phong nhìn xem gã sai vặt nói “thứ hai đâu?”

Gã sai vặt cúi đầu, chi tiết nói “Vân Tiền Ti thứ hai, Kiến Nguyệt Lâu, Lý Nguyên.”

“Lý Nguyên cũng bại?” Cao Tồn Phong thoáng có chút cao hứng, “xem ra Cao Gia cũng có thể lăn lộn cái tư cách.

“Vậy chúc mừng gia chủ.” Trần Lão đặt chén trà xuống, cung chúc đạo, “Phương Thiên Thành đạt được thứ nhất, cũng đúng là hợp tình lý, chính là không biết quá trình là như thế nào  cũng có chút đáng tiếc.”

Cao Tồn Phong Cáp Cáp cười một tiếng, đối với gã sai vặt nói “xuống dưới lĩnh thưởng đi.” Nhưng mà gã sai vặt cũng không rời đi.

“Thế nào?” Cao Tồn Phong nhíu mày.

“Thứ nhất, không phải Phương Thiên Thành.” Gã sai vặt thấp giọng nói, “Phương Thiên Thành là thứ tư.”

Câu nói này, để Cao Tồn Phong cùng Trần Lão chấn kinh.

“Thứ nhất không phải Phương gia?” Cao Tồn Phong cau mày nói, “cái kia đầu tiên là ai?”

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, còn có cao thủ khác.

Gã sai vặt không dám chần chờ, lập tức nói: “Vân Tiền Ti thứ nhất, là Thanh Vân Các Giang Mãn.”

Nghe vậy, Cao Tồn Phong bá  một chút đứng lên, nói “ai?”

Gã sai vặt lặp lại một lần, lần này gia tăng âm lượng: “Vân Tiền Ti thứ nhất, là Thanh Vân Các Giang Mãn.”

Cao Tồn Phong chấn kinh tại nguyên chỗ.

Trần Lão cũng là kinh ngạc, nhưng vẫn là mở miệng nói: “Có lẽ hắn chỉ là được thứ nhất, đạt được tư cách là một người khác hoàn toàn.”

“Còn có.” Gã sai vặt tiếp tục mở miệng nói “lần này bảng danh sách có lời bình, là thứ nhất bên trên  lời bình.”

“Nói!” Cao Tồn Phong Thâm hút khẩu khí nhìn chằm chằm đối phương.

Gã sai vặt cảm thấy áp lực lớn lao, nhưng vẫn là truyền ra rõ ràng  thanh âm: “Một người bại tận Vân Tiền Ti!”

Trong nháy mắt, Cao Tồn Phong tê liệt trên ghế ngồi, chợt lớn tiếng nói: “Quản gia!”

Thanh âm kèm theo  thuật pháp, truyền  cực xa.

Rất nhanh quản gia liền xuất hiện ở đại sảnh: “Gia chủ.”

Nhìn thấy người, Cao Tồn Phong lập tức nói: “Sách đâu? Thiếu gia  sách đâu?”

“Tại đốt đi.” Quản gia lập tức nói.

Nghe vậy, Cao Tồn Phong cảm giác khí huyết cấp trên: “Cứu hỏa, mau mau cứu hỏa, nhanh!”.