Chương 95: Lão Hoàng: Vợ ngươi tới

Chương 95: Lão Hoàng: Vợ ngươi tới

Tranh đoạt kết thúc.

Hết thảy đã thành kết cục đã định.

Hậu sơn người, lần lượt xuống núi.

Không ít người đều là dùng trạng thái trọng thương xuống tới.

Trình Mặc Dương bọn hắn cũng là như thế.

"Giang Mãn thắng, sao lại có thể như thế đây?" Trên đường thấp bé Dương Phong vẫn là không dám tin.

Nhất là hồi tưởng lại chuồng ngựa khi đó, đối phương đều muốn bị đuổi ra Vân Tiền Ti.

Này bao nhiêu Nguyệt, đảo mắt nắm một đống người đều đánh bại.

Một cái người nghèo.

Là như thế nào đi đến một bước này?

"Xem trước một chút bài danh đi." Trình Mặc Dương mở miệng nói ra.

Mặc dù trong lòng đại khái có phỏng đoán, nhưng vẫn là muốn nhìn xem.

Giây lát.

Bảng danh sách vị trí, bọn hắn thấy được Vân Tiền Ti bài danh.

Không có có ngoài ý muốn, quả nhiên là đoán nghĩ như vậy.

Tên thứ nhất bất ngờ viết tên Giang Mãn, đằng sau còn có một câu lời bình.

Ngắn ngủi mấy chữ.

Phảng phất viết lấy hết người kia hăng hái, cái thế vô song.

"Một người bại tận Vân Tiền Ti." Trình Mặc Dương tầng tầng thở phào một cái.

Giang Mãn có thể đi vào Vân Tiền Ti năm vị trí đầu, hắn bại là hợp tình hợp lý.

Có thể đi vào trước ba, hắn tuy bại nhưng vinh.

Bây giờ Vân Tiền Ti thứ nhất, hắn cùng có Vinh Yên. Không người sẽ nói hắn đệ nhất không có.

Chỉ sẽ cảm thấy hắn đã từng may mắn đè lên Giang Mãn.

Dù cho tộc bên trong, cũng sẽ không chú ý hắn.

Bởi vì, có người tại lầu ba, trực tiếp lạc bại.

Đó mới là tất cả mọi người phải nhốt chú.

Mà hắn, chỉ phải suy nghĩ một chút như thế nào tiêu trừ trước đó mạo phạm là đủ.

Một lần trêu đùa, có chút tàn nhẫn.

Không biết những người khác là cho bao nhiêu.

Mặt khác, muốn trước chữa khỏi vết thương thế, sau đó hỏi một chút lúc trước cùng nhau bị bắt Phương Dũng cùng Thường Khải Văn.

Đường xuống núi bên trên, Giang Mãn cố nén đau nhức, đi ở phía trước.

Lý Duyên trầm mặc rất lâu, vẫn là tò mò mở miệng: "Nếu như ta hôm nay không có tới, ngươi định làm gì?"

Vấn đề này hắn suy tư rất lâu, từ đầu đến cuối không có đáp án.

Nghe vậy, Giang Mãn ngắm nhìn đối phương, bình tĩnh nói: "Ta trước đó liền cùng các ngươi nói qua, ta muốn là Vân Tiền Ti đệ nhất.

"Đệ nhất không có được đồ vật, những người khác có khả năng đạt được sao?"

Ngắn ngủi một câu nhường Nghiêm Tuệ Mẫn sững sờ, thuận thế nghĩ đến tình huống của hôm nay, liền suy đoán nói: "Cho nên khi đó không ai có khả năng đạt được bí cảnh tư cách?

"Nếu như tư cách tiếp tục trao quyền cho cấp dưới, tự nhiên sẽ rơi vào đệ nhất trên thân?"

Lý Duyên cũng là kinh ngạc, nói cách khác, Giang Mãn từ vừa mới bắt đầu liền muốn đánh bại tất cả mọi người.

Hắn không có được đồ vật, liền muốn một lần nữa an bài.

Thậm chí một lần nữa tổ đội.

Cuối cùng hắn còn có thể đạt được.

Cũng hoặc là Vân Tiền Ti trực tiếp hủy bỏ. Nhưng khả năng rất thấp, ba cái danh ngạch Vân Tiền Ti nhất định là muốn đưa ra ngoài.

Đây đối với Vân Tiền Ti tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu.

Này loại danh ngạch dĩ vãng không có, bây giờ có, không có khả năng luân không hết hiệu lực.

Giang Mãn cũng mặc kệ kinh ngạc Lý Duyên, cất bước xuống núi.

Mặc dù kinh ngạc của của bọn hắn để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ, nhưng thân thể có chút không chịu nổi.

Tiếp tục lưu lại, tuyệt thế thiên kiêu ấn tượng sẽ có bị hao tổn.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn một thân một mình về tới chuồng ngựa.

Cả người đồi phế đi vào trong phòng, chậm rãi ngồi xuống.

Thân thể không tự chủ được run rẩy.

Máu tươi cũng một chút chảy xuống, thương thế ép không được.

"Lực lượng động tới độ, thân thể suy nhược không chịu nổi." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói, "Không phải vấn đề lớn, nghỉ ngơi một chút liền tốt, bất quá ngươi loại tình huống này thật không thấy nhiều.

"Ít có người có khả năng tại bình thường cảnh giới bên trong, dùng linh khí căng ra thân thể."

"Thiên phú như thế, không thể làm gì." Giang Mãn chậm rãi mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, quay người rời khỏi phòng.

Giang Mãn lắc đầu, Lão Hoàng Ngưu biến, không thích nói chuyện.

Bất quá lần này có thể thắng, vận khí chiếm một bộ phận.

Hạ gục tất cả mọi người quả thật có chút không thực tế, còn là chính mình yếu đi.

Phải tiếp tục tăng lên.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, hắn muốn là không có vận khí tình huống dưới, như cũ có thể thong dong ứng đối.

Về sau Giang Mãn chậm chậm, quyết định trước nghỉ ngơi một chút.

Chờ nửa đêm lại nổi lên tới tu luyện.

Mà này nửa đêm trước, tên Giang Mãn liền truyền đến các gia tộc trong tai. Rất tò mò Giang Mãn đến tột cùng là người nào.

Có thể tra xét về sau xác thực không có.

Không ít người hối hận, lúc trước ra giá thấp.

Khó trách đều bị đánh trở về.

Mà mấy lần tìm Giang Mãn Lão Kim, tại không an bên trong vượt qua một đêm.

Hắn đắc tội quá độc ác.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái.

Đình chỉ tu luyện.

Thiên Tâm Ấn đã giao cho Lão Hoàng Ngưu  chờ sau đó liền có thể làm cho đối phương chỉ đạo.

Đến mức bằng sắt lệnh bài, cũng giao cho Lão Hoàng bảo quản.

Vì hai thứ này, hắn thiếu một số lớn Linh Nguyên.

Thật tốt tốt tính toán, sau đó bắt đầu tay trả nợ.

Giây lát.

Giang Mãn để cây viết trong tay xuống.

Có chút khó tin.

Chẳng qua là đơn giản tính một thoáng, hắn tổng tiền nợ lại có bốn vạn ba.

Đây là nắm tiểu mập sau này cho hai mươi viên Tụ Linh đan theo ba trăm tính.

Nếu là theo khi đó giá cả, cái kia chính là năm vạn khoản tiền lớn.

"Có chút không trả nổi."

Theo lý thuyết hắn cần muốn đi trước tông môn trước đó, đem những này tiền nợ toàn bộ trả hết nợ.

Nhưng hơn hai tháng thời gian.

Cũng là kiếm sáu, bảy ngàn Linh Nguyên.

Cũng không thể dùng đệ nhất tên tuổi tìm một vài gia tộc mượn? Cái kia ngược lại thiếu nhiều người hơn tình.

Khó trách những gia tộc kia không nguyện ý không khế ước giúp đỡ dị bẩm thiên phú nghèo khó học tu, sổ sách còn dâng lên quả thật làm cho người nghĩ đi.

Xa xa khó vời cảm giác, rất dễ dàng dần dần kết thù kết oán.

Mượn đến tiền cảm giác được ân tình là thật, nhưng vượt qua nguy nan, ân tình liền không nhớ được.

Giang Mãn tầng tầng thở dài một tiếng.

Trả tiền lại sự tình hắn vẫn nhớ, nhất là trở thành Vân Tiền Ti đệ nhất về sau, chuyện thứ nhất liền là phải trả lại tiền.

Bất quá bốn, năm vạn Linh Nguyên, hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

"Ngươi không phải tuyệt thế thiên kiêu sao? Bốn, năm vạn Linh Nguyên liền không có biện pháp?" Lão Hoàng Ngưu nhẹ giọng mở

"Ta thiên phú về mặt tu luyện, không có cách nào rất bình thường, có biện pháp cũng là hủy đi tường đông bổ tây tường." Giang Mãn không che giấu chút nào mở miệng.

Chính mình là trên việc tu luyện thiên kiêu, cũng không phải là kiếm lấy Linh Nguyên thiên kiêu.

Đương nhiên, chủ yếu là tu vi còn chưa đủ cao.

Cao, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Chính là không có thời gian dài như vậy.

Bất quá cũng không nóng nảy, thời gian cũng là còn sớm.

Sẽ có biện pháp.

Hiện tại vẫn là trước hiểu Thiên Tâm Ấn, sau đó tu luyện một ít.

Trong thư tịch viết rất rõ ràng, Thiên Tâm Ấn vô pháp tại Vân Tiền Ti truyền thụ.

Cần muốn đi trước tông môn.

Đương nhiên, cũng có thể chính mình lĩnh ngộ.

Cũng không ảnh hưởng sử dụng. Đây là tạm thời xuất hiện thuật pháp, cũng không phải là Vân Tiền Ti thường có.

Cho nên dù cho Phó tiên sinh bọn hắn, đều chưa hẳn tu luyện qua.

Nhưng cũng quả thật có thể hỏi một chút.

Bọn hắn sở học cũng không phải chỉ có Vân Tiền Ti thuật pháp, có thể tại đây bên trong nhậm chức tự nhiên cũng là có chỗ hiểu biết cùng trải qua.

Mặt khác, khó khăn nhất thời điểm đi qua, cũng phải vì Triệu tiên sinh bọn hắn chuẩn bị tạ lễ.

Vẫn là dùng một loại nào đó nuôi dưỡng pháp làm tạ lễ cho thỏa đáng.

Về sau Lão Hoàng Ngưu liền bắt đầu vì Giang Mãn giảng giải Thiên Tâm Ấn.

Thiên Tâm Ấn vượt qua Phàm cấp thượng phẩm thuật pháp.

Chính thức nội dung, nhìn đều nhìn không hiểu.

Cần nhất định hệ thống tính học tập.

Chỉ đạo quá trình, Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở: "Đến tiếp sau tăng lên, ngươi liền cần hệ thống tính học tập những nội dung này, Tiên môn đại trị, chỉnh sửa công pháp thuật pháp, hết thảy tu luyện có dấu vết mà lần theo.

"Tu vi càng cao thứ cần phải học tập thì càng nhiều, Luyện Khí thuật pháp khó khăn nhất chẳng qua là Phàm cấp thượng phẩm, cũng không phải là bởi vì không có càng mạnh thuật pháp trao quyền cho cấp dưới, mà là không cần thiết học tập, cũng học không được.

"Tỉ như cái này Thiên Tâm Ấn."

Giang Mãn gật đầu, rất tán thành.

Hắn đều xem không hiểu cái này thuật pháp.

Cho dù là nghe theo giảng giải, đều là kiến thức nửa vời.

Này một giảng giải liền là một ngày, Giang Mãn cũng là có thể lý giải, nhưng tiêu hóa dâng lên có chút chậm.

Lão Hoàng Ngưu giảng thật tốt, nếu như đổi lại lý giải không đủ thấu triệt người mà nói.

Những nội dung này sợ là muốn kể hiểu ba ngày ba đêm.

Theo giảng giải, Lão Hoàng Ngưu cũng sẽ lên tiếng nhắc nhở.

"Bởi vì này thuật pháp cũng không phải là phổ biến, cũng không người vì ngươi  chỉ đạo, như vậy có sai lệch cũng rất bình thường.

"Nhưng ta sẽ tận lực nhường sai lầm giảm bớt, cụ thể lại ở nơi nào, ngươi phải nghĩ biện pháp biết được, sau đó sửa đổi."

"Ngươi cho hàng mẫu quá ít, ta vô pháp hoàn toàn suy tính ra thuật pháp logic hướng đi."

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Về sau lại giảng giải hai ngày.

Giang Mãn mới hoàn toàn hấp thu.

Bây giờ chẳng qua là hiểu rõ tu luyện như thế nào, khi nào tu luyện thành công, cũng khó xác định.

Ngoài ra, cái này Thiên Tâm Ấn có chút cô phụ độ khó của nó.

Thiên Tâm Ấn lại tên Vô Tướng ấn, tự thân lực lượng không hiện ra, nhưng gặp mạnh thì mạnh.

Cái gì thuật pháp công kích tới, liền có thể dùng cái gì lực lượng đánh trả mà đi.

Dù cho đối diện là Phàm cấp hạ phẩm, lực lượng kia cũng là Phàm cấp hạ phẩm.

Không có hạn cuối, nhưng tồn tại hạn mức cao nhất.

Chỗ tốt duy nhất là, tiêu hao không cao.

Có thể bất kể như thế nào, này phẩm giai cao thuật pháp, cũng không cách nào hạ gục Phàm cấp hạ phẩm thuật pháp.

"Nhìn như có thể đối kháng Phàm cấp phía trên, nhưng tác dụng thực tế lại không bằng Phàm cấp phía trên, khó trách bị trao quyền cho cấp dưới đến Luyện Khí." Giang Mãn có chút cảm khái.

Đối đầu có chút tác dụng, đối hạ là một chút tác dụng không có.

Dù cho trao quyền cho cấp dưới, Luyện Khí bên trong cũng ít có người sẽ đi tu luyện.

Chợt, Giang Mãn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Nếu như mình không ngừng dùng toàn lực, đối phương dùng Thiên Tâm Ấn.

Đây chẳng phải là làm sao cũng đánh không thắng?

Chính mình linh khí hùng hậu, nhưng cũng không chịu nổi người khác tiêu hao thấp.

Nhất là chiêu chiêu có thể thế lực ngang nhau.

Tu luyện quả nhiên không có nghĩ đơn giản như vậy.

Về sau Giang Mãn bắt đầu vận chuyển thuật pháp, trước nhập môn.

Nếm thử tu luyện, Giang Mãn phát hiện so Cửu Vân trấn Long mẹo khó khăn mấy lần. Linh khí vận chuyển, cùng chấn động, đều cần phải tự mình nắm chắc cùng nếm thử.

Không chỉ như thế, còn muốn phù hợp kinh mạch dài ngắn tính toán linh khí thông qua thời gian, tốt đạt thành cộng minh

Mỗi người nhìn như giống nhau, nhưng thực tế kinh mạch tồn tại khác biệt.

Muốn tự động điều chỉnh suy tính.

Dù cho có thuật pháp Tiên Thiên khí, Giang Mãn cũng bỏ ra nửa ngày hoàn thành lần thứ nhất vận chuyển.

Vạn sự khởi đầu nan.

Lần thứ nhất vận chuyển thành công Giang Mãn đều có mãnh liệt cảm giác thành tựu.

Về sau tiếp tục vận chuyển.

Suốt cả ngày, hắn vận chuyển số lần hết thảy bốn lần.

Bốn lần mới vừa nhập môn.

Này

Mong muốn tu luyện tới chín tầng, đến không ít thời gian.

Lại chậm, lại khó, lại không dùng.

Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái, nói: "Quá khó khăn."

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ không có mở miệng.

Giang Mãn là thật cảm giác này thuật pháp làm khó hắn.

Xem ra cần phải đi tông môn sờ sờ đồ vật, hắn trong lòng suy nghĩ.

Về sau lựa chọn góp nhặt linh khí.

Hắn cần phải mượn thời gian còn lại, tích lũy đầy thứ chín "Hồ lô" linh khí.

Ngoài ra, thân thể cùng tinh thần cũng muốn tiếp tục tăng lên.

Tốt nhất dùng Luyện Khí chín tầng, thân thể cửu trọng, tinh thần cửu trọng, gia nhập tông môn.

Bây giờ Luyện Khí chín tầng, thân thể lục trọng, tinh thần lục trọng, còn kém rất xa.

Thời gian có chút đuổi.

Tháng sáu nửa tháng sau, Giang Mãn ngoại trừ học tập Thiên Tâm Ấn, liền là góp nhặt linh khí. Sau đó đi tới Tụ Linh điện kiếm lấy Linh Nguyên.

Thời gian nửa tháng, cũng có thể kiếm 1300 tả hữu.

Kiếm nửa tháng còn chưa đủ lúc trước một đêm tiêu hao.

Cuối tháng sáu.

Giang Mãn nghe Miêu quản sự nói, các gia tộc đều tại nghiên cứu, hắn vì sao có thể giống như này hùng hậu linh khí.

Ngay từ đầu bọn hắn đều không có đầu mối, sau này bị Vân Tiền Ti mỗ vị tiên sinh chỉ bảo.

Liền có chút manh mối.

Bây giờ tại làm cuối cùng nghiệm chứng.

Nghĩ đến không cần mấy ngày, liền có thể ra kết luận.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá cũng không lo lắng gì.

Biết được hay không hắn đều không thèm để ý.

Tỉ như chính mình thức đêm, cũng khiến người khác thức đêm.

Theo không lo lắng bị đuổi kịp.

Bởi vì là thiên tài nhìn thấy hắn cũng phải gọi hắn thiên tài.

Đến mức hùng hậu linh khí, kỳ thật cũng rất đơn giản, nếu có người cho hắn Linh Nguyên, hắn cũng có thể chi tiết cáo tri.

Đáng tiếc, không ai cho hắn Linh Nguyên.

Hiện tại tự đề cử mình đều hơi trễ.

Ngày mai sẽ là ngày một tháng bảy, phải hỏi một chút Vân Tiền Ti thứ nhất là có phải có những phần thưởng khác.

Ban đêm.

Giang Mãn đón ánh trăng về tới chuồng ngựa sân nhỏ.

Vừa mới trở về Giang Mãn liền cười cùng Lão Hoàng Ngưu chào hỏi: "Lão Hoàng đang ăn a?"

Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nhìn về phía Giang Mãn bình tĩnh nói: "Có người tìm ngươi." Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Người nào tìm ta?"

Trước đó đều là Lý Duyên những người kia.

Bọn hắn kéo đến tận đưa Linh Nguyên.

Nói là trước đó có nhiều đắc tội.

Ngẫm lại, xác thực có người đắc tội chính mình, cũng nên tới nói xin lỗi.

"Ngươi trở về quá muộn, người trong phòng chờ ngươi." Lão Hoàng Ngưu nói xong liền cúi đầu tiếp tục ăn thảo.

Nghe vậy, Giang Mãn cũng không thèm để ý, ngược lại trong phòng không có bất kỳ cái gì thứ đáng giá.

Đi vào liền đi vào đi.

Đối phương không chê bên trong đơn sơ là được.

Chợt, Giang Mãn đi tới cửa tầng tầng đem cửa mở ra.

Chẳng qua là mở ra đến một nửa, hắn mở cửa tay chợt cương ở nửa đường.

Chợt nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Cứng đờ quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, ta có phải hay không hoa mắt?"

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn nó gieo trồng cỏ dại, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi hoa mắt thấy cái gì?"

"Nói như thế nào đây, liền là một cái hết sức kinh diễm người." Giang Mãn có chút nói năng lộn xộn nói.

"Khả năng này thật chính là ngươi hoa mắt, nhìn lại một chút đi." Lão Hoàng Ngưu tiếp tục ăn thảo.

Nhìn xem đều sắp bị ăn sạch cỏ dại, Giang Mãn thở sâu, sau đó lại một lần mở cửa.

Kẽo kẹt tiếng vang lên.

Đập vào mi mắt, bị ánh trăng chiếu sáng phòng ốc, bên trong hết thảy đều sáng vô cùng.

Chợt, hắn thấy chính là một vị ngồi ngay ngắn ở bên giường nữ tử.

Trông đi qua trong nháy mắt, người kia cũng hơi hơi nhấc lông mày, cùng Giang Mãn tầm mắt đối đầu.

Nhu hòa tầm mắt, khiến cho người tâm thần thanh thản, phảng phất đặt mình vào trên mặt hồ, gió nhẹ chầm chậm. Nàng một thân váy xanh, không nhiễm bụi trần.

Ngũ quan xinh xắn chưa thi phấn trang điểm, lại tản ra lấp lánh hào quang.

Giữa chân mày một đạo đỏ tươi hoa văn, dị thường bắt mắt.

Khí chất lạnh nhạt Như Nguyệt, một cái ánh mắt tựa như thanh phong quất vào mặt, mang theo không dính khói lửa trần gian tiên khí.

Thấy rõ đối phương dung nhan về sau, Giang Mãn lại nhẹ đóng cửa khẽ cửa lớn.

Hắn thở sâu, đối Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ta đột nhiên có việc, muốn về thôn nhìn một chút."

"Không cần hít thở sâu, đối mặt hiện thực đi." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn mở miệng nói, "Vợ ngươi tới thăm ngươi."

Giang Mãn trầm mặc.

"Chuyện tốt, người vợ không có chạy." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói, "Ngươi cũng không cần để cho ta cho ngươi thêm tìm một cái.

Kẽo kẹt!

Môn chợt từ bên trong mở ra.

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại khung cửa trước, nàng nhìn Giang Mãn thanh âm êm dịu: "Phu quân không thích nhìn thấy ta sao?".