Chương 96: Phu quân, đây là chúng ta cùng chung đệ nhất ban đêm (1)

Chương 96: Phu quân, đây là chúng ta cùng chung đệ nhất ban đêm (1)

Đơn sơ trong phòng.

Giang Mãn nhìn xem ngồi ở giường sừng một bên nữ tử, yên lặng không nói.

Đối phương khí chất xuất trần, đoan trang ưu nhã, thoải mái hào phóng.

Thoạt nhìn cùng mấy trăm tuổi bà cô một dạng.

Giang Mãn cũng không phải là suy đoán lung tung, tiên nữ lai lịch không phải bình thường, thực lực lại cực kỳ Cao Cường.

Dạng này nữ tử, bình thường tuổi tác đều rất lớn.

Chính mình dạng này tuyệt thế thiên kiêu, bỏ ra thời gian một năm mới Luyện Khí chín tầng.

Mong muốn đi đến này tiên nữ cảnh giới, đều cần thời gian dài dằng dặc.

Huống chi đối phương đâu?

Bởi vậy có thể xác định, này tiên nữ ít nhất mấy trăm tuổi.

Đến mức đối phương là tuyệt thế thiên kiêu, Giang Mãn tất nhiên là không tin.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách là đối phương truyền cho mình.

Này là đối phương gia tộc truyền thừa.

Nàng là không thích truyền thừa, đưa cho chính mình sao?

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm thấy có chút niềm tin.

Cho mình thời gian, tất nhiên mạnh hơn nàng.

"Phu quân làm gì đứng đấy?" Đối phương chậm rãi mở miệng.

Nàng sáng ngời đôi mắt nhìn Giang Mãn, nhu tình như nước.

Giang Mãn vô ý thức muốn lui về phía sau.

Này giọng điệu, khiến cho hắn có chút lo lắng.

Sợ đối phương đột nhiên động thủ.

Mặc dù Lão Hoàng Ngưu trước đó nói, lần này tới cũng không phải là đối phương bản thể.

Nhưng nó không có nói là không mang theo lực lượng tới.

Bây giờ cũng không dễ ra ngoài hỏi thăm.

Ổn thần tâm, Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Tiên tử, giữa chúng ta tồn tại nhất định hiểu lầm, lúc trước quá mức vội vàng, ta không có thời gian nói rõ lí do."

Nghe vậy, tiên tử khẽ ngẩng đầu, lộ ra trắng noãn cổ, nói: "Phu quân muốn nói rõ lí do cái gì?"

Giang Mãn không thể không thừa nhận, đối phương mỹ mạo cả thế gian hiếm thấy, nhưng thân là tuyệt thế thiên kiêu định sẽ không bị hai bên.

Hắn bảo trì trấn định nói: "Khi đó ta thần trí mơ hồ, không thông hiểu đạo lí đối nhân xử thế, vì vậy mạo phạm tiên tử, nhưng cũng may cũng không người biết được cũng chưa từng phát sinh bất luận cái gì đi quá giới hạn sự tình."

Giang Mãn cảm thấy hoặc là có thể coi như không có phát sinh, hoặc là có thể cùng cách.

Tiên tử xê dịch vị trí, tới gần Giang Mãn bên này, nói: "Phu quân cảm thấy ta cùng lúc trước có khác biệt gì?"

Giang Mãn nhìn đối phương, nói khẽ: "Mi tâm nhiều một đạo hoa văn?"

Không đến thời gian một năm, đối phương hình dạng đương nhiên sẽ không có thay đổi gì.

Ngoại trừ ăn mặc cũng là mi tâm nhiều một vệt hoa văn.

Lúc trước đúng là không có.

Tiên tử chỉ chỉ mi tâm hoa văn nói: "Cái kia phu quân nhưng có biết đây là cái gì?"

Giang Mãn không hiểu, nhưng cũng không suy đoán.

Nếu như chẳng qua là bình thường trang trí, đối phương hẳn là sẽ không hỏi thăm.

Tiên tử nhìn Giang Mãn, bình tĩnh nói: "Phu quân có thể từng nghe nói qua thủ cung sa?"

Giang Mãn sững sờ: "Đây là?"

Loại vật này, Giang Mãn tự nhiên là nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Tiên tử khẽ vuốt cằm, kiên nhẫn giải thích nói: "Bái đường thành thân trước, là tại cánh tay ta bên trên, bái đường thành thân sau sẽ xuất hiện tại giữa mi tâm."

Giang Mãn kinh ngạc, còn có thể chuyển di?

"Cho nên phu quân còn có thể nói đây là hiểu lầm, không người biết được sao?" Tiên tử nhẹ giọng thở dài nói, "Người người cũng biết ta có phu quân, nhưng thủy chung chưa từng cùng phu quân có càng tiến một bước quan hệ, ta sớm đã trở thành bọn hắn sau khi ăn xong đề tài nói chuyện, chê cười đối tượng."

Giang Mãn há hốc mồm, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Ta thậm chí không biết phu quân kêu cái gì." Tiên tử điềm đạm đáng yêu nhìn xem Giang Mãn, nói: "Phu quân có thể nói cho ta biết ngươi tên gì sao?"

Cảm thụ được đối phương tình nghĩa, nhận thức lấy tình cảnh của đối phương, Giang Mãn vô ý thức há miệng muốn cáo tri đối phương tên của mình.

Chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền tỉnh ngộ lại.

Chính mình thân ở Vân Tiền Ti, lập tức liền muốn đi vào tông môn.

Mà đối phương có nhất định xác suất là Tiên môn người.

Đến lúc đó chưa hẳn không thể thông qua tên trực tiếp xác định vị trí của hắn.

Ngốc thời điểm chính mình tin đối phương, bây giờ không ngốc suýt nữa cũng mắc lừa.

Trong lúc nhất thời hắn không trách ngu dại chính mình.

Chỉ trách đối phương thủ đoạn bất phàm.

"Ngoài ra, phu quân hẳn là biết được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách a?" Tiên tử thấy Giang Mãn không trả lời cũng không nhiều hỏi, mà là nói đến mệnh cách.

Giang Mãn gật đầu.

Tiên tử tiếp tục nói: "Mệnh cách là chúng ta nhất tộc truyền thừa, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại tộc bên trong hài đồng trên thân, nếu là tại nam hài trên thân, như vậy thì sẽ trực tiếp mở ra tiếp nhận truyền thừa. Như tại trên người cô gái, liền sẽ yên lặng, mãi đến bái đường thành thân chuyển dời đến phu quân trên thân, do phu quân tiếp nhận truyền thừa."

Nói xong tiên tử nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Phu quân hẳn là cảm thụ qua đi?"

Giang Mãn gật đầu, không chỉ có cảm thụ qua, hắn còn biết được mệnh cách đại khái lai lịch.

Biết chắc hiểu có được mệnh cách người, đều không được chết tử tế.

"Như thế phu quân hẳn là hiểu rõ, dù cho đằng trước có thể đi tới, đằng sau cũng là đi lại duy gian." Tiên tử nhìn xem Giang Mãn, chân thành nói, "Phu quân thời gian kỳ thật không nhiều lắm, đã như vậy, vợ chồng chúng ta vì sao không thể thật tốt sống qua ngày đâu?"

Giang Mãn trầm mặc.

Đối phương nói kỳ thật hết sức có đạo lý. Nhưng vừa mới tỉnh lại cầm cái chìa khóa một màn kia, khiến cho hắn không khỏi cảnh giác người trước mắt.

Trước mắt có thể xác định, ôn nhu hiền lành đối phương là có thể giả vờ.

Ánh mắt lạnh như băng mới là bản chất.

"Phu quân đối ta có chỗ hiểu lầm, bất quá chúng ta nhất tộc đối tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hiểu rõ càng nhiều, cũng có thể trợ giúp phu quân tốt hơn ứng đối." Tiên tử mở miệng lần nữa.

Giang Mãn nội tâm thở dài, liền mở miệng nói: "Tiên tử hà tất như thế, ta sẽ không cáo tri chính mình người ở chỗ nào cũng sẽ không cáo tri chính mình tên, cho nên tiên tử có thể dùng trạng thái bình thường cùng ta nói chuyện với nhau.

"Vả lại tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách nguy hiểm như vậy, tiên tử kia có thể coi như ta chết tại mệnh cách phía dưới.

"Dạng này ngươi chẳng phải tự do?"

Tiên tử khẽ lắc đầu, nhẹ giọng giải thích nói: "Mệnh cách ra từ chúng ta nhất tộc, đối phu quân tới nói cũng không công bằng, đạt được người đều chết oan chết uổng.

"Phu quân tương lai sợ là muốn như thế.

"Cho nên tương ứng, ta cũng cần vi phu Quân thủ tiết.

"Đây cũng là vô pháp cải biến.

"Ta đời này chỉ thuộc về phu quân một người."

"Ta đây cũng sẽ không nói cho ngươi ta ở đâu." Giang Mãn hồi đáp.

Đối phương nói quá êm tai.

Mặt khác, đối phương ý tứ cũng rõ ràng, không có ly hôn, chỉ có goá cùng thủ tiết.

"Có một ngày phu quân định sẽ tin tưởng ta, ví như đợi không được ngày ấy, ta cũng đều vì phu quân nhặt xác." Ngừng tạm, tiên tử tiếp tục nói, "Còn có phu quân nuôi dưỡng Tà Thần, ta cũng sẽ để nó vi phu Quân chôn cùng.

"Bất quá nó đúng là mạo phạm ta, đến tiếp sau ta y nguyên sẽ ra tay với nó.

"Phu quân sẽ không cảm thấy ta có thù tất báo a?"

Nói xong tiên tử nhìn về phía Giang Mãn, tựa hồ tại chờ đợi câu trả lời của hắn.

Giang Mãn trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Dù sao, lúc trước đối phương êm đẹp tắm rửa, sau đó liền bị vội vã thành thân. Đúng là Lão Hoàng Ngưu thủ đoạn.

Như thế mạo phạm, đối phương mong muốn thực hiện trả thù tình có thể hiểu.

"Xem ra phu quân vẫn là hướng về ta." Tiên tử nhẹ giọng mở miệng.

Tiếng nói vừa ra tiên tử liền đang ngồi yên lặng, cũng không lên tiếng nữa.

Giang Mãn thì đứng tại bên cạnh, cũng không xác định đối phương khi nào rời đi.

Nhưng cũng không dám làm thêm mặt khác.

Một phần vạn trêu chọc đối phương, cái kia được không bù mất.

Ánh trăng theo cửa sổ chiếu vào, rơi vào tiên tử trên thân, nở rộ điểm điểm ánh sáng nhạt.

Phảng phất là tắm gội ở dưới ánh trăng bảo vật.

Ban đêm cực kỳ dài lâu.

Giang Mãn thấy tiên tử nhìn xem ánh trăng xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Sắp hừng đông lúc, tha phương mới lấy lại tinh thần, sau đó quay đầu nhìn về phía Giang Mãn nói khẽ: "Phu quân sớm, đây là cùng phu quân cùng chung buổi tối thứ nhất, ta sẽ nhớ kỹ."

Giang Mãn cảm thấy đối phương là nói, phơi đối phương một đêm, thù này nàng nhớ kỹ.

"Lực lượng của ta đã vô pháp ngưng tụ thân ảnh, phải đi về, bất quá chẳng mấy chốc sẽ lại đến." Tiên tử nhìn Giang Mãn, nhỏ nhẹ nói: "Phu quân cũng không biết ta kêu cái gì a?"

Nói xong nàng đứng dậy đi vào gần cửa sổ bên cạnh bàn, hơi hơi đưa tay, mảnh khảnh ngón tay tại mặt bàn nhẹ nhàng vẽ mấy lần.

Như thế nàng vừa rồi thu tay lại, ngay sau đó đối Giang Mãn hơi hơi hành lễ: "Phu quân ta đi về trước.".