Chương 96: Phu quân, đây là chúng ta cùng chung đệ nhất ban đêm (2)

Chương 96: Phu quân, đây là chúng ta cùng chung đệ nhất ban đêm (2)

Tiếng nói vừa ra, đối phương liền biến mất ở tại chỗ.

Như là chùm sáng nở rộ đồng dạng.

Giống trước đó truyền âm chùm sáng.

Giang Mãn chờ đợi chỉ chốc lát, phát hiện xác thực không có đối phương thân ảnh về sau, mới tầng tầng thở phào một cái.

Về sau thấy bên ngoài mặt trời đỏ mới lên.

Thấy này, Giang Mãn mới vừa tới phía trước cửa sổ trước bàn.

Rất tò mò đối phương lưu lại cái gì.

Theo ánh mặt trời chiếu sáng, trên mặt bàn dấu vết cũng rõ ràng dâng lên.

Phía trên bất ngờ viết ba chữ... Mộng lại hơi.

"Tên của nàng?"

Giang Mãn hơi suy tư, rất là tò mò có hay không có họ Mộng.

Nên là có.

Như vậy có họ Mộng đại gia tộc sao?

. . . ."Không có." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói, "Ít nhất ta không từng nghe nói trong tiên môn có họ Mộng đại tộc."

Giang Mãn hơi có chút đáng tiếc, ví như biết được gia tộc kia, cũng là có thể lẩn tránh một ít.

"Một đêm thời gian, ngươi sờ nàng sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

"Là không vui sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng, ta không thích."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, trầm mặc một lát.

Sau đó tiếp tục ăn cỏ.

Về sau Giang Mãn lại nói chuyện tối ngày hôm qua.

Tỉ như thủ cung sa, lại tỉ như tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, cuối cùng liền là đối phương thái độ.

"Thủ cung sa là có thể làm được loại tình trạng này, bất quá loại tình huống này hẳn là cực kỳ đặc thù, chỉ cần tiếp xúc Tiên môn rất dễ dàng liền có thể biết được đối phương gia tộc." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, lại nói tới tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách: "Đối phương nói không phải không có lý, có lẽ nàng thật muốn cùng ngươi giúp chồng dạy con."

Giúp chồng dạy con? Giang Mãn hồi tưởng lại tự thân tình cảnh.

Vẫn là câu nói kia, bụng ăn không no tháng ngày, ở đâu ra tự tin cảm thấy đối phương có khả năng cùng hắn giúp chồng dạy con?

Không phải muốn chính mình mệnh, chính là muốn tự do của mình.

Đại gia tộc lợi ích, há có thể do được bản thân?

Vẫn là phải tiếp tục tăng lên.

Cho hắn thời gian, tiên nữ như cũ là bại tướng dưới tay chính mình.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, có được dạng này mệnh cách là từ đến một cái gia tộc bài bố sao?

Ví như trước đó người đều là như thế, cái kia không được chết tử tế cũng hợp tình hợp lý.

Đã là tuyệt thế thiên kiêu, liền nên xông phá hết thảy xiềng xích.

Hắn một đường liền là như thế.

Nhà ấm bên trong không có tuyệt thế thiên kiêu.

"Nghèo mới có thể làm tuyệt thế thiên kiêu?" Lão Hoàng Ngưu chợt mà hỏi.

Giang Mãn nhún nhún vai, cất bước hướng viện nhỏ mà đi.

Hắn ngay tại lúc này có chút nghèo mà thôi.

Tạm thời.

Hôm nay ngày một tháng bảy.

Nghỉ ngơi sau khi kết thúc ngày đầu tiên giảng bài, đến hỏi Triệu tiên sinh Vân Tiền Ti thứ nhất là có phải có ban thưởng.

Trước trả nợ.

Mà lại đến tiếp sau tăng lên cũng cần Linh Nguyên.

Đến mau sớm nghĩ biện pháp.

Không thể lại mượn, đằng sau không có thời gian lưu tại nơi này chậm rãi trả lại Linh Nguyên.

Nhân tình cũng không thể thiếu, một khi rời đi, nỗ lực tu luyện hắn sợ là sẽ phải quên những thứ này.

Không ngừng hướng phía trước, liền sẽ vô ý thức xem nhẹ sau lưng sự tình.

Liền như là Thường Khải Văn, hắn liền tông môn đều không đi được, chính mình vừa đi hắn tìm ai muốn Linh Nguyên? Chờ mình trở về?

Đời này có thể hay không gặp lại đều là hai chuyện.

Vân Tiền Ti cửa chính.

Trình Ngữ thấy La Huyên, bước nhanh đuổi theo: "La đại tiểu thư cũng như vậy sớm?"

La Huyên nghiêng đầu nhìn xem Trình Ngữ bình tĩnh nói: "Trước ra tới dạo chơi, liền sớm chút."

Ngừng tạm, nàng tò mò hỏi: "Ngươi vì sao như vậy sớm? Theo lý thuyết khoảng cách như thường giảng bài còn có không ít thời gian."

"Nghĩ biện pháp đùa giỡn một chút tâm cơ a, còn lại gần hai tháng, cũng không làm chút gì đó, liền không có đường ra." Trình Ngữ mở miệng cười.

Ngừng tạm, nàng hiếu kỳ nói: "Chiêu tế thất bại rồi?"

Trước mắt đến xem, La gia thích hợp nhất chiêu tế đối tượng là Giang Mãn.

Mà Giang Mãn đã Vân Tiền Ti thứ nhất, nói cách khác không cách nào lại chiêu tế.

Trên người đối phương có sắc thái truyền kỳ, dạng này người bình thường sẽ không ở dưới người.

Ở rể định không có khả năng.

Trừ phi gả nữ.

"Ân, hẳn là thông gia." La Huyên trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu, chợt lại nói, "Ngươi đây?"

Trình Ngữ hơi hơi nhấc lông mày nhìn lên bầu trời, nói: "Ta như thế tâm cơ người, đường ra khẳng định nhiều hơn ngươi."

La Huyên nhìn đối phương có chút kỳ quái, thân thể không đủ cân đối, mà trong đó nhược điểm cũng có thể liếc mắt nhìn ra.

Vô ý thức ở giữa, nàng ra tay nhẹ nhàng đụng một cái đối phương eo.

Tê

Trình Ngữ che eo hít sâu một hơi, một mặt vô tội nói: "La đại tiểu thư cũng đánh lén người?"

"Liền là tò mò." Ngừng tạm La Huyên hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?" Trình Ngữ sờ lên eo, nhẹ giọng mở miệng nói: "Hai ngày trước đụng góc bàn, đều là tu luyện chọc cư.

Tu luyện dễ dàng nhất thụ thương, La Huyên cũng không nghĩ nhiều.

Sau đó hỏi tới mặt khác: "Cha mẹ ngươi không có an bài cho ngươi sao?"

"Không có." Trình Ngữ lắc đầu, nói: "Liền hai ngày trước tới hỏi thăm ta đại khái tình huống, đối lập tự do."

La Huyên gật đầu, như nếu không phải trong nhà xuất hiện biến cố, nàng tương đối mà nói cũng là tự do.

Suy tư dưới, nàng nhìn về phía Trình Ngữ: "Ngươi định làm gì?"

"Tìm người, nắm ta đưa đến tông môn phụ cận, đi ra nơi này lại nói." Trình Ngữ nói ra.

"Định tìm người nào?" La Huyên ngừng tạm  nói, "Giang Mãn?"

"Sẽ không, người như hắn, đi quá nhanh, ta cùng hắn có thể không cùng một đẳng cấp người. Ta muốn đổi một cái tìm, đùa giỡn một chút ta chút mưu kế." Trình Ngữ cười nói.

"Cẩn thận ăn thiệt thòi." La Huyên nhắc nhở.

"Tâm cơ đùa nghịch đến không nên trêu chọc nhân thân bên trên mới ăn thiệt thòi, tỉ như Giang Mãn, trước đó ta đánh giá thấp hắn, hiện tại cũng không dám, tình huống khác hạ là có chỗ tốt." Trình Ngữ cười tủm tỉm nói, "Ngươi từ khi thất bại về sau, liền cái gì cũng không tranh không đoạt, thông gia đối tượng nếu là không tốt muốn khổ bối phận F "

La Huyên bình tĩnh nói: "Ngươi vẫn là bận tâm một thoáng eo của ngươi đi, thân thể động tác đều không cân đối

"Nhu nhược nữ tử mới dễ dàng bị đau lòng." Trình Ngữ cười tủm tỉm nói.

La Huyên thuận theo, bây giờ nàng mặc dù đi tại Vân Tiền Ti trên đường.

Nhưng nàng con đường phía trước sớm đã không có ánh sáng, chỉ còn lại có hoàn toàn u ám.

Chênh lệch quá lớn, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, cắn răng cũng phải đi hết con đường này.

Trong nhà cần nàng như thế.

Chẳng qua là tại nàng còn tại hối tiếc lúc, chợt nghe được nơi xa hai người đối thoại.

"Tiểu mập ngươi vì cái gì không nghe trong nhà, lấy vợ sinh con?"

"Ta không thích mập, ngươi thích không?" "Ta không thích, vậy ngươi vì cái gì không tìm cái gầy?"

"Ta cũng muốn, cha ta không muốn a, mà lại đối phương như vậy khỏe mạnh ta một phần vạn đánh không lại nàng, muốn làm sao tam thê tứ thiếp? Ngươi không muốn tam thê tứ thiếp sao?"

"Ta nghĩ a, thế nhưng ta không có tiền, ta cần trước tìm tên hộ vệ công việc."

"Ngươi làm sao ngày ngày đã muốn làm hộ vệ? Một phần vạn theo một cái kém chủ thuê, có ngươi khổ ăn."

"Làm hộ vệ có thể lưu trong thành, người nhà ta trong thôn đều lần có mặt mũi, đây là địa vị tăng lên, không có như vậy không thể tả."

Nhìn xem cùng viện hai người rời đi, La Huyên khẽ lắc đầu.

Chính mình vẫn là lòng tham.

Trong tộc kỳ thật cho nàng đủ tốt sinh sống.

"Hai người kia mỗi ngày không phải hộ vệ, liền là cưới vợ." Trình Ngữ nhìn xem hai người đi xa tiếp tục nói, "Còn có cái kia Thường Khải Văn, một ngày không biết có nhiều ít công việc, giúp ta làm việc liền để ta cho hắn tìm công việc."

La Huyên: ". . .".