Chương 97: ta giết phu quân ta 

Chương 97: ta giết phu quân ta 

Bây giờ  Giang Mãn là Vân Tiền Ti thứ nhất.

Rất nhiều người không biết hắn, nhưng đều muốn nhận thức một chút.

Cho nên tại Giang Mãn tiến về thứ sáu tiểu viện trên đường, phát hiện chung quanh tốp năm tốp ba, đang bàn luận cái gì.

Nhìn thấy Giang Mãn, liền lập tức đưa ánh mắt đưa lên tới.

Nhưng lại rất nhanh thu hồi ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

Trên đường đi, Giang Mãn chính là dạng này cảm giác tới .

Hắn không khỏi cảm khái, những người này quá lãng phí thời gian, bó lớn  thời gian thế mà để ở chỗ này chuyện phiếm.

Dùng để tu luyện không tốt sao?

Nhanh đến thứ sáu tiểu viện lúc, chung quanh rốt cục không ai .

Nhưng Phương Dũng lại ngăn cản đường đi của hắn.

“Phương Thiếu tìm ta?” Giang Mãn hỏi.

Phương Dũng cho Giang Mãn Nhất chút Linh Nguyên, cuối cùng cúi đầu có chút khom người, nói “dĩ vãng có nhiều đắc tội.”

Giang Mãn Nhất cứ thế, nhìn xuống Linh Nguyên.

1000?

Người này cũng có thể giàu?

Có chút khó chịu, theo lý thuyết đối phương hẳn là nghèo nhất mới là.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, chính mình thiếu hắn hơn ba ngàn, trong lúc nhất thời càng khó chịu hơn .

Lúc này Phương Dũng tiếp tục mở miệng: “Trước đó  đan dược cũng không cần trả.”

Nghe vậy, Giang Mãn Nhất cứ thế, nghiêm túc nói: “Phương Thiếu chuyện này, oan gia nên giải không nên kết, chuyện trước kia ta đã sớm quên đi.”

Nhanh 5000  Linh Nguyên, so Lý Duyên khẳng khái không biết bao nhiêu. Lý Duyên quá móc .

Chưa bao giờ thấy qua như thế keo kiệt  thiếu gia.

Phương Dũng cùng người động thủ có thể đánh ra thiên kiêu khí thế, nhận lỗi cũng có thể bồi ra đại thiếu  xa xỉ.

Đằng sau Phương Dũng rời đi.

Giống mất đi toàn bộ gia sản như thế tinh thần sa sút.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phương Dũng đều làm là cái gì?

Thứ nhất đằng sau, Giang Mãn cũng không có đặc biệt hồi tưởng, con đường phía trước quá xa, hắn rất ít trở về đếm kỹ quá khứ.

Đi vào tiểu viện, Tiểu Bàn liền lập tức chạy tới: “Giang Ca, hai cái tin tức xấu.”

Giang Mãn Nhất cứ thế, tin tức xấu?

Ngươi phải thừa kế gia nghiệp  cùng cưới vợ nạp thiếp ?

Không đợi Giang Mãn suy nghĩ nhiều, Tiểu Bàn liền lập tức nói: “Ta nghe ta phụ thân bọn hắn nói, những người kia biết Giang Ca ngươi vì cái gì linh khí hùng hậu .”

Giang Mãn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai liền cái này a.

Bất quá hắn cũng rất tò mò bọn hắn lấy được là kết luận gì.

“Bọn hắn đã điều tra Giang Ca quá khứ, sau đó cho ra một cái kết luận.” Tiểu Bàn chăm chú mở miệng, “Giang Ca hai năm trước không hề làm gì, một mực thứ nhất đếm ngược là sớm có dự mưu.

“Bởi vì muốn để linh khí hùng hậu, điều kiện chủ yếu chính là đem luyện khí pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao.

“Như vậy tiến hành tu luyện, tu vi tăng lên tiến triển cực nhanh, không chỉ có như vậy cùng cảnh giới linh khí cũng sẽ càng thêm hùng hậu thuần túy.

“Cùng cảnh giới hoàn toàn có khả năng lấy một địch ba, mà không lực kiệt.

“Cho nên bọn hắn nói Giang Ca vì một tiếng hót lên làm kinh người, giấu dốt hai năm, chính là vì chờ luyện khí pháp đạt tới cao nhất.”

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn.

Loại sự tình này rất dễ dàng liền có thể phát hiện, đáng tiếc duy nhất chính là không người đến hỏi hắn.

Bằng không thì cũng có thể kiếm lấy nhất định Linh Nguyên. Linh khí hùng hậu sự tình lúc trước cùng Thường Khải Văn động thủ hắn liền đã biết được, luyện khí pháp chín tầng cùng luyện khí pháp một tầng hấp thu năng lực, sao có thể đánh đồng đâu?

Người khác cùng người là khác biệt .

Bọn hắn có thể lặp lại con đường của mình, cũng vô pháp lặp lại chính mình thành tựu.

Về phần hai năm trước nằm gai nếm mật, chờ đợi năm thứ ba một tiếng hót lên làm kinh người.

Cái kia đúng là giả dối không có thật.

Khi đó chính mình là thật ngốc.

Chợt, Giang Mãn hỏi tới cái thứ hai tin tức xấu.

Nghe vậy, Tiểu Bàn một mặt bi thương, nói “đoạn thời gian trước, phòng ta hoả hoạn, bốc cháy  đem Giang Ca cho ta thư tịch cháy hỏng  một nửa, may mà nội dung đại bộ phận đều tại, không có bộ phận ta cũng đều nhớ kỹ.

“Không phải vậy ta cũng hoài nghi là phụ thân ta phóng hỏa, không để cho ta tấn thăng Luyện Khí tầng bốn.”

Giang Mãn còn tưởng rằng chuyện gì.

Chợt đem quyển sách thứ ba tịch cũng cho đối phương.

Tiểu Bàn một mặt mừng rỡ.

Hỏi thăm tiếp tục tu luyện có phải hay không liền có thể tại tháng tám đạt tới Luyện Khí tầng bốn.

Giang Mãn cho ra khẳng định đáp án.

Dựa theo Lão Hoàng Ngưu nói, tiếp qua mấy tháng Tiểu Bàn liền có thể tấn thăng Luyện Khí tầng bốn.

Nếu như hai năm trước hắn không chán chường, lại có nhiều như vậy tài nguyên trợ giúp, luyện khí sáu tầng thậm chí luyện khí tầng bảy cũng không phải vấn đề.

Đương nhiên, nếu như chịu tốn hao gấp ba  tài nguyên, đem Tụ Linh Đan đổi thành tụ linh điện tu luyện, sau đó số lượng lại thêm gấp đôi.

Tiểu Bàn cũng có thể trở thành luyện khí tầng tám chín  tu sĩ.

Bất quá cần một cái điều kiện trước tiên, vậy chính là có Lão Hoàng Ngưu tự mình chế định kế hoạch tu luyện.

Kế hoạch tu luyện chưa đủ tốt, hao phí  tài nguyên tự nhiên muốn thêm ra không ít.

Mà theo người càng ngày càng nhiều, Giang Mãn phát hiện rất nhiều người đều vô tình hay cố ý hướng hắn nhìn bên này đến. Nhưng lại không dám cùng hắn đối mặt.

Đệ nhất quang mang không cách nào nhìn thẳng.

Nhất là, đứng ở chỗ này  không chỉ là tiểu viện thứ nhất, hay là Thanh Vân thứ nhất, Lục Các thứ nhất, Vân Tiền Ti thứ nhất.

Là cùng thế hệ người thứ nhất.

Rất nhanh liền đến  giảng bài thời gian.

Phó tiên sinh nhìn xem mọi người nói: “Kỳ thật ta cũng có chút ngoài ý muốn, ta chưa bao giờ nghĩ tới thứ sáu tiểu viện có thể xuất hiện dạng này thiên chi kiêu tử.

“Các ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, nguyên bản tìm không thấy công việc  người, có thể lại đi thử một chút.

“Chỉ cần các ngươi bản thân không phải rất kém cỏi, đều có cơ hội lưu tại trong thành.”

Vân Tiền Ti đệ nhất cùng viện học tu, có đôi khi sẽ có một tia tác dụng.

Cho nên điều kiện tương đương nhau, là có thể trổ hết tài năng.

Đằng sau Phó tiên sinh lại nói rất nhiều.

Chênh lệch thời gian không nhiều liền rời đi.

Chờ đối phương rời đi, cũng có chút người tới Giang Mãn trước mặt, đưa 300 Linh Nguyên: “Nhận được chiếu cố."

Giang Mãn Ý bên ngoài, chính mình chiếu cố qua hắn?

Nhưng vẫn là nhận đồ vật: “Hẳn là .”

Đằng sau, lần lượt có người đưa tới Linh Nguyên.

Đều là nhận được chiếu cố.

Có là 200, có là 100.

Nhưng Giang Mãn không chê ít.

Tất cả đều từng cái nhận lấy.

Mặc dù không biết nhận được cái gì chiếu cố, nhưng đối phương cảm thấy là chiếu cố đến  liền có thể.

Cũng không thể cô phụ  bọn hắn tấm lòng thành. Cuối cùng Giang Mãn thu 2500  Linh Nguyên.

Tăng thêm Phương Dũng cho cùng mình kiếm lời  liền có  5000.

Xếp hạng đi lên, kiếm lấy Linh Nguyên quả nhiên so trước đó thuận tiện.

Đằng sau chính là thời gian tu luyện.

Từ giờ khắc này bắt đầu, toàn bộ Vân Tiền Ti đều nhìn nhìn chằm chằm Thanh Vân Các thứ sáu tiểu viện.

Bọn hắn không kết thúc, liền không có người có thể kết thúc.

Bị thua  nguyên nhân bị truyền  khắp nơi đều là, cũng bởi vì Giang Mãn không ngừng tu luyện, ban đêm thậm chí thức đêm tu luyện.

Chạng vạng tối kết thúc tu luyện sau, Giang Mãn tìm Triệu Lạc Minh.

Muốn hỏi thăm phải chăng có ban thưởng.

Đáng tiếc là Vân Tiền Ti cũng không có càng nhiều ban thưởng, bởi vì Thiên Tâm Ấn những cái kia chính là ban thưởng.

Nhưng cũng có tin tức tốt.

Đó chính là Thanh Vân Các cho 5000 Linh Nguyên.

5000 rất nhiều, người tầm thường muốn kiếm đủ 5000 muốn bốn tháng.

Đối với cái này Giang Mãn cực kỳ hài lòng.

Bất quá hắn cũng cáo tri tạ lễ.

Như vậy có thể làm cho Triệu tiên sinh bọn hắn an tâm.

Ngoài ra, Giang Mãn còn biết được một sự kiện, thân là Vân Tiền Ti thứ nhất.

Không ai sẽ đối với hắn trực tiếp xuất thủ.

An nguy của hắn, Vân Tiền Ti sẽ dốc toàn lực phụ trách.

Dù là tại rơi mây trong thành cũng là như thế.

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái.

Đằng sau hỏi Thiên Tâm Ấn.

Đáng tiếc là, Thiên Tâm Ấn là lần đầu tiên trao quyền cho cấp dưới, trước đó muốn tu luyện yêu cầu cực cao.

Vân Tiền Ti xác thực có người sẽ. Nhưng sẽ không ra đến dạy.

Bất quá bọn hắn cũng đã có thể học tập, nếu như trong khoảng thời gian này có chỗ lĩnh hội, ngược lại là có thể thông tri hắn.

Giang Mãn cám ơn, đằng sau liền rời đi.

Hắn đã nhập môn, chỉ là không xác định phương hướng phải chăng hoàn toàn đúng.

Cần tham khảo chính là.

Nhưng Phó tiên sinh nếu như bọn hắn nhập môn quá chậm, đối với hắn xác thực không chỗ hữu dụng.

Có Lão Hoàng Ngưu tại, hắn dẫn trước Triệu tiên sinh bọn hắn quá xa.

Trở lại chuồng ngựa, Giang Mãn liền tiếp theo tu luyện.

Ngày qua ngày.

Không dám lười biếng.

Hai ngày sau, Trình Mặc Dương cùng Dương Lệnh tới.

Bọn hắn một người mang đến 7000 Linh Nguyên, thuận tiện nói xin lỗi.

Nói năm đó trẻ tuổi nóng tính có nhiều đắc tội.

Giang Mãn không khỏi cảm khái, những người này quả nhiên mới là thiếu gia.

Lý Duyên quá móc .

Ngày mùng 5 tháng 7.

Giang Mãn nghênh đón mới khách nhân.

Là Lý Nguyên cùng thường xuyên tìm hắn  nam nhân trung niên.

Đối phương tới liền trực tiếp bị Lý Nguyên một cước đá quỳ xuống.

Đối phương cũng là cầu khẩn tha thứ.

Lần này bọn hắn lưu lại 20. 000 Linh Nguyên.

Lão Kim thậm chí lưu thêm  một tấm 1 vạn  phiếu nợ.

Ngắn ngủi năm ngày.

Giang Mãn liền từ 1500 Linh Nguyên, một đường tiêu thăng đến 40,000 bốn. Giang Mãn đơn giản tính toán bên dưới, lại tính toán giá hàng.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận.

Không đủ còn.

Càng đừng đề cập đến tiếp sau tu luyện.

“Lúc trước người đắc tội ta, quá ít.” Giang Mãn lắc đầu thở dài.

Sớm biết hẳn là nhiều để những người kia trào phúng vài câu.

Nhằm vào vô cùng tàn nhẫn nhất  chính là Lão Kim .

Đối phương vẫn là không có tự giới thiệu, không có lễ phép.

Danh tự hay là từ phiếu nợ bên trong nhìn thấy .

Không còn suy tư những này, Giang Mãn bắt đầu do dự, là trước trả nợ hay là trước tăng cao tu vi?

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm giác mình bị khảo nghiệm.

Cuối cùng, hắn mua Tụ Linh Đan, trả Miêu quản sự, lại trả Tống Khánh 1,400.

Cái này 2000 .

Còn lại  liền Tiểu Bàn cùng Thường Khải Văn.

Trước tiên đem Thường Khải Văn từ Trình Ngữ bên kia mượn tới  Linh Nguyên trả.

Lại ra 7000.

Hơn chín ngàn liền không có.

Tiểu Bàn nơi này trả lại hai mươi khỏa Tụ Linh Đan giá cả, 12,000 không có, còn lại  chờ rơi xuống 300 trả lại.

Dù sao cũng là 300 thời điểm mượn  hiện tại còn quá thua thiệt.

Chi tiêu 21,000, còn lại 23,000 không đến.

Thường Khải Văn còn kém 21,000.

Toàn trả, chính mình liền không có cách nào tu luyện.

Vậy cũng chỉ có thể trước còn một bộ phận, có thể đến tiếp sau hai tháng muốn kiếm đến 21,000, gần như không có khả năng. Do dự một chút, Giang Mãn tìm Triệu tiên sinh.

Hi vọng muốn một phần công việc.

“Có thể tiến về tông môn  công việc?” Triệu Lạc Minh nhìn xem Giang Mãn nói “có ngược lại là có, nhưng cũng không an toàn.”

“Cái kia có an toàn sao?” Giang Mãn hỏi.

Triệu Lạc Minh nhìn xem Giang Mãn nói “trừ an toàn còn có cái gì yêu cầu sao?”

Chuyện ít, Linh Nguyên nhiều, tự do, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, một câu không dám nhắc tới ra.

Nhớ tới lần thứ nhất tìm đối phương muốn sống kế  sự tình.

“Yêu cầu nhiều chính là cầu nguyện  nguy hiểm  công việc cũng là một đám người muốn đoạt lấy .” Triệu Lạc Minh mở miệng nói ra.

Giang Mãn không thể làm gì.

Muốn  một cái danh ngạch.

Triệu tiên sinh nói, danh ngạch phi thường khó được, hắn cũng là thiên tân vạn khổ mới đến.

Giang Mãn: “...”

Nhìn xuống, một tháng 1800  Linh Nguyên.

Cao hơn bình quân 1500.

Đằng sau Giang Mãn tìm được Thường Khải Văn.

Trước trả Trình Ngữ  7000, sau đó lại cho 3000.

Như vậy chính mình còn lại 20. 000, còn thiếu đối phương 18,000.

Thu đến Linh Nguyên  Thường Khải Văn ngây ngẩn cả người: “Không có?”

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là đạo: “Ta hiện tại Vân Tiền Ti thứ nhất, đã có thể chứng minh ta là vạn người không được một  tuyệt thế thiên kiêu.

“Có nghĩ tới hay không tiếp tục ủng hộ ta, đem Linh Nguyên cho ta mượn?

“Còn lại 18,000, sang năm lúc này trả lại ngươi 20. 000.”

Thường Khải Văn nhìn xem Giang Mãn, nói “sang năm ngươi muốn trở về?”“Vậy không có.” Giang Mãn lắc đầu.

Hắn làm sao lại trở về?

“Vậy ta cũng lấy không được Linh Nguyên, mượn không được.” Thường Khải Văn lắc đầu.

“Cầm được đến.” Giang Mãn lấy ra thư đề cử đạo, “đây là hộ tống tài nguyên  công việc, một năm có hai lần cơ hội tiến về tông môn, khi đó ta liền có thể trả lại ngươi Linh Nguyên .

“Như thế nào?

“Muốn hay không suy tính một chút?”

Tiếp nhận thư đề cử, Thường Khải Văn há hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía Giang Mãn nói “liền..Cho ta?”

Giang Mãn gật đầu.

“Bao nhiêu Linh Nguyên?” Thường Khải Văn hỏi.

Bao nhiêu Linh Nguyên? Đây không phải khi lợi tức cho sao?

Bất quá đối phương mở miệng, mình cũng phải ra cái giá, công việc là một tháng 1800, chính mình thu hai tháng cũng không tính là gì đi?

Chợt, Giang Mãn chân thành nói: “3,600.”

Thường Khải Văn hơi chút do dự, cuối cùng cho 3,600.

Giang Mãn cầm Linh Nguyên, trong lòng cảm khái, vui mừng ngoài ý muốn.

Thì ra còn cho đối phương 3,500, cuối cùng thu hồi 3,600.

Cho 1 vạn số không nguyên, trong đó 6500 là Trình Ngữ  cái này Giang Mãn Nhất sớm liền biết được.

“Ta mượn, sang năm tháng bảy nhớ kỹ đưa ta 20. 000.” Thường Khải Văn chân thành nói.

Giang Mãn do dự một chút, hỏi: “Vậy còn có sao?”

“Không có, đều gửi về .” Thường Khải Văn lập tức nói.

Giang Mãn cũng không có nhiều muốn, mà là nhìn qua đối phương cười nói: “Nhớ kỹ, ta là tuyệt thế thiên kiêu.”

Thường Khải Văn không hiểu, vì sao đột nhiên lại xách? “Ta trăm năm khó gặp một lần, có thể gặp được là của ngươi vận khí.” Giang Mãn Vọng lấy đối phương chân thành nói, “thắng liền ở lúc lần này, lần sau đừng cược, trăm năm đều chưa hẳn sẽ ra lại một cái ta.”

Thường Khải Văn Minh Bạch Giang Mãn muốn nói cái gì.

Lần này mình có thể có thu hoạch, là bởi vì Giang Mãn là tuyệt thế thiên kiêu, đồng thời nhân phẩm không có trở ngại.

Nếu không..

Mất cả chì lẫn chài.

Đằng sau Giang Mãn bảo hắn biết, cái này hộ tống công việc, tồn tại nhất định nguy hiểm, cũng cần nghĩ lại.

Như vậy Thường Khải Văn liền nhìn đối phương rời đi.

Bốn bề vắng lặng, ánh mắt của hắn rơi vào thư đề cử bên trên, do dự một chút nhanh chóng tiến về thủ vệ chỗ báo đến.

Thuận lợi nhập chức.

Chỉ chờ thụ nghiệp kết thúc.

Hắn hơi có chút cảm khái.

Danh ngạch này giá thị trường cũng không có mắc như vậy, nhưng..Trên thị trường người bình thường mua không được dạng này danh ngạch.

Phong cách cổ xưa  đình viện, xuyên thấu qua hoa cửa sổ có thể trông thấy trong phòng bàn trang điểm.

Người mặc màu lam tiên váy  nữ tử đang nhìn trước mắt tấm gương xuất thần.

Đương dương quang chiếu rọi tiến đến, đối phương mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn xem trong kính chính mình, thanh lãnh  ánh mắt, mang theo một chút hàn ý.

Tại nàng hồi thần trong nháy mắt, gian phòng cũng không hiểu có  hàn ý.

Nàng có chút nhắm đôi mắt lại, như vậy chung quanh hàn ý mới chậm rãi biến mất, nhưng mi tâm  hoa văn lại càng đỏ tươi.

Tựa hồ theo thời gian trôi qua, hoa văn sẽ dần dần phức tạp, tựa như nở rộ.

Thùng thùng! Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Ngay sau đó cửa bị chậm rãi mở ra.

Một vị thị nữ đi tới, cung kính hành lễ: “Tiểu thư.”

Mộng Thả Vi khẽ nâng lông mày, bình tĩnh nói: “Bọn hắn lại đang truyền cái gì?”

“Nói tiểu thư sở dĩ không dám cáo tri người ở nơi nào, sợ là đã chôn xương tha hương.” Thị nữ Thanh Đại mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, thị nữ tiếp tục nói: “Mặt khác, thế hệ trẻ tuổi có thiên kiêu xuất hiện, nói muốn từ trong nhỏ bé quật khởi, mặt khác muốn tìm hồi mệnh nghiên cứu.

“Nói hắn có thể lấy tự thân quang huy sáng chói, hấp dẫn mệnh cách trở về.

“Không cần đợi đến đời sau.”

Mộng Thả Vi cúi xuống, cũng không mở miệng.

Thị nữ do dự hồi lâu, có mấy lời không biết có nên hay không hỏi.

“Hỏi đi.” Mộng Thả Vi ánh mắt rơi vào Thanh Đại trên thân.

Đối phương cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tiểu thư, cô gia có phải hay không bị ngươi giết?”.