Chương 98: Ngươi muốn cho hắn lập bia sao? (1)

Chương 98: Ngươi muốn cho hắn lập bia sao? (1)

Vấn đề hỏi ra lúc, Thanh Đại cúi đầu, không dám nhìn thẳng trước gương nữ tử.

Nhưng nàng có thể cảm giác được không khí yên tĩnh.

Đều có thể nghe được tiếng hít thở của chính mình.

Nhất thời có chút hối hận.

Tại nàng dự định lui ra ngoài lúc, đối diện chợt mà nói: "Ngươi muốn cho hắn lập bia sao?"

Nghe vậy, Thanh Đại cúi đầu không dám ngôn ngữ.

Mộng lại hơi đứng dậy, trong nháy mắt nàng như hư ảnh tán đi, chợt lướt qua Thanh Đại bên người, xuất hiện tại cửa ra vào.

Thân ảnh triệt để xuất hiện lúc, vừa vặn một chân bước qua cánh cửa.

Chợt truyền xuất ra thanh âm: "Bọn hắn có người dạng này suy đoán?"

"Tạm thời không có." Thanh Đại cùng ra tới nói.

Trong sân, mộng lại hơi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, gió nhẹ lay động tóc của nàng sao, tại đỏ tươi hoa văn trước chập chờn.

Rất lâu nàng mới vừa mở miệng: "Hắn chết đối ta có chỗ tốt gì sao?"

Thanh Đại thuận theo, không dám trả lời.

Nhưng tiểu thư băng thanh ngọc khiết, xác thực. .

Sẽ giết người.

Mộng lại hơi thu hồi ánh mắt nói: "Có càng nhiều Tà Thần tin tức sao?"

"Có một chút." Thanh Đại nhẹ giọng mở miệng, chợt xuất ra một chút thư tịch đặt ở mặt bàn.

Như thế, mộng lại hơi mới gật đầu nói: "Đi xem một chút những người kia gần nhất còn nói cái gì, nhìn một chút mới ra thiên kiêu có phải là thật hay không thiên kiêu."

Thanh Đại gật đầu rời đi.

Mộng lại hơi xem sách rất lâu, chậm rãi xuất ra một khỏa chùm sáng.

Nhẹ nhàng điểm một cái, bên trong truyền ra một đạo cực kỳ tự tin thanh âm."Phu nhân đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả."

Ngày 15 tháng 7.

Giang Mãn cảm khái bây giờ giá hàng.

Một lần cuối cùng tranh đoạt đã kết thúc, rất nhiều chuyện đều đã định ra.

Vân Tiền Ti thứ nhất là hắn, cũng không có thể rung chuyển.

Nhưng giá hàng vẫn không thể nào xuống tới.

Bây giờ bảo trì tại bốn trăm năm đến năm trăm ở giữa.

Giang Mãn hỏi thăm tiểu mập bọn hắn, lấy được đáp án là, rất nhiều người cũng bắt đầu thức đêm tu luyện, linh dược tiêu hóa cũng là gia tốc.

Đan dược trong lúc nhất thời không thể cung cấp đến lên.

Gia tộc bên kia vì tranh đoạt tên hay ngạch cũng tại thêm lượng.

Nguyên bản giá hàng hẳn là ngã xuống bốn trăm tả hữu.

Dư thừa 50 đến một trăm, là bởi vì có người dẫn đầu không ngủ được đưa đến.

Tự ăn ác quả.

Giang Mãn nghe được giải thích thời điểm, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới dẫn bọn hắn thức đêm tu luyện, thế mà mang đến cho mình tổn thất thật lớn.

Thật sự là làm người tiếc nuối.

May mà có hơn hai vạn Linh Nguyên.

Bốn trăm ngày mồng một tháng năm viên, cũng có thể mua 50 viên thuốc.

Đủ

Bất quá đến chậm rãi mua, về sau sẽ còn ngã.

Chờ cuối cùng liền là ba trăm một khỏa.

Đến lúc đó còn có thể còn nhỏ mập Tụ Linh đan.

Như thế cũng chỉ còn lại có Thường Khải Văn hai vạn. Tiến vào tông môn về sau kiếm lấy linh thạch hẳn là lại càng dễ, trả nổi.

Kỳ thật lựa chọn tốt nhất tiếp tục thiếu tiểu mập đan dược, nhưng tiểu mập con em nhà giàu, cũng không phù hợp hộ tống yêu cầu.

Cái này công việc muốn Luyện Khí sáu bảy tầng người.

Thường Khải Văn cũng chỉ là miễn cưỡng thỏa mãn.

Một theo thời gian trôi qua.

Giang Mãn thứ chín "Hồ lô" lượng cũng một chút đi lên.

Trung tuần tháng bảy, ba thành.

Tháng bảy hạ tuần theo đan dược không đầy bụng dùng, sáu thành.

Đầu tháng tám, chín mươi chín phần trăm.

Ngày kế tiếp liền đầy.

Tò mò Giang Mãn lại một lần ăn đan dược tiếp tục góp nhặt.

Đáng tiếc là, lại không cách nào góp nhặt càng nhiều linh khí, ăn vào đi đan dược cũng là tại thân thể qua một lần về sau, liền trôi mất.

Nghĩ như vậy Trúc Cơ, thật khả năng sao?

Giang Mãn hỏi Lão Hoàng Ngưu.

"Trúc Cơ có Trúc Cơ phương pháp, phép luyện khí tự nhiên vô pháp Trúc Cơ." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn sững sờ, nói: "Trúc Cơ phương pháp là cái gì?"

"Ta ngược lại thật ra có, ngươi muốn tu luyện sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Tà ma ngoại đạo?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi hiểu so trước kia nhiều." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói ra.

Giang Mãn có chút cảm khái nói: "Đi tông môn là miễn phí cấp cho hay là mua?"

Này nếu là mua sắm, được bao nhiêu Linh Nguyên? Này còn chưa có đi, cũng cảm giác được nghèo khó khí tức.

Lão Hoàng Ngưu cũng không trả lời.

Nó cũng không biết.

"Đúng rồi, lần sau cầu ô thước lúc nào mở?" Giang Mãn suy nghĩ mộng lại hơi sự tình.

Khi đó thật sự là đánh hắn một trở tay không kịp.

Bất quá nếu là sự tình trước biết được, chính mình có hay không có thể không trở lại, chờ ở bên ngoài nàng lực lượng tán loạn trở lại?

Hắn cũng hỏi như vậy, Lão Hoàng Ngưu lại bình thản liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thử một chút nàng có thể hay không đi ra ngoài tìm ngươi."

Có Lão Hoàng Ngưu tại  ấn lý nói đối phương là đi ra không được, nhưng nếu như nàng không phải muốn đi ra ngoài.

Động tĩnh làm lớn chuyện, cũng hết sức phiền toái.

Giang Mãn có chút cảm khái, lúc trước liền là ngốc, trêu chọc một người như vậy.

Hiện tại tốt, không thể tách rời.

Hắn hiện tại cũng nói không chính xác mộng lại hơi đến cùng có thể hay không giết hắn.

Một phần vạn nàng băng thanh ngọc khiết, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Chính mình khó sống.

Dù cho không phải, như vậy muốn chính mình ở rể, nhường mệnh cách trở về gia tộc, lại nên như thế nào?

Xét đến cùng, liền là không đủ mạnh.

Trước hết để cho mệnh cách chậm hắn mấy dặm đường.

Chuyện sau này sau này hãy nói.

Còn có Lão Hoàng áp trận, còn có thời gian.

Về sau Lão Hoàng Ngưu lại nói cho hắn biết, lần sau cầu ô thước mở ra, đại khái muốn sang năm bảy tám Nguyệt.

Có thể sẽ càng sớm hơn.

Năm nay cầu ô thước mở sớm, sang năm tương ứng sẽ trễ một chút.

Giang Mãn tò mò hỏi một câu: "Nếu như nàng biết được chúng ta vị trí, cần chờ cầu ô thước mở sao?"

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem hắn, không nói gì.

Này có ý tứ gì?

Này bí hiểm đánh gấp chết người.

Không được đến đáp án, Giang Mãn cũng không thể tránh được.

Bây giờ liền là tăng lên thân thể cùng tinh thần.

Còn lại nửa tháng nhiều thời giờ.

Về sau Giang Mãn vừa cẩn thận tính một cái, phát hiện một chuyện đáng sợ.

Khoảng cách ba trăm ngày yêu cầu, không đến hai tháng.

Dù cho tháng chín đi tới tông môn, cũng chỉ có hai mươi ngày ra mặt thời gian.

Này

Giang Mãn cảm giác mệnh cách này có chút không làm người.

Này chính mình muốn làm sao trả nợ?

Bức bách chính mình thiếu nợ, bởi vì hắn không xác định đến tiếp sau một chút phương pháp tu luyện là lĩnh miễn phí, vẫn là hoa linh nguyên mua sắm.

Nhất định phải chứa đựng nhất định Linh Nguyên.

Bằng không tạm thời thiếu Linh Nguyên, hết sức bị động.

Xem ra tiểu mập còn lại đan dược chỉ có thể chờ đợi sau đó.

Thường Khải Văn một năm có thể đi tới tông môn hai lần, chính mình còn có thể có cơ sẽ thông qua hắn tới còn.

Về sau Giang Mãn không nữa suy tư này chút, quyết định mau sớm tăng lên tới thân thể chín tầng, tinh thần cửu trọng.

Tấn thăng Trúc Cơ, đem này chút tất cả đều tu đầy, tuyệt không có chỗ xấu.

Một bên khác.

Vân Tiền Ti chỗ ở nơi hẻo lánh sân nhỏ, Phương Dũng tại nỗ lực tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, hắn tăng lên cũng không nhanh. Vốn là không giàu có hắn, cho Giang Mãn một bút Linh Nguyên, liền càng nghèo.

Sớm biết như thế, hẳn là làm cho đối phương giảm giá.

Lấy đó mà làm gương.

Hắn hôm nay, hết sức thiếu Linh Nguyên.

Nhất là tới gần sát hạch, những người khác đang không ngừng tăng lên, nếu như hắn chậm, rất dễ dàng bị gạt ra tông môn.

Tại hắn suy nghĩ muốn hay không tìm Thường Khải Văn mượn Linh Nguyên lúc, chợt phát hiện có người tới gần.

Thấy rõ người tới về sau, hắn mày nhăn lại, cảnh giác.

Người đến là Trình Ngữ.

Đối với cái này người, Phương Dũng không có ấn tượng tốt.

Dù sao lúc trước đối thủ chính là nàng, mặc dù mình thắng, nhưng cũng không thoải mái.

Rất dễ dàng liền đối phương nói..