Chương 98: Ngươi muốn cho hắn lập bia sao? (2)

Chương 98: Ngươi muốn cho hắn lập bia sao? (2)

"Phương thiếu vì cái gì nhìn như vậy ta?" Trình Ngữ tiếp cận nói khẽ: "Thật giống như ta là cái gì tội ác tày trời người một dạng, La Huyên nhìn ta như vậy mới như thường.

"Phương thiếu không cần như thế đi?

"Ta mặc dù đã điều tra ngươi, nhưng chưa bao giờ cáo tri qua bất luận cái gì người, ngoại trừ thực chiến dùng dưới, nhưng không có cho Phương thiếu mang đến bất cứ phiền phức gì.

"Còn nữa, ta gặp được bọn hắn thời điểm, có thể trùng hợp giúp bọn hắn.

"Nếu là nhìn thấy ta, bọn hắn vẫn phải nói một câu tạ ơn."

Phương Dũng nhìn đối phương nói: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Trình Ngữ cười cười, đưa tay lung lay trong tay Linh Nguyên nói: "Tới cho ngươi mượn Linh Nguyên a, ta gần nhất quan sát qua, ngươi thiếu Linh Nguyên."

"Giang Mãn cũng thiếu, ngươi vì cái gì không mượn hắn?" Phương Dũng hỏi.

Bên kia có thể là Vân Tiền Ti thứ nhất, mượn hắn so mượn chính mình có giá trị.

"Bởi vì hắn không giúp được ta, còn nữa hắn nhưng là có người vợ người, ta tiến tới nhiều không tốt. Hơi không cẩn thận, nhân tình không được đến, bị cừu thị nên làm thế nào cho phải?" Trình Ngữ hơi mặt nghiêm túc nói, "Phương thiếu khác biệt, ngươi nơi này không có nhiều cố kỵ như vậy, mặt khác Giang Mãn có thể là Vân Tiền Ti thứ nhất, hắn không thiếu Linh Nguyên.

"Hắn muốn mượn một đống người nguyện ý cho hắn mượn, hắn liền là không nguyện ý nợ nhân tình.

"Hắn là người tốt.

"Nhưng Phương thiếu là cái người có tình nghĩa.

"Ta tình cảnh không tốt, chỉ có Phương thiếu có thể giúp ta."

Phương Dũng cau mày, chằm chằm lấy người trước mắt.

Không biết nàng rốt cuộc muốn làm gì.

"Nơi này có một vạn ngũ linh nguyên, cộng thêm hai mươi viên Tụ Linh đan, đều là ta gần nhất tích lũy." Trình Ngữ nhìn xem Phương Dũng  nói, "Phương thiếu muốn hay không?"

Phương Dũng suy tư một lát, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Hắn đã chịu đựng qua những gia tộc kia nhằm vào, tự nhiên không có khả năng tiếp nhận quá phận yêu cầu.

Nhưng nhiều như vậy Linh Nguyên, mong muốn kiếm lấy cơ vốn không có khả năng.

Chỉ còn lại thời gian nửa tháng.

Mượn đều mượn không được.

Hắn cùng Giang Mãn khác biệt.

Giang Mãn quá loá mắt, mượn dâng lên rất dễ dàng.

Hắn quá bình thường, khiến người ta cảm thấy sẽ mất cả chì lẫn chài.

Trình Ngữ suy tư dưới, nói: "Phương thiếu biết xuất thân của ta sao?"

Phương Dũng không nói lời gì.

Thấy này, Trình Ngữ tiếp tục nói: "Mẹ ta là tiểu thiếp, tiểu thiếp nữ nhi địa vị kỳ thật rất thấp, là tìm Thường tiểu thư cao như vậy đi."

Nàng ngồi xổm người xuống tại đầu gối vị trí so vạch xuống: "Đại khái là cao như vậy, nếu như ta có thể thu được tư cách, cái kia địa vị có cao như vậy."

Nàng đứng lên tại bên hông so đo.

Cuối cùng lại điểm đi cà nhắc nói: "Nếu như có thể tiến vào tông môn, liền là đường đường chính chính đại tiểu thư, đáng tiếc là ta thất bại, hiện tại liền đầu gối cao cũng không có.

"Cho nên ta cần muốn tìm đường ra, những người khác nơi đó ta nhìn không thấy đường ra.

"Cũng chỉ có thể tìm đến phương ít."

"Đã ngươi xuất thân không tốt, theo lý thuyết là không có nhiều như vậy Linh Nguyên, có thể sự thực là ngươi có không ít Linh Nguyên." Phương Dũng chằm chằm lên trước mắt Nhân đạo, "Nói rõ mẹ ngươi đối ngươi thật tốt, cũng có thể theo trong tộc muốn tới tài nguyên, như thế ngươi nên không cần ta hỗ trợ mới là."

Trình Ngữ một bên suy tư một bên gật đầu: "Mẫu thân của ta đúng là thật tốt, thế nhưng nàng có chút quá khích, đối ta hành động cũng không hài lòng.

"Cho nên ta nghĩ theo dựa vào lựa chọn của mình, rời đi nơi này, đi tới tông môn phụ cận.

"Có lẽ có thể có chút hành động.

"Nhưng người như ta đi qua, không cách nào dừng chân."

"Ngươi muốn ta giúp ngươi đưa qua, giúp ngươi dừng chân?" Phương Dũng hỏi.

"Đúng vậy, Phương thiếu có biện pháp không?" Trình Ngữ hỏi.

Phương Dũng yên lặng.

Có loại biện pháp này sao?

Trên lý luận là có, bởi vì Vương Nhạn đề cập qua.

Nhưng dựa vào là nhất định vận khí.

Ví như dựa vào chính mình bản thân, muốn đem người đưa đến bên kia, là không thể nào.

Nhưng hắn gia nhập vị kia thiên tài trận doanh, cũng là có một chút khả năng.

Đối phương cũng xác thực có đề cập qua tương ứng sự tình.

Chẳng qua là hắn mở miệng chưa hẳn hữu dụng.

"Ta vô pháp xác định loại sự tình này." Phương Dũng chi tiết nói, "Ngươi hẳn là hiểu rõ, tông môn chỗ vốn là khó mà dừng chân, dù cho gia nhập tông môn người, mong muốn dừng chân đều cực kỳ khó khăn, trợ giúp người khác liền khó hơn."

"Có khả năng là được." Trình Ngữ hỏi.

"Loại khả năng này Giang Mãn bên kia có lẽ càng lớn, hắn dù sao cũng là đệ nhất." Phương Dũng nhắc nhở.

Trình Ngữ cười nhìn về phía Phương Dũng nói: "Ta lựa chọn tin tưởng Phương thiếu."

Phương Dũng nhíu mày, không rõ người trước mắt đến tột cùng nghĩ như thế nào.

Ngừng tạm, Trình Ngữ mới vừa nhỏ giọng nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật, liền như là bí mật của ngươi một dạng, ta liền La Huyên đều chưa từng cáo tri."

Phương Dũng chân mày hơi nhíu lại, không biết đối phương lại muốn đùa nghịch hoa chiêu gì.

Trình Ngữ nhỏ giọng nói: "Mẹ ta đối ta so sánh nghiêm khắc, nàng cảm thấy không cho ta cảm giác đau đớn, ta liền không nhớ được sự tình, thậm chí sẽ không lên tiến vào.

"Mỗi lần trở về ta đều hết sức sợ hãi, kỳ thật ta ghét nhất về nhà."

Phương Dũng trong lòng mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là nói: "Này nào có cùng ta loại quan hệ?"

"Không có quan hệ, bí mật này ta chưa bao giờ cáo tri hơn người, liền là nghĩ nói một câu, giấu ở trong lòng rất khó chịu." Nói xong Trình Ngữ thả ra trong tay Linh Nguyên nói, "Linh Nguyên ta đều cho ngươi, tương lai của ta liền dựa vào phương ít."

Về sau Trình Ngữ rời đi.

Phương Dũng khó hiểu.

Thủ đoạn này nếu như đặt ở Giang Mãn trên thân, hẳn là tốt hơn mới là.

Không có việc gì tìm tự mình làm cái gì?

Nhưng nhận hay là không nhận?

Nhiều như vậy Linh Nguyên đan dược, dựa vào chính hắn là còn không xong.

Vậy nếu như cuối cùng thất bại đây?

Tháng tám, là tất cả mọi người thời khắc cuối cùng.

Qua mười lăm tháng tám, giảng bài liền kết thúc.

Hậu viện người muốn rời khỏi, người mới đi tới tiền viện, tiền viện tiến vào trung viện, trung viện tiến vào hậu viện, những người này sẽ cùng Giang Mãn bọn hắn một dạng, bắt đầu một vòng mới xông vào.

Tiến vào bài danh.

Tiểu mập ban ngày tại Vân Tiền Ti tu luyện, ban đêm trong nhà tu luyện. Không ngủ không nghỉ.

Mặc dù Cao Tồn Phong khiến cho hắn nghỉ ngơi, nhưng hắn không ngừng.

Ngược lại hắn cảm thấy Giang ca sẽ không lừa hắn.

Ngày mùng 5 tháng 8, hắn cảm giác mình mò tới luyện khí tầng bốn cánh cửa.

Ngày 10 tháng 8, tại ban đêm lúc tu luyện, hắn nhất cử phá vỡ luyện khí tầng bốn cánh cửa, bước vào trong đó.

Cảm thụ được luyện khí tầng bốn linh khí trọng lượng, tiểu mập mừng rỡ vạn phần.

Mà Cao Tồn Phong cũng trước tiên chạy tới.

Hắn hỏi thăm qua Trần lão bọn hắn, dạng này tu luyện có thể hay không tiến bộ.

Lấy được đáp án cũng không quá tốt, cơ hồ không ai cảm thấy tiểu mập có thể tại mười lăm tháng tám trước đó, tiến vào luyện khí tầng bốn.

Không nghĩ tới.

Thật có hiệu quả.

Đáng tiếc bị hắn thiêu hủy một bộ phận.

Biết vậy chẳng làm.

"Vì không cưới vợ đến mức làm đến mức độ như thế sao?" Cao Tồn Phong thở dài một tiếng.

Bây giờ phải một lần nữa an bài.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời hắn cũng không biết phải làm thế nào an bài.

An bài tại Lạc Vân thành sao?

Thở dài, hắn quyết định viết thư cho tông môn huynh trưởng, hỏi thăm đối phương ý kiến.

Bản ý của hắn là trước tùy tiện tìm một chỗ an trí, khiến cho hắn xông hai năm, sau đó cảm giác không thú vị lấy vợ sinh con.

Vẫn là muốn lưu tại Lạc Vân thành cho thỏa đáng.

Chẳng qua là phong thư còn không có đưa ra ngoài bao lâu, liền thu vào gửi thư.

Chính là hắn huynh trưởng tin. Tra sau khi xem, hắn hơi kinh ngạc.

"Khó trách La gia gấp gáp như vậy chiêu tế, mà lại rõ ràng có những nhân tuyển khác cũng không cần, nhất định phải đã từng lục các thứ hai, bây giờ Vân Tiền Ti thứ nhất, nguyên lai là có biến cố.

"Tin tức này giấu diếm không được bao lâu, La gia đáng tiếc."

Hắn cũng không có bỏ đá xuống giếng chuẩn bị, chẳng qua là tiện tay cho đối phương viết một phong thư.

Hi vọng hắn có thể chuẩn bị sớm, dù sao hắn Cao gia biết được, Phương gia Lý gia sợ là cũng đã biết được.

Mặt khác nhà cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá lần này trong tin tức, còn phụ thêm một cái cửa hàng nhỏ, là hắn huynh trưởng lập công ban thưởng, tại tông môn phạm vi bên trong.

Có thể để người ta đi qua kinh doanh, nhưng tốt nhất là một người.

Nếu như Cao gia không ra người  bên kia liền chính mình an bài.

Cao Tồn Phong nhìn xem phong thư, tầng tầng thở dài: "Đều là mệnh a."

Hắn thương yêu nhất tiểu nhi tử, không lưu được.

Mười lăm tháng tám.

Tông môn khảo hạch tháng ngày.

Hết thảy có tư cách tham dự khảo hạch người, đều tập trung ở trung tâm quảng trường.

Thống nhất sát hạch.

Mà lần này chủ trì khảo hạch người, đến từ tông môn.

Là một vị tên là Du Uyển Di nữ tử, nàng lúc này ngồi tại trên đài cao chỗ ngồi, xem lấy tài liệu trong tay.

Mỗi cái tham dự khảo hạch người lần trước điểm số lời bình đều ở nơi này.

Sở tu cái gì thu hoạch được loại nào thuật pháp cũng ở trong đó.

Mà tờ thứ nhất viết liền là Giang Mãn.

Du Uyển Di có chút ngoài ý muốn. Nàng lúc đến Hạ sư tỷ đi tìm hắn  có thể nhấn mạnh quan sát một cái tên là Giang Mãn người.

Hạ sư tỷ là vì thí nghiệm công pháp tới, lúc ấy liền nhớ kỹ cái này người.

Theo đối phương nói, cái này người hẳn là tại trung đẳng.

Có thể này đều chạy tờ thứ nhất tới.

Không biết thực lực tổng hợp như thế nào.

Bây giờ muốn nhìn, là Trúc Cơ sau năng lực.

Luyện Khí khác biệt không lớn, sớm một bước trễ một bước không ảnh hưởng cái gì.

Trừ phi trong một năm tu đầy Luyện Khí pháp, khí huyết pháp, quan tưởng pháp.

Không phải đối tông môn tới nói đều một dạng.

Bất quá có thể trở thành Vân Tiền Ti thứ nhất, cũng đủ để được cho là ưu tú..