Chương 99: Ngươi thích gì dạng người vợ (1)

Chương 99: Ngươi thích gì dạng người vợ (1)

Chợt, thuộc về Giang Mãn cá nhân tin tức ánh vào Du Uyển Di trong mắt.

Ngày một tháng tám.

Vân Tiền Ti.

Thanh Vân các sân sau, thứ sáu viện nhỏ.

Tính danh: Giang Mãn.

Bài danh: 1(chung 226).

Tu vi: Luyện Khí chín tầng.

Công pháp cấp độ: Thần Hi Luyện Khí Pháp tầng thứ mười một, Giản Dịch Khí Huyết Pháp tầng thứ chín, Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp tầng mười ba.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Thần Hi Luyện Khí Pháp 》 《 Giản Dịch Khí Huyết Pháp 》 《 Giản Dịch Quan Tưởng Pháp 》 《 Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp 》 《 Thiên Tâm Ấn 》 《 Cửu Vân Trấn Long Ấn 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 Lục Hợp Chương 》 《 Tam Tài Kính 》 《 Trấn Long Pháp 》. .

Đạt được: 100.

Lời bình: Một người bại tận Vân Tiền Ti.

"A?" Du Uyển Di có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp.

Thế mà luyện thành công?

"Có ít đồ, không biết là tự mình phát hiện, vẫn là có người cho hắn chỉ điểm, nhưng có thể ngắn như vậy thời gian đi đến tầng mười ba, xác thực đáng giá quan tâm."

"Khó trách Hạ sư tỷ để cho ta quan tâm hắn, lúc trước truyền thụ Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp lúc hẳn là liền đã nhận ra cái gì."

Đến mức Luyện Khí chín tầng, cùng với mặc khác, cũng không có cái gì đáng giá để ý.

Đạt được một trăm, cũng đã vô pháp xác định hắn chính xác thực lực.

"Du cô nương có thể bắt đầu chưa?" Bên cạnh một vị người đàn ông trung niên mở miệng hỏi.

"Bắt đầu đi, ngày mai ta muốn dẫn năm vị trí đầu đi tông môn, còn lại các ngươi hộ tống đi." Du Uyển Di mở miệng nói ra."Tốt, tăng thêm Du cô nương sát hạch, không có gì bất ngờ xảy ra hôm nay đều có thể hoàn thành." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Du Uyển Di gật đầu, nàng cần thông qua một chút công pháp, nhìn một chút những người này ba năm qua học tập có hay không có thể dung hội quán thông, ngoài ra cũng sát hạch bọn hắn phương diện này năng lực như thế nào.

Càng là có thể dung hội ứng dụng, tương lai liền đi càng xa.

Sẽ chỉ một vị hấp thu linh khí thời đại trôi qua.

Sau đó sát hạch thư tịch phát buông xuống.

Giang Mãn an vị tại quảng trường hàng thứ nhất nhất vị trí trung tâm.

Tông môn sát hạch thế mà cũng là sát hạch tu vi này chút, khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Không biết có mấy trận.

Sát hạch trước không có tin tức gì.

Chẳng qua hiện nay hắn tu vi không kém chút nào, bảo trì đệ nhất dễ dàng.

Trận đầu, cùng bình thường một dạng sát hạch, nhưng thời gian ngắn rất nhiều, mà lại tu vi cùng những công pháp khác lại có thể là hỗn hợp.

Chờ nộp lên thư tịch, sông vốn dĩ cho rằng sẽ nghỉ ngơi.

Nhưng mà một vòng mới sát hạch lại tới.

Lần này lại có thể là nhằm vào thân thể, tinh thần cùng thuật pháp.

Giang Mãn có chút đáng tiếc.

Thời gian quá ngắn, hắn thân thể cuối cùng dừng lại tại bát trọng, tinh thần cũng là đến cửu trọng.

Chỉ có thể đến tiếp sau tiếp tục tăng lên.

Dù sao đi tới tông môn còn có một số lộ trình.

Hẳn là đủ hắn tấn thăng thân thể cửu trọng.

Đáng tiếc duy nhất, cũng không cách nào dùng trạng thái đỉnh cao nhất thông qua sát hạch.

Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều trước hoàn thành lần này viết.

May mà không có kiểm tra đến Thiên Tâm Ấn, hắn Thiên Tâm Ấn cấp độ quá thấp. Rất lâu, viết xong sau Giang Mãn cảm giác có chút mỏi mệt.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng là như thế.

Mà lại, đại gia mỏi mệt trình độ không sai biệt nhiều.

Tinh thần mạnh mẽ tựa hồ tiêu hao liền lớn, cho nên đại gia trạng thái không sai biệt nhiều.

Thứ ba quyển thư tịch phát hạ tới thời điểm, Giang Mãn cảm giác ngoài ý muốn, thế mà còn có?

Bởi vì không có cụ thể nói quy tắc, Giang Mãn chỉ có thể một vị viết.

Chẳng qua là lần này, hắn dừng lại.

Lần thi này đồ vật thế mà cùng Vương Nhạn cùng loại.

Này

Đụng phải yếu hạng.

Cũng không ai nói cho hắn biết tông môn sát hạch muốn thi những thứ này.

Cái này thượng phẩm công pháp chưa thấy qua, nhưng cũng chỉ có thể tận lực.

Lần này hao phí Giang Mãn không ít tâm tư thần, đáp án so Vương Nhạn lần kia không mạnh hơn bao nhiêu.

Lần này càng lạ lẫm.

Những người khác thì càng không chịu nổi.

Trận thứ ba sát hạch kết thúc, chính là thực chiến.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Giang Mãn vững vàng thắng dưới đệ nhất.

Không ai nguyện ý cùng hắn lãng phí tinh lực.

Mà thực chiến quá trình bên trong, Du Uyển Di không có quan sát, mà là đưa ánh mắt rơi vào đoạt lại đi lên thư tịch lên.

Nàng trước hết nhất xem vẫn là Giang Mãn.

Luyện Khí chín tầng, thân thể bát trọng, tinh thần cửu trọng, thuật pháp đều không ngoại lệ tất cả đều là mãn cách.

"Cũng là rất mạnh, liền kém một chút Luyện Khí viên mãn."

"Thuật pháp tăng lên rất nhanh, khó trách được xưng oai phong tà khí, thức đêm tu luyện, so đừng nhiều người ba năm."

Về sau nhìn đối công pháp lý giải cùng ứng dụng.

Sau khi xem xong, nàng chân mày hơi nhíu lại: "Chỉ có thể coi là trung đẳng, cũng xem là không tệ, dạng này có thể lĩnh ngộ Thủy Mộc Quan Tưởng Pháp? Sợ là có người chỉ đạo."

Về sau nhìn xuống những người khác ứng dụng.

Phát hiện có ba vị mạnh hơn Giang Mãn.

Một vị Phương Thiên Thành, một vị Khương Băng, một vị Phương Dũng.

Ngoại trừ Phương Thiên Thành, mặt khác hai vị tu vi đều quá yếu.

Về sau nàng kiểm tra một hồi danh sách, phát hiện cái này Phương Dũng thế mà đã bị định ra.

Yếu như vậy còn có người thu, xem ra là cái người nghèo, không có tài nguyên tưới tiêu.

Không phải tốc độ phát triển không đủ, cần càng nhiều thời gian cùng tài nguyên.

Đối với cái này, nàng cũng không để ý, bây giờ chỉ còn lại Giang Mãn, Phương Thiên Thành, Khương Băng.

Theo lý thuyết cái này Phương Thiên Thành rất thích hợp, nhưng nàng vốn là vì quan sát Giang Mãn tới.

Cho nên, nàng quyết định cho cái này Giang Mãn một cái cơ hội.

Nhất là cái này Giang Mãn cũng là người nghèo.

Không phải nàng thần cơ diệu toán, mà là phía dưới sát hạch người bên trong trung tâm nhất cái vị kia, ăn mặc thực tại bình thường.

Đến mức kinh hỉ, nàng cũng là không có loại suy nghĩ này.

Đúng quy đúng củ là được, đừng đến mấy năm vô pháp Trúc Cơ, cái kia nàng liền bị vấn trách.

Thực chiến kết thúc vô cùng nhanh.

Cùng ngày bài danh liền ra tới.

Vân Tiền Ti thứ nhất, Thanh Vân các, Giang Mãn.

Vân Tiền Ti thứ hai, Bách Lý lâu, Phương Thiên Thành.

Vân Tiền Ti thứ ba, Kiến Nguyệt lâu, Lý Nguyên.

Vân Tiền Ti đệ tứ, Tịnh Trần lâu, Trình Ngưng.

Vân Tiền Ti thứ năm, Kiến Nguyệt lâu, Dương Lâm.

Du Uyển Di nắm danh sách giao cho Vân Tiền Ti người, nói: "Buổi sáng ngày mai nhường này năm vị tại cửa ra vào chờ ta, ta dẫn bọn hắn đi tới tông môn.

"Mặt khác chính các ngươi hộ tống.

"Bài danh hướng xuống lại hoãn lại chín mươi vị.

"Lần này thu chín mươi lăm vị.

"So với trước nhiều năm sáu vị.

"Ngoại trừ tuyển nhận, sau hoãn lại ít nhất ba mươi lăm vị, Vân Tiền Ti phụ trách an bài sinh kế."

Nói xong nàng xuất ra một chút phong thư nói: "Đây là lần này an bài pháp lệnh, sang năm sát hạch người sẽ tới thẩm tra, ngoài ra năm ngoái tư liệu ta đã cầm tới, đêm nay sẽ tay thẩm tra.

"Mặt khác, thôn xóm khải mông cũng là Vân Tiền Ti phụ trách, nhất định phải cam đoan tất cả mọi người có khả năng tu luyện.

"Còn có dãy núi điều tra không thể ngừng, để xác định không bỏ sót rơi người bình thường.

"Mặt khác có tân pháp lệnh, mong muốn nhậm chức mây Tiền Ti tiên sinh, nhất định phải có thôn xóm khải mông dạy học trải qua."

Giao phó xong những sự tình này sau Du Uyển Di ngự kiếm rời đi, nàng cần chứng thực năm ngoái sự tình.

Này khác loại sự tình mặc dù khổ, nhưng thật nhiều người nguyện ý tới.

Du Uyển Di loay hoay trong tay Linh Nguyên, tăng nhanh dò xét thời gian.

Thực chiến kết thúc, Giang Mãn liền muốn hồi trở lại viện nhỏ.

Lần này là một lần cuối cùng giảng bài.

Qua hôm nay, đại gia liền muốn đường ai nấy đi.

Đương nhiên, cũng có một số người không thế nào muốn đi.

Nhất là không được chọn người.

Chí ít có một nửa người muốn không được tuyển..