Chương 99: Ngươi thích gì dạng người vợ (2)

Chương 99: Ngươi thích gì dạng người vợ (2)

Cũng không phải là đạt được tư cách liền có thể tiến vào tông môn.

Mới vừa tiến vào Thanh Vân các thứ sáu viện nhỏ, Trình Ngữ liền cầm lấy một quyển sách đi tới: "Giang thiếu, muốn hay không nâng bút lưu một câu?"

Giang Mãn vốn muốn cự tuyệt.

Phần ngoại lệ tịch mở ra tờ thứ nhất, liền là tên thứ nhất tiền tố.

Đây cũng không phải là không thể đề.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ: "Liền ta?"

"Người người đều đề một câu, cái gì đều được, sau đó ta sẽ lại thác ấn hai mươi sáu phần, một người một phần." Trình Ngữ mở miệng cười.

Toàn viện nhỏ đề từ, Giang Mãn tự nhiên muốn tham dự.

Tất cả mọi người là cùng một chỗ thức đêm học tu.

Như vậy viết cái gì đâu?

Viết hiện tại, vẫn là viết tương lai? Cũng hoặc là viết nhân sinh triết lý?

Trình Ngữ cũng không thúc giục, mà là khiến người khác ngẫm lại viết cái gì.

Lúc này, Giang Mãn đã viết bắt đầu viết.

Người chung quanh đều rất tò mò, Giang Mãn muốn viết cái gì.

Phương Dũng ở một bên nhìn xem Giang Mãn viết, nói ra: "Thu hết thê lương ánh tà dương thời khắc, cũng là vải tán liệt liệt hướng sáng chói thời điểm!"

Giang Mãn đặt bút, viết lên tên của hắn.

"Có ý tứ gì?" Tiểu mập hỏi.

Giang Mãn nắm thư tịch giao cho Phương Dũng, sau đó đối tiểu mập nói: "Không biết, sao chép."

Tiểu mập: ". ."

Rất nhanh mỗi người đều viết xong chính mình chữ viết.

Trình Ngữ trước tiên để cho người ta đi thác ấn.

Giang Mãn thì cùng tiểu mập nói đến Tụ Linh đan sự tình, thuận tiện nói đến lúc đó sẽ để cho Thường Khải Văn mang về.

Nhưng mà tiểu mập lại nói: "Không cần, ta cũng muốn đi tông môn."

Nghe vậy Giang Mãn sững sờ, có chút khó hiểu.

"Không phải bái nhập tông môn, mà là ta nhà Đại bá tại tông môn có cái cửa hàng, ta đi qua giúp hắn mở tiệm kiếm Linh Nguyên." Tiểu mập cười nói: "Đến lúc đó chúng ta còn có thể gặp mặt."

Giang Mãn: ". ."

Vạn Ác con em nhà giàu.

Hắn không nghĩ tới còn có thể dạng này tiến vào tông môn.

Này đãi ngộ, cho dù là Lạc Vân thành đại gia tộc thiếu gia tiểu thư, đều rất khó có đi.

Về sau Triệu tiên sinh liền đến, lần này hắn không có nghiêm túc như vậy, nói một chút bình thường.

Hắn câu nói đầu tiên, là hỏi đại gia có hay không đến đông đủ.

Về sau còn nói, lần này giảng bài sau khi kết thúc, đối rất nhiều người mà nói chỉ thấy xong một lần cuối.

Hắn nói, có người hướng đi núi, có người hướng đi biển, không cần chú ý, trân quý hiện tại liền đều là tốt phong quang.

Hắn còn nói, thứ sáu viện nhỏ cửa đóng lại về sau, lại mở ra liền không có có chuyện xưa của chúng ta.

Cuối cùng hắn nói, hắn cùng đại gia là tại mùa hè thứ sáu viện nhỏ gặp nhau, liền cũng tại mùa hè thứ sáu viện kết thúc.

Như thế, liền kết thúc cuối cùng giảng bài.

Không ít người rời đi thứ sáu viện nhỏ thời điểm, đều lòng sinh cảm khái.

Mãi đến môn bị nhốt, đại gia liền không quay đầu lại.

Này vừa rời đi, liền sẽ không trở lại nữa.

Trở về cũng không phải bọn hắn thứ sáu viện nhỏ.

Trình Ngữ an bài thư tịch cũng tại đại gia trước khi đi từng cái cấp cho.

Tiểu mập nhìn xem Giang Mãn, cuối cùng nắm quyền nói: "Giang ca chúng ta nhất định có thể một mực gặp mặt, đến lúc đó ta cho ngươi tích lũy đan dược, ngươi dạy ta tu luyện."

Giang Mãn nghĩa chính ngôn từ nói: "Đều là bạn tốt, hẳn là."

Thường Khải Văn nhìn xem Giang Mãn rất lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Nhớ phải trả lại tiền, ta muốn đi làm việc, thời gian đến."

Giang Mãn: ". . ."

Tống Khánh thì vui vẻ nói: "Ta cũng đã luyện khí tầng bốn, cuối cùng để cho ta tìm được hộ vệ công việc."

"Thế nào một nhà thu ngươi?" Tiểu mập hiếu kỳ nói.

"Đại gia tộc." Tống Khánh đối Giang Mãn cảm kích nói: "Là Cao gia, nếu không phải là bởi vì Giang Mãn, ta còn vào không được."

Tiểu mập một mặt hồ nghi: "Cao gia?"

"Đúng a, đại gia tộc, tiểu mập ngươi cũng họ Cao, có phải hay không Cao gia phương xa thân thích?" Tống Khánh hỏi.

Tiểu mập xấu hổ cười một tiếng, phân ra khối thịt cho Tống Khánh.

Về sau Giang Mãn cáo biệt bọn hắn, đi tìm Triệu tiên sinh.

Thư tịch tự nhiên cũng bị hắn thu vào.

Chờ có rảnh xem bọn hắn đều viết cái gì.

Bây giờ, hắn có một cái phiền toái lớn.

Cái kia chính là như thế nào đem Lão Hoàng Ngưu đưa qua.

Ngày mai xuất phát sự tình, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Nhưng ngày mai chắc chắn sẽ không nhường Lão Hoàng Ngưu cùng nhau đi tới.

Chính mình một mình đi tới, có thể hay không rất nguy hiểm?

Một phần vạn trong lúc đó mộng lại khẽ động tay, phiền toái liền lớn.

Chỉ có thể hỏi ý kiến hỏi một chút Triệu tiên sinh, thuận tiện cũng nên cho đối phương đồ vật.

Trong khoảng thời gian này may mắn mà có Triệu tiên sinh trợ giúp.

Nếu không sẽ có rất nhiều phiền toái.

"Này hai quyển sách là đưa cho tiên sinh." Nhìn thấy Triệu tiên sinh, Giang Mãn không chút do dự lấy ra thư tịch.

Hai bản thư tịch, một quyển là bình thường nuôi dưỡng chi pháp, đối với phần lớn linh thú có ích. Còn có một quyển là đặc thù nuôi dưỡng chi pháp, Lạc Vân thành thường gặp Linh Câu đều ở trong đó.

Thành bên trong không có cách nào giải quyết vấn đề, đều có thể tại thư tịch bên trong tìm tới đáp án.

Nhưng mong muốn hiểu thấu đáo cần thời gian nhất định.

Triệu Nhạc Minh đơn giản mắt nhìn thư tịch, liền lộ ra nụ cười nói: "Ngày mai sẽ phải xuất phát? Muốn chuẩn bị thêm một chút."

Giang Mãn hơi chút do dự nói: "Triệu tiên sinh, ta này có một tấm phiếu nợ ngươi ngươi có muốn hay không?"

Nói xong lấy ra Lão Kim phiếu nợ.

Triệu Nhạc Minh mắt nhìn phiếu nợ, suy tư hạ nói: "Hắn còn tại Lý gia nhậm chức, ngươi là dự định bán cho ta?"

Giang Mãn gật đầu: "Bảy ngàn."

Đây là một vạn phiếu nợ, rời đi chưa hẳn có thể muốn đến.

Không bằng trực tiếp bán.

Bán cho Thường Khải Văn hắn khẳng định không trả lại, nhưng Triệu tiên sinh liền không đồng dạng.

Thân phận địa vị đều có.

"Được." Triệu Nhạc Minh gật đầu.

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái.

Như thế tăng thêm còn lại ba ngàn, hắn liền có một vạn Linh Nguyên.

Áng chừng một vạn Linh Nguyên, trúc Cơ Chi Pháp không là vấn đề.

Về sau Giang Mãn lại nói tới Lão Hoàng Ngưu.

Triệu Nhạc Minh có chút ngoài ý muốn: "Ngươi phải mang theo con trâu kia?"

Giang Mãn gật đầu.

Triệu Nhạc Minh suy tư dưới, nói: "Ngày mai khẳng định là mang không đi, chỉ có thể cùng những người còn lại một cùng với quá khứ.

"Đại khái tháng chín mới có thể đến."

Thời gian qua đi nửa tháng, Giang Mãn hơi suy nghĩ một chút cũng chỉ có thể gật đầu.

Hi vọng nửa tháng này sẽ không có vấn đề gì.

Lại xác định Lão Hoàng Ngưu an bài, Giang Mãn mới vừa rời đi.

Hắn muốn đi cùng Lão Hoàng Ngưu thương lượng một chút, mặt khác liền là Trúc Cơ sự tình, cũng phải thương nghị thật kỹ lưỡng.

Ngày mai sẽ phải xuất phát, không có Lão Hoàng Ngưu ở bên người, xác thực không quá thói quen.

Trở về trên đường, Trình Ngữ tò mò hỏi La Huyên: "Cuối cùng xác định với ai thông gia sao?"

Này đều kết thúc  ấn lý thuyết hẳn là xác định.

La Huyên lắc đầu: "Không có, nhưng đã bắt đầu."

"Ngươi cảm thấy cuối cùng sẽ cùng hạng người gì thông gia?" Trình Ngữ hỏi.

La Huyên lắc đầu, không dám suy nghĩ nhiều, chẳng qua là nói: "Ta nghe phụ thân ta."

Đây là nàng có thể làm duy nhất một chuyện.

"Ngươi đây?" La Huyên hỏi.

"Ta tìm Phương Dũng, hy vọng có thể đạt được hắn trợ giúp." Trình Ngữ nói ra.

"Hắn có năng lực sao?"

"Khó mà nói, hắn có thể chống đỡ được những gia tộc kia chèn ép, nói rõ sau lưng khẳng định cũng có người."

"Đừng mất cả chì lẫn chài."

"Ngươi vẫn là lo lắng hạ chính mình, có muốn hay không ta dạy ngươi làm sao bắt ở lòng của nam nhân?"

La Huyên lườm đối phương liếc mắt, cuối cùng lắc đầu rời đi.

Trở lại La gia, La Huyên thấy phụ thân hắn đang cùng một vị nam tử trung niên nói chuyện với nhau.

Lúc này đã nói xong, đang ra bên ngoài rời đi.

Nửa đường La Huyên cúi đầu ân cần thăm hỏi, chợt nhìn xem người rời đi.

Mà bị đưa ra môn Cao Tồn Phong quay đầu ngắm nhìn nói: "La gia chủ, đó chính là ngươi nữ nhi?"

La Hàn Lập gật đầu: "Đúng vậy."

"Cô nương tốt." Cuối cùng Cao Tồn Phong lắc đầu cười nói: "Hợp tác là đã đạt thành, còn lại giao cho Cao gia là được."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Cao Tồn Phong liền rời đi.

Một đường trở lại Cao phủ, liền đi tiểu mập sân nhỏ.

Chỉ thấy đối phương hưng phấn thu dọn đồ đạc, đó là đối rời nhà khát vọng.

"Trong nhà cứ như vậy không nhận ngươi chào đón?" Cao Tồn Phong ngồi vào trên ghế ngồi hỏi.

Tiểu mập nhìn người tới, cười nói: "Đó là tông môn, ta kiểm tra không đi vào, nhưng chung quy là có thể đi vào mắt thấy một thoáng, tự nhiên muốn giá trị phải cao hứng."

Cao Tồn Phong cũng không nhiều lời này chút, mà chỉ nói: "Tâm sự cưới vợ sự tình?"

Tiểu mập cảnh giác nói: "Không trò chuyện, đã nói xong được rồi."

Cao Tồn Phong thở dài nói: "Vậy ngươi phải nói một chút ngươi thích gì dạng."

Tiểu mập chi tiết nói: "Gầy, xinh đẹp, ôn nhu, thiên phú không bằng ta, tu vi không bằng ta, thân cao không bằng ta."

Ngay từ đầu Cao Tồn Phong còn không có gì, nhưng càng nghe càng là nhíu mày.

"Tu vi không bằng ngươi?" Cao Tồn Phong thở dài nói: "Tiểu thư khuê các bên trong, có thể chọn người liền quá ít, có muốn không hàng vừa đầu hàng? Nắm thiên phú cùng tu vi bỏ đi?"

"Vậy không được, ta không sẽ lấy." Tiểu mập nghĩa chính ngôn từ nói.

Cao Tồn Phong: ". ."

Chính ngươi món ăn, trách ai?

Thở dài một tiếng, hắn bất đắc dĩ nói: "Lần này đi tông môn, có thể muốn thêm một người bồi cùng ngươi, chỉ đạo ngươi như thế nào mở cửa hàng con, một mình ngươi sợ là không quá giỏi."

Đều nói ta hai hợp một ít chữ.

Nói càn, gần nhất không có nhìn thấy các ngươi tốn nhiều tiền một lượng điểm?

Nói rõ chữ nhiều..