Chương 100: ta tránh hắn phong mang?

Chương 100: ta tránh hắn phong mang?

Trong đêm, Giang Mãn cho chuồng ngựa quét dọn vệ sinh.

“Nhoáng một cái đều ba năm  ta đều ở nơi này quét dọn ba năm vệ sinh, xoát  ba năm  con ngựa.”

“Ngày mai sẽ phải rời đi, nghĩ đến là sẽ không lại trở về .”

Lạc Vân Thành so sánh tông môn tới nói, cũng không phồn hoa.

Thứ yếu, nơi này không có cái gì đáng giá Giang Mãn trở về.

Con đường tương lai rất dài.

Thiên phú của hắn đã chú định không tầm thường.

Cũng đã chú định rất nhiều phiền phức.

Thời gian ngắn thậm chí ngay cả quay đầu cơ hội đều không nhất định có.

Càng đừng đề cập trở về .

“Ngươi nếu là lại không Trúc Cơ, cũng không về được.” Lão Hoàng Ngưu ở một bên nói ra.

Nó đang ăn cỏ, không có chút cảm xúc nào.

Tựa hồ đang cái nào đều không ảnh hưởng nó.

“Mặt khác, mộng lại hơi ba chữ muốn dẫn đi, không có khả năng cách ta quá xa.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn một mặt kinh ngạc: “Lão Hoàng, ngươi là muốn cho ta giữ lại chữ của nàng, tương lai có một ngày nàng bản thể tới, để cho nàng cảm thấy ta trân quý nàng vật lưu lại, từ đó chiếm được hảo cảm?”

Lão Hoàng Ngưu nhìn chằm chằm Giang Mãn hồi lâu, nói “nàng tại danh tự bên trong lưu lại thủ đoạn, ở cách xa ta liền ép không được thủ đoạn của nàng .”

Giang Mãn gật đầu, cũng không xấu hổ: “Dạng này a, vậy ta đem danh tự lấy ra, sau đó thả ngươi trên thân.”

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, tiếp tục nói: “Nếu như ta nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi còn chưa Trúc Cơ thành công, đại khái liền có thể vì ngươi tự chọn cái phong thủy bảo địa .”

Giang Mãn gật đầu. Gặp lại chính là tháng chín nhiều, không sai biệt lắm.

Bất quá vì lý do an toàn, hắn quyết định hỏi trước một chút Trúc Cơ chi pháp  sự tình.

“Trước hết nhất biết được tà ma ngoại đạo  tấn thăng chi pháp đối với ngươi không có chỗ tốt.” Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói, “dẫn ngươi tiến tông môn chính là một vị Trúc Cơ, ngươi có thể hỏi một chút nàng.”

“Nàng nếu là không trả lời ta đây?” Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, trầm mặc không nói.

Giang Mãn minh bạch, có linh nguyên đều có thể hỏi ra.

Hỏi không ra đến, nói rõ linh nguyên không đủ nhiều.

Đêm nay Giang Mãn trừ ngẫu nhiên tu luyện, chính là cùng Lão Hoàng Ngưu nói chuyện phiếm.

Có lẽ lần thứ nhất muốn cùng Lão Hoàng Ngưu tách ra một đoạn thời gian, để Giang Mãn  lời nói đặc biệt nhiều.

“Lão Hoàng ta thế nhưng là tuyệt thế thiên kiêu a, ngươi cảm thấy ta tương lai có thể đi bao xa?” Giang Mãn mở miệng hỏi.

“Vợ ngươi chạy.” Lão Hoàng đột nhiên mở miệng.

Giang Mãn lắc đầu nói: “Không chạy nàng liền muốn ăn thịt trâu  Lão Hoàng thích ăn thịt trâu sao?”

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ.

Nhìn xem ánh nắng một chút xíu xuất hiện, Giang Mãn mới cho chính mình in dấu  hai khối bánh, thuận tiện thu dọn đồ đạc.

Lần này thanh kiếm gỗ kia lại một lần bị thu thập đi ra .

Giang Mãn nhìn xem kiếm gỗ hồi lâu, nhớ lại lúc trước, cuối cùng hắn cười khẽ mở miệng: “Không muốn còn tại a, Lão Hoàng ngươi đem cái này cũng mang lên đi, ta thích nó, chính là không đùa.”

Lão Hoàng cũng không nói chuyện.

Giang Mãn tiếp tục thu thập, đợi đến không có gì đồ vật có thể thu thập, liền tới đến già hoàng ngưu trước mặt, cười nói: “Lão Hoàng ta ra cửa.”

Nói, hắn nhìn một chút sân nhỏ cùng bên cạnh chuồng ngựa, thầm nghĩ, lần này đi ra ngoài, liền sẽ không trở lại nữa.

“Đi .” Giang Mãn vẫy tay từ biệt Lão Hoàng Ngưu, “ta tại tông môn chờ ngươi, đến lúc đó để cho ngươi kiến thức một chút tuyệt thế thiên kiêu như thế nào tại tông môn quật khởi.” Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn rời đi, cũng không ngôn ngữ, trong miệng nhai nuốt lấy cỏ dại.

Thủ vệ chỗ.

Giang Mãn vừa mới tiến đến, nguyên bản hai cái thủ vệ bá  một tiếng đứng lên.

“Giang Công Tử.” Hai người cung kính hành lễ.

Vân Tiền Ti thứ nhất, bọn hắn không dám mạo hiểm phạm.

Nhất là từ trước tới nay cái thứ nhất sáu các  Vân Tiền Ti thứ nhất.

Nó mạnh mẽ trình độ viễn siêu kỳ trước Vân Tiền Ti thứ nhất.

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, cười lưu lại 100 linh nguyên: “Năm đó đa tạ chỉ đường.”

Đằng sau Giang Mãn quay người rời đi.

Hai vị thủ vệ nhìn xem Giang Mãn rời đi bóng lưng, hồi tưởng lại đối phương lần đầu tiên tới lúc  lời nói.

“Trong nhà tao ngộ một chút biến cố, tiền bạc hơi thiếu, nhưng ta điểm số tiểu viện thứ nhất, tương lai không phải là không có thêm cơ hội nữa, hôm nay có thể được đến hai vị tiền bối chỉ điểm, tương lai nhất định có hậu báo.”

Trong lúc nhất thời, hai người cực kỳ kích động.

Lớn tuổi  vị kia há hốc mồm nói “ta cứ nói đi, hắn rất dễ dàng thành công, không có khả năng trêu chọc.”

“Mà lại thật có hồi báo a.” Tuổi trẻ  thủ vệ rung động.

Đây là lần thứ nhất gặp.

Rời đi thủ vệ chỗ, Giang Mãn trực tiếp đi vào Vân Tiền Ti cửa lớn.

Triệu tiên sinh cùng Phó tiên sinh đã tại chỗ này chờ đợi hồi lâu.

Giang Mãn nhìn thấy bọn hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cung kính hành lễ: “Triệu tiên sinh, Phó tiên sinh.”

Bọn hắn chịu tới, nghĩ đến đối với mình chuẩn bị  tạ lễ, là hài lòng .

Nghĩ đến cũng là, dù sao cũng là uy tín lâu năm Tà Thần xuất thủ, nào có khả năng không hài lòng.

Có cái Tà Thần thật tốt.

Nhất là hay là bồi tiếp hắn lớn lên Tà Thần.

Sống nương tựa lẫn nhau. Mặc dù bây giờ cũng là sống nương tựa lẫn nhau, chủ yếu là bị cái kia tiên nữ ép.

“Không cần để ý, chúng ta tới đưa tiễn ngươi, gặp lại sợ là không biết bao giờ, ngươi là ta mang qua tốt nhất học tu.” Triệu tiên sinh mở miệng cười.

Phó tiên sinh cũng là cảm khái nói: “Cái này đưa ngươi, là ta nhìn trời tâm ấn  một chút lý giải, hi vọng đối ngươi có chỗ trợ giúp.”

Nói một quyển sách bị đưa tới.

Giang Mãn tiếp nhận, cảm kích nói: “Đa tạ Phó tiên sinh.”

“Đi thôi, bọn hắn đã đang đợi  Lão Hoàng Ngưu  sự tình ngươi không cần để ý, ta sẽ vì ngươi an bài thỏa đáng.” Triệu tiên sinh phất phất tay.

Giang Mãn nói cám ơn, đằng sau cùng bọn hắn cáo biệt.

Giang Mãn vừa đến người liền đủ.

Đằng sau Du Uyển Di ngự kiếm dẫn người rời đi.

Triệu tiên sinh cùng Phó tiên sinh cứ như vậy nhìn xem bọn hắn đi xa.

“Triệu tiên sinh biết được phía sau hắn đến cùng là ai chăng?” Phó tiên sinh tò mò hỏi.

Triệu tiên sinh lắc đầu: “Không trọng yếu, trọng yếu là lần này đứng đúng vị trí, ta chưa bao giờ nghĩ tới ta tiểu viện, thế mà lại ra một cái Vân Tiền Ti thứ nhất.”

Phó tiên sinh cũng là cảm khái: “Sau đó sợ là không có cơ hội gặp được dạng này học tu.”

Đây là một cái nhân vật truyền kỳ.

Trước kia không có, về sau cũng rất khó gặp lại.

Mà dạng này truyền kỳ vừa rời đi, sợ là cũng sẽ không trở lại nữa.

Bất quá bọn hắn cũng thu được rất nhiều chỗ tốt, con đường tương lai so trước đó tạm biệt không biết bao nhiêu lần.

Thậm chí có thể tiến vào lầu ba nhậm chức giảng bài.

Trên cự kiếm, Giang Mãn vững vàng đứng thẳng, chung quanh tầng mây chính không dừng lại lui bước.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới trên tầng mây. Ngự Kiếm Phi cao như vậy sao?

Giang Mãn Lược làm do dự, mở miệng hỏi.

Nghe vậy, khoanh chân ngồi tại phía trước nhất Du Uyển Di quay đầu nhìn Giang Mãn một chút, nói “ngươi là Vân Tiền Ti thứ nhất?

“Nếu như không phải nói, ngươi hỏi phương thức liền không đúng.”

Giang Mãn hiếu kỳ: “Đây không phải là hẳn là hỏi thế nào?”

Đối phương cười không nói.

Minh bạch  cho linh nguyên.

Chợt Giang Mãn nói “ta là Vân Tiền Ti thứ nhất.”

Bốn người khác cũng không dám mở miệng.

Vị tiền bối này nói, không phải thứ nhất vậy liền không có khả năng tùy ý mở miệng.

Nói chuyện phải tìm đúng phương thức nói chuyện.

Bọn hắn một nhóm chung sáu người.

Cự kiếm phía trước là Du Uyển Di, phía sau năm cái thì là Vân Tiền Ti năm vị trí đầu, ba nam hai nữ.

Thứ năm Dương Lâm cũng là nữ tử.

“Đã ngươi là đệ nhất, vậy ta có thể trả lời ngươi.” Du Uyển Di tự nhiên biết rõ người trước mắt là đệ nhất, chỉ là cáo tri những người khác muốn hiểu quy củ, “ngự kiếm bình thường tới nói chính là muốn cao như vậy, nếu như quá thấp nói có nhất định nguy hiểm.

“Một là dễ dàng từ cường giả trên đầu bay qua, hai là nếu là cùng địch nhân đánh nhau dễ dàng thương tới đại địa.

“Người cũng tốt, sơn dã thôi, làm hư đều muốn bồi.

“Nhất là đã khôi phục bình thường sản lượng  đồng ruộng, bồi đứng lên vô cùng tàn nhẫn nhất.”

Giang Mãn có chút kinh ngạc, nguyên lai tu tiên sẽ còn sợ sệt bồi thường.

Nhưng là cũng chưa chắc có thể tìm tới người đi?

Giang Mãn hiếu kỳ hỏi thăm.

“Đó cũng là, ngươi có thể chạy mất cũng là ngươi bản sự.” Du Uyển Di cười khẽ mở miệng. Giang Mãn: “...”

Cho nên hoàn toàn không xác định sẽ bị bắt?

Hắn còn tưởng rằng Tiên Môn trì hạ, chạy không thoát.

Nhưng mà Du Uyển Di vẫn là một mặt mỉm cười nhìn hắn, để hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Giống Lão Hoàng Ngưu làm trò bí hiểm.

“Ngươi nghĩ tới chủ tu cái gì sao?” Du Uyển Di đổi đề tài.

Giang Mãn lắc đầu: “Không có.”

Hắn thậm chí không biết tông môn  tình huống, không nghĩ tới đối phương nguyện ý nói.

“Tông môn có tam đại chủ tu phương hướng, một là Kiếm Tu, hai là Pháp Tu, ba là Thể Tu.” Du Uyển Di nhìn xem Giang Mãn nói “ngươi ưa thích cái nào?

“Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, Kiếm Tu cần mua sắm tốt nhất linh kiếm, linh kiếm càng tốt uy lực càng mạnh, mà lại đối chiến tiêu hao cũng không ít, linh kiếm muốn tu, phí linh nguyên.

“Thể Tu cần khí huyết bổ sung, thịt thú vật, thú huyết, tất không thể thu, tốn hao to lớn, tương ứng thuật pháp ngược lại là tiện nghi, nhưng tăng lên cần thiết khí huyết chính là rộng lượng, nói ngắn gọn chính là cũng phí linh nguyên.

“Pháp Tu tốn hao ít một chút, pháp lực có thể dựa vào thời gian góp nhặt, tương ứng thuật pháp mặc dù đắt một chút, nhưng toàn thân là tiện nghi, rất nhiều người nghèo đều ưa thích tuyển Pháp Tu, khuyết điểm chính là tiền kỳ uy lực kém chút, hậu kỳ có thể bộc phát.”

Những người khác tại chăm chú nghe, mặc dù bọn hắn đến trước liền đã biết được một chút.

Nhưng đối phương chịu nói, tự nhiên muốn hảo hảo nghe một chút.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: “Tuyển mặt khác hậu kỳ không có khả năng bộc phát sao?”

“Có thể a, Kiếm Tu có thể ẩn nấp kiếm, nhưng linh kiếm không được liền sẽ đứt đoạn, Thể Tu có thể ẩn nấp khí huyết, nhưng nhục thân không mạnh liền sẽ tẩu hỏa nhập ma. Pháp Tu yêu cầu liền thấp, nhục thân yêu cầu chỉ có thể coi là phổ thông, yêu cầu duy nhất chính là thuật pháp đẳng cấp cần tăng lên, quá thấp không phát huy ra uy thế, bộc phát không được.” Ngừng tạm, Du Uyển Di tiếp tục nói, “nếu có linh nguyên, cũng không cần lo lắng, có thể một mực bộc phát, ngươi có sao?”

Giang Mãn: “...”

Cảm giác bị vũ nhục  một chút. “Kiếm tu kia chỉ có thể tu kiếm?” Giang Mãn lại hỏi.

“Cũng không phải, thương, kích, đao, cung, cũng có thể  chỉ là đều không có Kiếm Tu nổi danh, liền lấy kiếm tu vi tên.” Du Uyển Di giải thích nói.

Giang Mãn gật đầu nói cách khác, hắn chỉ có thể làm Pháp Tu?

Dù sao nghèo, chỉ có thể đi đường này.

Lúc này Du Uyển Di lại một lần mở miệng: “Chọn tốt  chủ tu phương hướng, vậy liền tuyển hai hạng phụ trợ phái o "

“Còn có phụ trợ phe phái?” Giang Mãn không hiểu.

Du Uyển Di vuốt cằm nói: “Phụ tu đại khái là, luyện khí, luyện đan, chế phù, trận pháp, ngự thú, trời diễn, khôi lỗi, linh thiện, linh thực chờ chút.

“Những này tính lôi cuốn, ngoài ra còn có một chút ít lưu ý phụ tu.”

Giang Mãn khó hiểu: “Vì cái gì còn muốn tuyển những này phụ tu?”

Không nên toàn lực tăng cao tu vi sao?

“Không kiếm lời linh nguyên, tu luyện thế nào? Những này là dùng để kiếm lấy linh nguyên .” Du Uyển Di đương nhiên nói.

Giang Mãn: “...”

Kiểu nói này, hắn liền hiểu.

Chí ít còn có kiếm lấy linh nguyên  biện pháp.

Tại Vân Tiền Ti đều không có những này.

“Còn có cái gì vấn đề sao?” Du Uyển Di mở miệng hỏi.

Chợt, nàng nhìn thấy người phía sau muốn mở miệng, lại một lần nói “không hỏi ngươi nhóm.”

Phía sau bốn người: “..”

Khu này đừng với đợi cũng quá lớn đi?

Phương Thiên Thành cho 100 linh nguyên.

“Cũng quả thật có thể giúp các ngươi giải đáp một chút.” Du Uyển Di thu hồi linh nguyên nói ra.

“Tiền bối, tiến tông môn làm sao tuyển tốt nhất?” Phương Thiên Thành hỏi. Du Uyển Di suy tư bên dưới nói “người của Phương gia? Tại tông môn gia tộc của các ngươi lực ảnh hưởng cũng không lớn, ngoại môn có thất phong, ngươi tuyển xích thủy ngọn núi đi.”

“Đa tạ tiền bối.” Phương Thiên Thành lập tức nói.

Những người khác cũng lập tức dạy linh nguyên hỏi thăm.

Du Uyển Di cũng không khách khí, toàn bộ nhận lấy.

Sau đó cho bọn hắn tuyển địa phương.

Đằng sau nàng nhìn về phía Giang Mãn: “Ngươi đây?”

Giang Mãn Lược làm suy tư, nói “tiền bối, tiến tông môn muốn lên giao tu Kim sao?”

“Ba năm trước không cần, ba năm đằng sau tiến vào xếp hạng, theo xếp hạng giai đoạn nộp lên tu Kim, chưa đóng nổi liền rời đi tông môn.” Du Uyển Di ngừng tạm, tiếp tục nói, “đương nhiên, bài danh phía trên không cần nộp lên, trong ba năm Trúc Cơ, trong vòng mười năm không cần lo lắng loại sự tình này.”

Giang Mãn Thư  khẩu khí, bất quá tại tông môn cũng không dễ chịu, ba năm sau muốn tiếp tục lưu lại, cũng không biết được bao nhiêu tu Kim.

May mà, thân là tuyệt thế thiên kiêu  hắn, không cần lo lắng loại sự tình này.

Ba năm?

Xem thường ai đây?

“Còn có cái vấn đề, tiền bối biết như thế nào Trúc Cơ sao?” Giang Mãn hỏi.

Bọn hắn hôm nay đều là luyện khí chín tầng, ở vào Trúc Cơ ngưỡng cửa trước.

Du Uyển Di tiện tay tìm tìm, sau đó ném cho Giang Mãn một cái túi: “Nhìn xem.”

Mở túi ra, Giang Mãn thấy được một khối làm bằng sắt lệnh bài, còn có một quyển sách, phía trên giới thiệu như thế nào Trúc Cơ.

“Tấm lệnh bài này có thể để ngươi mỗi tháng nhận lấy 2000 linh nguyên, cùng thuê tốt chỗ ở  tư cách, cộng thêm tài nguyên giảm giá.” Du Uyển Di giải thích nói.

“Người người đều có sao?” Giang Mãn hỏi.

“Không có, các ngươi năm người chỉ có ngươi có, đây là ta đối với ngươi  đầu tư, hoặc là nói ta mượn nhờ phía trên danh ngạch giúp đỡ ở trên thân thể ngươi.” Du Uyển Di hơi suy tư nói, “Phương Dũng ngươi biết đi?”

“Nhận biết.” Giang Mãn gật đầu.

“Hắn liền bị thí sinh.” Du Uyển Di nói ra.

“Hắn cũng có 2100 tháng?”

“Không có, hắn 3000.”

Giang Mãn: “..”

Thì ra chính mình Vân Tiền Ti thứ nhất, còn không bằng Phương Dũng?

Rất nhanh, Giang Mãn liền nghĩ tới cái kia Vương Nhạn, Phương Dũng hẳn là lúc kia được tuyển chọn .

“Hay là tiền bối có mắt giới.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Du Uyển Di nở nụ cười nói “ngươi ngược lại là tự tin, bất quá ta đối ngươi yêu cầu không cao, trong ba năm Trúc Cơ là được.

“Dạng này ta liền đạt được tương ứng tài nguyên.

“Ngoài ra Lạc Vân Thành Vân trước tư ra một vị thiên tài, mấy tháng trước liền bị chiêu nhập tông môn.

“Ngươi chớ có tới là địch, phải học được tránh né mũi nhọn.”

Giang Mãn sửng sốt nói: “Ta tránh hắn phong mang?”

Du Uyển Di nhìn xem Giang Mãn, gật đầu nói: “Không phải vậy ta sợ hắn phong mang đả thương ngươi, đến lúc đó Trúc Cơ càng khó.”

Giang Mãn sửng sốt một chút, hơi nhớ nhung Lý Duyên  hắn mặc dù móc, nhưng một số thời khắc có thể giúp hắn nói chuyện.

Nếu là hắn tại, liền nên nói ra một chút lời nói phách lối .

Đằng sau Giang Mãn hỏi Trúc Cơ  sự tình.

Luyện khí cùng Trúc Cơ ở giữa, có cái tấn thăng  quá trình.

Quá trình này cũng cần dựa vào tấn thăng pháp.

Tấn thăng pháp có chín tầng, luyện khí chín tầng liền có thể bắt đầu tu luyện.

Tăng lên tới sáu tầng có cơ hội Trúc Cơ, tầng bảy tương đối ổn, tám tầng tám chín phần mười, chín tầng chỉ cần căn cơ không kém cơ bản có thể Trúc Cơ thành công.

Mà căn cơ cũng có tiêu chuẩn. Luyện khí pháp tốt nhất đạt tới tầng bảy lại đề thăng tu vi, nếu như trước đó không phải, vậy sẽ phải trùng tu một bên, để linh khí càng thêm hùng hậu.

Khí huyết chi pháp sáu tầng bắt đầu, quan tưởng pháp tầng năm bắt đầu.

Đây là trụ cột nhất .

Càng cao bắt đầu căn cơ càng tốt.

Cho nên rất nhiều từ Vân Tiền Ti người tới, đều muốn trùng tu một lần, nếu như Vân Tiền Ti cứ như vậy, cơ bản vào không được tông môn.

Trong tông môn ba năm Trúc Cơ xem như hết thảy thuận lợi.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nói “cho nên chỉ cần phù hợp, cái kia Trúc Cơ liền dễ dàng?”

“Đúng vậy, vị thiên tài kia đã toàn bộ phù hợp.” Du Uyển Di chân thành nói: “Sang năm hắn hẳn là có thể tăng lên tới đại viên mãn, sau đó tiến vào bí cảnh Trúc Cơ.”

Giang Mãn nhìn đối phương, hỏi một câu: “Tiền bối cảm thấy có khả năng hay không, ta sẽ nhanh hơn Trúc Cơ đâu?”

Du Uyển Di nhìn xem Giang Mãn mỉm cười nói: “Tự tin là chuyện tốt, ta tin tưởng ngươi.”

Giang Mãn: “..”

Ngươi căn bản cũng không tin..