Chương 101: bức ta hiện tại Trúc Cơ  (1)

Chương 101: bức ta hiện tại Trúc Cơ  (1)

Vụ Vân Tông chiếm cứ tại Ô Mông Sơn mạch.

Sáng sớm, đứng ở trên phi kiếm, dù là trên tầng mây đều có thể nhìn thấy kéo dài vô tận dãy núi

Ngọn núi núi non trùng điệp, chập trùng giữa thiên địa, thế núi hùng hồn bàng bạc, làm lòng người thần e ngại. Mây mù lượn lờ sườn núi, rất nhiều ngọn núi như bị lụa mỏng phấp phới, khiến cho cả toà sơn mạch như ẩn như hiện, trận pháp kỳ quang tại phía trên dãy núi nở rộ, không cách nào nhìn thẳng.

Nhưng những phong cảnh này Du Uyển Di không có tâm tình quan sát, bởi vì..

Nàng nhìn xem tu luyện Giang Mãn bọn người, nói “các ngươi đang làm gì?”

“Tu luyện a.” Giang Mãn thành thật trả lời.

“Đây là đang ngự kiếm phía trên.” Du Uyển Di muốn nói là, đi đường bên trong không cần thiết tu luyện.

“Tốt đẹp thời gian lãng phí có chút đáng tiếc.” Giang Mãn nói ra.

Du Uyển Di trước đó nhìn thấy Giang Mãn tư liệu, nói hắn thức đêm tu luyện, không nguyện ý đi ngủ còn cảm thấy nói ngoa.

Hiện tại nàng cảm thấy.

Cũng may đối phương chỉ là luyện khí, nếu như cùng nàng xê xích không nhiều đồng môn ở chỗ này tu luyện.

Nàng sẽ khó chịu không cách nào ngự kiếm.

Thở sâu, Du Uyển Di mở miệng nhắc nhở: “Phải đi xuống, chớ có tu luyện lại.”

Theo độ cao hạ xuống, Giang Mãn cảm giác được kỳ quái khí tức, nhu hòa lại có thể tẩm bổ thân thể.

“Đây là linh khí?” Lý Nguyên kinh ngạc nói.

“Là linh khí, chỉ có tông môn có, địa phương khác là không có.” Du Uyển Di mở miệng giải thích.

Lúc này Giang Mãn hít sâu đứng lên.

“Ngươi lại làm gì?” Du Uyển Di tò mò hỏi.

“Nhiều hút hai cái, cố gắng thói quen đai linh khí tới biến hóa, dẫn trước những người khác.” Giang Mãn mở miệng giải thích.

Hắn cảm giác linh khí cùng thân thể cũng không có như vậy phù hợp, cần nhất định rèn luyện kỳ.

Nhân lúc rãnh rổi trước hấp thu một chút cảm thụ một chút, chính thức tu luyện không dùng tay bận bịu chân loạn.

Du Uyển Di trầm mặc một lát, chẳng hề nói một câu.

Người nghèo quả nhiên dễ dàng đổi mới người nhận biết, người bình thường đều là mua viên thuốc thích ứng.

Phương Thiên Thành bọn người cứ thế tại nguyên chỗ, bọn hắn thậm chí không biết hút hay là không hút.

Nhớ tới Giang Mãn  tác phong, bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Tổng không đến mức đến tông môn, còn muốn thức đêm tu luyện đi?

Tại bọn hắn đung đưa không ngừng lúc, chợt phát hiện bầu trời từng cái phương vị đều có người ngự kiếm mà đến.

Giống như bọn hắn.

Đều là bị đưa tới.

“Mỗi một chuôi trên phi kiếm  người đều là từng cái thành  năm vị trí đầu, các ngươi một nhóm người này dẫn đầu báo đến, có thể nói là đặc thù chiếu cố một nhóm người.

“Đồng dạng, giữa các ngươi đều là lẫn nhau Trúc Cơ trên đường lớn nhất  chướng ngại vật.” Du Uyển Di giải thích nói.

Giang Mãn thở sâu, lưu lại một sợi linh khí trong thân thể sau, do dự một chút nói: “Tiền bối, ngươi đối ta giúp đỡ có thể nói lại sao? So sánh dũng nhiều là được, ta định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Rất nhanh ta liền có thể Trúc Cơ.”

“Không có khả năng, ta quyền hạn có hạn, cũng chỉ có danh ngạch này, ngươi tốt nhất tu luyện, trong ba năm Trúc Cơ ta liền có thể cho ngươi xách.” Du Uyển Di thuận miệng cự tuyệt, thuận tiện không để ý đến một câu cuối cùng.

Ngừng tạm, nàng lại nói “tiến vào tông môn liền không thể gọi ta tiền bối, thống nhất gọi ta sư tỷ ne."

Đằng sau nàng lại đối Giang Mãn nói “ngươi luyện khí mặc dù nhanh, nhưng Trúc Cơ cũng là một đạo trọng yếu ngưỡng cửa, muốn không kiêu không ngạo, trùng tu trong lúc đó cũng có thể tăng lên tấn thăng pháp, nhất định phải chờ tầng bảy đằng sau đang suy nghĩ Trúc Cơ.

“Ngoài ra ta nói ngươi phải nhớ kỹ, có ít người liền nên tránh né mũi nhọn.

“Chủ tu điểm số cao, phụ tu cũng có nhất định điểm số, muốn bao nhiêu dùng điểm tâm, đừng đến lúc đó Linh Nguyên không có kiếm được, điểm số cũng ném đi. “Ba năm cần phải thành tựu Trúc Cơ, nếu không ta mất cả chì lẫn chài

“Đến lúc đó ta giận sẽ ra ngoài đánh ngươi một chầu.

“Còn có đừng tìm đạo lữ, chậm trễ tu luyện.”

Giang Mãn sửng sốt một chút, trầm mặc.

Thấy vậy, Du Uyển Di cũng trầm mặc.

Nàng há to miệng nói “có đạo lữ ?”

Giang Mãn gật đầu.

Đối phương lại trầm mặc chỉ chốc lát, tựa hồ muốn mở miệng muốn về giúp đỡ, nhưng vẫn là thở dài một tiếng nói: “Rất nhiều người bị hại nặng nề, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút.”

Đằng sau Du Uyển Di đem người nhét vào tông môn cửa lớn, liền rời đi .

Còn lại  liền nên chính bọn hắn tiến vào.

Theo tiến vào, người chung quanh càng ngày càng nhiều.

Phần lớn đều đối với nơi này tràn ngập mới lạ.

Từ quần áo đến xem, phần lớn là dồi dào người.

Đương nhiên, không bài trừ những cái kia để ăn mừng tiến vào tông môn, đặc biệt cho mình đặt mua thể diện phục sức  người nghèo.

Giang Mãn cũng là không phải không nguyện ý, chỉ là mệnh cách ở phía sau đuổi theo, không dám lãng phí Linh Nguyên.

Hắn hiện tại chủ yếu là vì biết được bí cảnh khi nào có thể đi vào.

Du Uyển Di chỉ nói gần nhất hẳn là có một trận, cụ thể không xác định.

Bởi vì bí cảnh mở ra thời gian hàng năm cũng khác nhau.

Nhưng đám đầu tiên đệ tử nhập tông sau, trong mười ngày tất có một trận.

Nhìn xem chung quanh tốp năm tốp ba  người, Giang Mãn biết được Vân Tiền Ti thứ nhất ở chỗ này lộ ra chẳng phải xuất chúng.

Bất quá hắn cũng xác thực đạt được  tương ứng chỗ tốt, chí ít mỗi tháng có 2000 Linh Nguyên.

Còn có tài nguyên chiết khấu. Chủ yếu nhất là, tấn thăng chi pháp đạt được .

Chỉ cần xác định chỗ ở, liền có thể lấy tay tu luyện.

Sau đó chờ đợi bí cảnh mở ra, hiệu lệnh bài tiến vào.

Biên giới quảng trường vị trí, có năm cái gian phòng.

Mỗi cái trước gian phòng đều có người xếp hàng.

Lý Nguyên nghe được, trở về nói “là mỗi cá nhân đều muốn tiến gian phòng cáo tri tự thân tình huống, sau đó lựa chọn chỗ đi, bên trong sư huynh sư tỷ sẽ hỗ trợ cung cấp ý kiến.”

Đằng sau năm người đều tuyển một chỗ phòng ốc.

Trình Ngưng nhìn về phía Giang Mãn nói “Giang Công Tử tính toán đến đâu rồi một ngọn núi?”

Ngoại môn thất phong, bọn hắn kỳ thật đều đã quyết định chỗ đi.

Duy chỉ có Giang Mãn còn không có.

“Nhìn tình huống lại xác định.” Giang Mãn hồi đáp.

Hắn cảm thấy đi đâu đều không ảnh hưởng.

Đợi đã lâu, đến phiên Giang Mãn.

Trong môn ngồi ba người, ở giữa là trung niên bộ dáng nam tử.

Bên cạnh là hai cái nữ tử trẻ tuổi.

“Ngồi đi.” Nam tử trung niên mở miệng.

“Nói một chút đến từ địa phương nào, cái gì xếp hạng, trong nhà là làm cái gì.” Bên cạnh nữ tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn không rõ ràng cho lắm, chợt cáo tri lai lịch.

Lạc Vân Thành Vân Tiền Ti thứ nhất, không có những thân nhân khác.

Nghe vậy, nam nhân trung niên gật gật đầu: “Thứ nhất quả thật không tệ, một nhóm này bên trong năm người mới có một cái thứ nhất.”

Giang Mãn trầm mặc.

Trong lúc nhất thời cảm giác thứ nhất đều không có như vậy ly kỳ. Nhưng thứ nhất cùng thứ nhất cũng có khoảng cách.

“Xem ra ngươi không có gì Linh Nguyên, đó là cá nhân phi thường cố gắng?” Nam tử trung niên hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

“Ngươi một ngày phải ngủ mấy giờ?” Một vị nữ tử khác hỏi.

Giang Mãn nhìn qua đối phương, nói “ta không ngủ được.”

Ân? Ba người đều là sững sờ.

Oai phong tà khí.

Kẻ này vẫn là phải đưa xa một chút.

Dễ dàng chậm trễ những người khác khổ nhàn kết hợp.

“Ngươi nhập môn có cái gì muốn hỏi sao?” Nam nhân trung niên hỏi.

“Ta muốn biết luyện khí bí cảnh khi nào mở, lại phải làm thế nào tham gia.” Giang Mãn mở miệng hỏi.

Đây mới là hắn muốn nhất.

Đương nhiên, vì tăng lên thiên phú, hắn còn muốn kiểm tra tông môn đồ vật.

Bất quá khi hắn hỏi thăm lúc, vốn cho rằng đối phương sẽ khó xử một hai, Linh Nguyên đều chuẩn bị xong.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền cấp ra đáp án.

Bí cảnh đêm nay giờ Tý mở ra, không chỉ có như vậy trả lại cho hắn một cái sách nhỏ.

Là tương quan chú ý hạng mục.

Giang Mãn có chút kinh ngạc, đêm nay giờ Tý?

Đây cũng quá nhanh đi?

Căn bản không cho hắn thời gian chuẩn bị.

Chợt hắn lập tức hỏi: “Nếu như ta hiện tại muốn đi vào, phải nên làm như thế nào?”

“Ngoại môn thất phong phía sau có cái ngọn núi nhỏ, bí cảnh cửa vào chính ở đằng kia.” Nam nhân trung niên hồi đáp.

Hiện tại đã sắp qua đi? Nhưng tấn thăng chi pháp ta còn không hiểu, sau khi đi vào lại lĩnh ngộ? Nếu như không kịp đâu? Giang Mãn suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở trước mắt ba vị trên thân, ngay sau đó hắn xuất ra tấn thăng chi pháp: “Ba vị tiền bối có thể vì ta giảng giải tấn thăng chi pháp?”

Nam nhân trung niên khẽ lắc đầu: “Cái này không phải chúng ta chức trách, cần phải đi tất cả đỉnh núi tìm kiếm chấp giáo sư thúc.”.