Chương 101: bức ta hiện tại Trúc Cơ  (2)

Chương 101: bức ta hiện tại Trúc Cơ  (2)

Mặt khác hai vị nữ tử cũng là gật đầu.

Giang Mãn không biết tông môn  giá thị trường, cho nên lấy ra 1500 Linh Nguyên.

Đặt ở bọn hắn trước mặt.

Thấy vậy, nam nhân trung niên yên lặng dùng trong tay thư tịch đặt ở Linh Nguyên bên trên: “Trên nguyên tắc đây quả thật là không tại chúng ta chức vụ phạm vi bên trong, nhưng sư đệ cầu học chi tâm mãnh liệt, chúng ta có nghĩa vụ là sư đệ chỉ rõ phương hướng.

“Chúng ta sau phòng nói.”

Đằng sau nam nhân trung niên mang theo Giang Mãn đến  sau phòng, bình thường hỏi thăm cùng đề nghị liền giao cho mặt khác hai vị nữ tử.

Giang Mãn sau khi đi vào, đối phương cũng không có nói nhảm, bắt đầu giảng giải tấn thăng chi pháp.

Tấn thăng chi pháp, chủ yếu là vì dẫn động thân thể toàn bộ linh khí, câu thông khí huyết cùng tinh thần.

Hỗ trợ lẫn nhau, sau đó vì thân thể đánh xuống căn cơ.

Cái gọi là căn cơ, chính là tu vi tiêu tán tẩm bổ kỳ kinh bát mạch, nhục thân cảnh giới mang tới huyết nhục lực lượng, cũng sẽ triệt để hòa tan vào thân thể mỗi một tấc da thịt cùng bách hải, tinh thần cùng thân thể cộng minh không hề bị thân thể trói buộc.

Nói ngắn gọn, chính là luyện khí mang tới tất cả thành quả đều đem dùng để tẩm bổ thân thể, chế tạo hoàn toàn mới căn cơ.

Nam tử trung niên nói rất kỹ càng, rất nhiều từ ngữ Giang Mãn cũng không biết.

Nhưng có thể lý giải đối phương ý tứ.

Hắn cố gắng  đem tất cả mọi thứ ghi lại.

Chỉ cần không có sai, là hắn có thể lấy thiên phú ngạnh sinh sinh luyện thành.

Giảng giải mãi cho đến chạng vạng tối, người đều tiếp đãi không sai biệt lắm.

Nam nhân trung niên thở phào nói: “Đại khái chính là như vậy, ngươi còn có cái gì vấn đề sao?” Giang Mãn suy tư bên dưới nói “trên công pháp không có, liên quan tới luyện khí bí cảnh có một vấn đề, bên trong có cái gì cổ lão đồ vật sao?”

“Luyện khí bí cảnh?” Nam nhân trung niên suy tư bên dưới nói, “có  đặc thù nhất chính là đỉnh, liền sừng sững tại đỉnh cao nhất.”

Giang Mãn cảm kích.

Lại hỏi tông môn có hay không thần vật.

Lần này lấy được đáp án liền lập lờ nước đôi.

Đối phương nói rất nhiều.

Khắp nơi đều là.

Cái này nói cùng không nói không có gì khác biệt.

Không có vấn đề sau, đối phương lệ cũ vì Giang Mãn đề nghị: “Ngươi cũng không dồi dào, chúng ta đề nghị ngươi lựa chọn pháp tu, bởi vì ngươi ban đêm không ngủ được, cho nên có thể lựa chọn tiến về Vân Hà Phong.”

“Người bên kia đều không ngủ được?” Giang Mãn hỏi.

Nam tử trung niên lắc đầu: “Bên kia cảnh đêm đẹp nhất.”

Giang Mãn từ gian phòng đi cửa sau  đi ra, lúc này sắc trời đã tối xuống.

Nơi này không nhìn thấy bao nhiêu tinh thần, trên không có mây mù che đậy.

Vụ Vân Tông chính là như thế tới sao?

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, trước mua mấy khỏa Khí Huyết Đan, sau đó ra bên ngoài cửa thất phong phía sau ngọn núi nhỏ mà đi.

Giờ Tý chính là bí cảnh mở ra thời gian.

Đây là hắn làm sao cũng không có nghĩ tới.

Cũng không kịp đi Vân Hà Phong báo đến.

Lúc đi ra, không biết báo đến sẽ hay không xảy ra vấn đề.

Hồi lâu sau, Giang Mãn dần dần thấy được bầu trời tinh thần.

Lúc này hắn đã đi tới  trên sườn núi nhỏ. Thuận lợi tìm được luyện khí bí cảnh cửa vào.

Là một chỗ quảng trường nhỏ.

Bên ngoài có người trông coi.

Giang Mãn khi đi tới, bị phía ngoài nhất  thủ vệ ngăn cản.

“Đưa ra tín vật.” Thủ vệ bình thản mở miệng.

Làm bằng sắt lệnh bài xuất ra, thuận lợi tiến vào quảng trường.

Trên đường, Giang Mãn đã nhìn qua nói rõ.

Quảng trường là cái truyền tống trận, sau khi tiến vào chờ đã đến giờ sẽ thống nhất truyền tống đến luyện khí bí cảnh.

Sau khi đi vào có thể hay không Trúc Cơ đều xem cá nhân cơ duyên.

Nếu như thất bại, liền cần tiếp tục tranh đoạt xếp hạng, chờ đợi một lần mở ra.

Một lần bí cảnh mở ra, xác nhận khoảng một trăm người.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Mãn đi vào nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống.

Chờ đợi giờ Tý đồng thời, bắt đầu quen thuộc tấn thăng chi pháp.

Âm thầm vận chuyển, nhìn xem có thể hay không nhập môn.

Vì để bản thân tiết kiệm thời gian.

Đương nhiên, nếu là trận pháp, hắn quyết định sờ một chút.

Rất nhanh, thiên giám trăm sách liền lật qua lật lại .

Cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

Văn tự chậm rãi hiển lộ rõ ràng.

【 Bất Trị Nhất Đề.  】

Giang Mãn cũng không thèm để ý, âm thầm bắt đầu tu luyện.

Lúc đi vào có ít người chú ý hắn một chút, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Riêng phần mình chuẩn bị.

Mãi cho đến giờ Tý. Lúc này quảng trường bị trận pháp bao phủ, không cách nào ra vào.

Ngay sau đó Giang Mãn cảm giác bị thứ gì túm một chút.

Lấy lại tinh thần, người đã ở dòng sông bên cạnh.

Lần thứ nhất truyền tống, ly kỳ một chút.

Đằng sau bốn chỗ xem xét, phát hiện khắp nơi đều là mê vụ, tầm nhìn không đến năm mươi bước.

Như vậy xem ra, muốn tìm người phiền phức, hoặc là tìm kiếm mục đích cũng không dễ dàng.

Cũng tốt, có thể trốn đi hảo hảo tăng lên.

“Vận khí không tệ, thế mà tại dòng nước bên cạnh.” Chợt hậu phương truyền đến thanh âm.

Giang Mãn nhìn lại.

Phát hiện trong sương mù đứng tại một vị nam tử trẻ tuổi.

Cẩm Y Hoa Phục, các loại hi hữu trang sức nhìn một cái không sót gì, lại mang theo một chút sóng linh khí.

Lúc này hắn trên mặt dáng tươi cười cùng thong dong, tựa hồ nơi này chính là hắn hậu hoa viên.

Kẻ có tiền.

“Ngươi vận khí cũng không tệ.” Đối phương cười nhìn xem Giang Mãn, nói, “ngươi là ngọn núi nào ?”

“Vân Hà Phong.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

Thực lực đối phương rất mạnh.

Cũng không biết có hay không chính mình mạnh.

Hắn hôm nay nhục thân chỉ có bát trọng, còn kém cuối cùng nhất trọng đại viên mãn.

Người trước mắt tất nhiên trùng tu qua, còn như vậy có tiền, các phương diện khả năng không kém chính mình.

Linh khí nặng nề phương diện, chính mình sợ là cũng không có ưu thế.

Không nên nổi xung đột.

Chậm trễ thời gian.

Trước tiên tìm một nơi tăng lên tấn thăng chi pháp, sau đó tăng lên nhục thân.

Nếu như không kịp, cũng chỉ có thể lấy bây giờ trạng thái tấn thăng Trúc Cơ. “Vân Hà Phong?” Đối phương có chút ngoài ý muốn nói: “Nghe nói Vân Hà Phong  người đều rất chăm chỉ, ngươi cũng chăm chỉ?”

Giang Mãn tùy ý gật đầu.

Hắn đối với Vân Hà Phong căn bản không hiểu rõ, còn chưa có đi qua.

“Các ngươi là thế nào chăm chỉ ? Ta không có nghèo qua, cũng không lý giải ra sao.” Đối phương một mặt hiếu kỳ  hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương, không nói gì.

Thấy vậy, đối phương sững sờ, cười nói: “Ngươi biết được ta xếp hạng sao?”

Giang Mãn lắc đầu, cũng không hỏi.

“Tính toán.” Đối phương tiện tay ném đi 100 Linh Nguyên ra ngoài nói “hiện tại có thể nói sao?”

Hắn không có ý định cùng người nghèo chấp nhặt.

Nhất là quần áo cũng mua không nổi  người nghèo.

“Ta thức đêm tu luyện.” Giang Mãn thu Linh Nguyên như nói thật nói.

“Thức đêm, không nghỉ ngơi?” Nam tử có chút ngoài ý muốn nói, “ngươi không biết này sẽ ảnh hưởng tâm thần sao? Tâm thần linh hoạt kỳ ảo mới có thể để cho tu vi tăng lên càng nhanh, các ngươi những người nghèo này kiến thức không đủ, mới có thể dạng này làm loạn.

“Cũng là, tâm cảnh cấp độ dạng này các ngươi khó mà tiếp xúc.

“Như vậy đi, cho ngươi một cơ hội, giúp ta Trúc Cơ như thế nào?

“Ta nếu là Trúc Cơ thành công, cũng có thể giúp ngươi một hai.

“Có lẽ ngươi cũng có cơ hội.”

Tâm thần vấn đề? Người bình thường sẽ có dạng này buồn rầu sao? Chí ít tuyệt thế thiên kiêu không có loại này khổ não, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, chợt mở miệng hỏi: “Bí cảnh Trúc Cơ không phải không tồn tại cạnh tranh p? "

“Đúng vậy a, nhưng là có người sẽ thất bại, thất bại  dư thừa khí tức liền sẽ tràn ra, những này là có thể cướp đoạt .” Nam tử cười nói, “chỉ cần thu thập hai cái, tăng thêm chính mình  liền có thể vững vàng Trúc Cơ.

“Không ai ưa thích dùng cảnh giới mạo hiểm. “Nhất là ta như vậy  kẻ có tiền.

“Mà ngươi dạng này  người nghèo, mạo hiểm tấn thăng trước, hoàn toàn có thể giúp ta tranh đoạt Trúc Cơ khí tức.

“Một đạo 1 vạn Linh Nguyên, như thế nào?”

Mới 1 vạn? Tông môn kẻ có tiền như thế móc sao? Lúc trước tranh đoạt danh ngạch lúc, Phương Thiên Thành đều mở ra  15,000  giá cao.

Giang Mãn hơi suy tư, cuối cùng lắc đầu nói: “Ta tạm thời không rảnh.”

“Vì sao?” Đối phương không hiểu hỏi.

Giang Mãn trầm mặc  nhìn đối phương.

Lại là 100 Linh Nguyên ném qua đến.

Giang Mãn tiếp nhận, cảm khái tông môn con em nhà giàu  dồi dào, toàn tức nói:

“Ta muốn tu luyện, tấn thăng pháp cấp độ còn chưa đủ cao.”

Đối phương sững sờ có chút khó tin.

Hắn nghe được  cái gì?

Còn có người tấn thăng pháp cấp độ không đủ?

Bí cảnh nhiều nhất nửa tháng, hắn còn muốn nửa tháng tăng lên tấn thăng pháp?.