Chương 102: Ngươi là đệ nhất ta đây là thứ mấy? (1)

Chương 102: Ngươi là đệ nhất ta đây là thứ mấy? (1)

Vụ Vân tông.

Ngoại môn Thất Phong, Vân Hà phong.

Ánh trăng chiếu rọi ở dưới ngọn núi chỗ báo danh, chỉ thấy phụ trách nam tử nhíu mày, nói: "Thiếu mất một người, căn cứ tư liệu đến xem, hắn sớm hẳn là đến đây, vì sao không thấy bóng dáng?"

"Lạc đường đi." Bên cạnh một vị khác tiên tử mở miệng nói ra, chợt hiếu kỳ nói: "Thiếu một cái người nào? Có thể tra được sao?

Hà Thần Phong xem sách bên trên tư liệu, sau một hồi mới nói: "Lạc Vân thành tới, giống như là Lạc Vân thành thứ nhất, chẳng qua là không biết vì cái gì còn chưa tới."

Nữ tử Bạch Đan Yến duỗi lưng một cái, nói: "Bất kể như thế nào, hắn đã bỏ qua thời gian, vậy cái này đi đầu viện nhỏ hắn liền không đi vào  chờ phía sau bình thường viện nhỏ đi.

"Ghi chú một thoáng, để cho người biết được an bài như thế nào.

"Hiện tại canh giờ không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên rời đi."

Hà Thần Phong suy tư dưới, nói: "Ta chờ một chút đi, hừng đông lại rời đi."

Bạch Đan Yến nhìn đối phương, nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi cũng là Lạc Vân thành tới, đã như vậy, vậy ngươi tiếp tục chờ đi, nhưng nhiều nhất chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai."

Hà Thần Phong khẽ gật đầu, tiếp tục chờ đợi.

Đáng tiếc là, hừng đông về sau, hắn cũng không thể chờ đến người cuối cùng.

Như thế, chỉ có thể ghi chú tình huống, khép lại thư tịch.

Đợi lần sau báo danh.

"Đáng tiếc."

Loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy.

Luyện Khí bí cảnh bên trong, Giang Mãn trốn ở cự thạch đằng sau, tu luyện tấn thăng pháp.

Bởi vì lý giải không đủ thấu triệt, hắn chỉ có thể một bên tu luyện một bên suy nghĩ. May mắn, không có Thiên Tâm Ấn khó như vậy tu luyện.

Trời còn chưa sáng, hắn liền đã vận chuyển một lần.

Như thế đằng sau liền thuận tiện.

Chín tầng mà thôi.

Còn lại thời gian đủ.

"Ngươi thật một đêm không có ngủ? Ngươi dạng này tu luyện làm nhiều công ít, không có chút nào ý nghĩa." Thạch Đầu một bên khác đi tới một vị nam tử.

Diệp Văn Tu, Xích Thủy Phong đệ con.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, nói: "Diệp thiếu gia làm sao chắc chắn ta là sai đây này?"

Mới đến, Giang Mãn cũng không hiểu biết tông môn tình huống cụ thể.

Cho nên cần nghe càng nhiều đồ vật, hiểu rõ càng toàn diện sự tình.

Bên trong tông môn thiên tài rất nhiều.

Nhưng hắn chắc chắn chính mình có thể trổ hết tài năng, chẳng qua là không xác định cần cần bao nhiêu thời gian.

Cho nên cũng sẽ không nói nhảm.

Nhất là đối mặt kẻ có tiền, bọn hắn căn bản sẽ không tin.

Vân Tiền Ti bên trong cũng là như thế.

Nhất là chính mình còn không có bài danh.

Chờ có đệ nhất bài danh tại, người người đều sẽ tin phục.

Hắn tin tưởng vững chắc sẽ không quá lâu.

Nhất là cùng tuổi bên trong.

Hai năm, một năm, thậm chí nửa năm.

Du Uyển Di trước đó nói với hắn, liền sẽ đối những người khác nói.

Tránh ta phong mang.

"Từ xưa chính là như thế, chỉ là các ngươi những người nghèo này mong muốn đơn phương, cảm giác phải nỗ lực liền sẽ có thu hoạch."Nhưng trên thực tế các ngươi nỗ lực phương hướng đều sai, thức đêm tu luyện không thể làm." Diệp Văn Tu thuận miệng nói, "Ngươi muốn tu luyện, cũng cần phải cảm thụ tâm cảnh của mình, mặt khác nên nghỉ ngơi vẫn là muốn nghỉ ngơi, bằng không tu luyện liền sẽ xuất hiện tắc nghẽn.

"Dĩ nhiên, cũng có một loại khả năng."

Diệp Văn Tu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Có lẽ các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền là sai, căn bản không hiểu chân chính lúc tu luyện cảm giác.

"Cho nên tắc nghẽn thời điểm liền đều cảm thấy như thường.

"Như thế, các ngươi liền vô pháp biết được, chính mình sai đến cỡ nào không hợp thói thường.

"Các ngươi người nghèo xác thực có thể sẽ dạng này.

"Đảo cũng không phải là lỗi của các ngươi."

Giang Mãn suy tư dưới, hắn tự nhiên không có loại cảm giác này.

Ngoài ra, Lão Hoàng Ngưu cũng không có đề cập qua.

Mặt khác, đối phương cái gọi là thông thuận, có thể có chính mình như vậy thông thuận sao?

"Từ xưa như thế?" Giang Mãn hỏi.

"Từ xưa như thế." Diệp Văn Tu gật đầu.

Giang Mãn nhìn đối phương khẽ cười nói: "Từ xưa như thế liền là đúng?"

Diệp Văn Tu khẽ giật mình, cuối cùng khẽ lắc đầu nói: "Đều nói nhận biết càng ít người càng là cố chấp, cũng càng là tự tin, trước kia ta còn không tin.

"Ta cảm thấy đạo lý là có thể giảng thông.

"Hiện tại ta phát hiện cũng không thể.

"Trong giếng hoàn cảnh, có hạn tầm mắt, đã sớm đem một người khóa tại cái kia chật hẹp bên trong.

"Bất quá tại tông môn lâu ngươi liền hiểu."

Mặt khác Diệp Văn Tu không nói thêm lời, cùng một cái người nghèo tranh cái gì?

Dùng bài danh, dùng Linh Nguyên biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ, phụ trợ chính mình chính xác.

Này là đủ rồi.

Bất quá khó được gặp được một người, hắn tự nhiên vẫn là muốn tranh lấy đối phương, vì chính mình tranh đoạt Trúc Cơ khí tức.

Giang Mãn thu hồi tầm mắt, không có thời gian tới tranh luận.

Hắn muốn tiếp tục tu luyện, sau đó đi tới đỉnh núi.

Mặc dù ở đâu đều có thể Trúc Cơ, nhưng hắn một mục đích khác là dựa vào gần đỉnh núi, đi chạm đến cái đỉnh kia

Nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

Hiện tại vẫn là muốn tiếp tục tăng lên.

Về sau Giang Mãn bắt đầu dùng động tác phụ trợ linh khí vận chuyển, từ đó tăng lên tấn thăng pháp.

Lần thứ nhất thành công thời điểm, hắn liền đã thành công tiến vào tấn thăng pháp một tầng.

Luyện Khí hết thảy công pháp đều là một lần, không biết Trúc Cơ về sau là mấy lần.

Không nghĩ ngợi thêm, bắt đầu vận chuyển lần thứ hai.

Lúc này lại vận chuyển, liền không có ngay từ đầu ngăn cản, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Hai lần về sau.

Tấn thăng pháp tầng hai.

Ở một bên khuyên giải Diệp Văn Tu cũng không nhận thấy được cái gì, chẳng qua là lắc đầu cảm giác bất đắc dĩ, cuối cùng hắn nói đi trước tìm kiếm những cái kia tấn thăng người thân ảnh.

Có thu hoạch sẽ hồi trở lại tới tìm hắn, hi vọng đến lúc đó đừng cự tuyệt hắn.

Giang Mãn cảm giác phiền muộn.

Cơ hội kiếm tiền cứ như vậy cùng mình bỏ lỡ cơ hội.

Về sau không biết có hay không cơ hội như vậy.

Nhưng, vẫn là muốn dùng Trúc Cơ làm trọng.

Linh Nguyên tuy tốt, khả thi ở giữa cũng không đợi hắn.

Đều là bị tuyệt thế thiên kiêu bức bách.

Thu hồi những ý niệm khác, Giang Mãn bắt đầu tiếp tục vận chuyển tấn thăng chi pháp.

Bốn lần về sau. Tấn thăng pháp ba tầng.

Tám lần về sau.

Tấn thăng pháp bốn tầng.

Mười sáu lượt sau.

Tấn thăng pháp năm tầng.

Ba mươi hai lượt sau.

Tấn thăng pháp sáu tầng.

Trời đã tối.

Khoảng cách giờ Tý không xa.

Cuối cùng Giang Mãn lựa chọn vận chuyển khí huyết chi pháp.

Bởi vì tiếp tục vận chuyển xuống, hắn sợ một ngày một trăm năm mươi lượt vô pháp hoàn thành.

Không ngủ được đều không thể hoàn thành.

Có chút tốn thời gian, này tấn thăng chi pháp vận chuyển so sánh công pháp bình thường chậm nhiều lắm.

May mà càng lúc càng nhanh, không phải thật đúng là nguy hiểm.

Ngoài ra, thời gian dư thừa dùng tới tu luyện khí huyết chi pháp, cũng coi là tốt sự tình.

Có lẽ có thể cùng một thời gian đi đến đỉnh phong nhất.

Ngày thứ hai.

Tấn thăng pháp bảy tầng.

Ngày thứ tư.

Tấn thăng pháp tám tầng.

Ngày thứ bảy.

Tấn thăng pháp chín tầng.

Ngày thứ mười.

Giang Mãn triệt để tiêu hóa Khí Huyết đan, giờ khắc này thân thể thứ chín "Hồ lô" triệt để tích lũy đầy. Như thế, hắn mới vừa thở ra một hơi.

Trong khoảng thời gian này, hắn hiểu được một sự kiện.

Sương mù là tan họp.

Càng là tiêu tán, càng nói rõ có người bắt đầu Trúc Cơ.

Cô đọng sương mù vì Trúc Cơ khí, về sau tấn thăng.

Thất bại Trúc Cơ khí tan họp ra bị người tranh đoạt.

Người cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Thành công một nén nhang bên trong liền bị truyền tống ra ngoài.

Cũng không cách nào tham dự còn lại tranh đoạt.

Ngoài ra, một khi bắt đầu Trúc Cơ, liền không người nào có thể quấy rầy.

Cho nên, như thường tới nói cũng không tồn tại tranh đoạt.

Chỉ có gặp người Trúc Cơ thất bại, mới có thể bắt đầu tranh đoạt.

"Tầm nhìn có trăm bước, xem ra Trúc Cơ cũng không có nhiều người." Giang Mãn ngắm nhìn bốn phía suy đoán.

Về sau hắn điều chỉnh hạ trạng thái, quyết định hướng thượng du mà đi.

Hắn muốn đi chính là ngọn núi bên trên, nước từ chỗ cao tới.

Hẳn là có thể thẳng tới mỏm núi.

Thần Hành Bộ mở ra.

Hắn không xác định con đường này có bao xa, chậm rãi đi dễ dàng sai qua thời gian.

Trúc Cơ cũng cần một hai ngày, cho nên lưu cho thời gian của hắn chỉ có này hai ba ngày.

Theo đi lên, Giang Mãn phát hiện sương mù giảm bớt tốc độ so với trước nhanh

Như thế xem ra, những người kia cũng không dám tùy ý lãng phí thời gian.

Đã ngày thứ mười, lại kéo dài thêm, liền có thể xuất hiện không đủ thời gian lo nghĩ.

Thần tâm lo lắng sẽ dẫn đến Trúc Cơ thất bại.

Nhưng Giang Mãn sẽ không.

Hắn gần như đạt đến Trúc Cơ cực hạn.

Tu vi, thân thể, tinh thần, hắn tất cả đều là công pháp cực hạn sau bắt đầu tu luyện.

Là đúng nghĩa đại viên mãn.

Ngày thứ mười một.

Giang Mãn xem đến rừng cây, cũng cảm nhận được dốc núi.

Như thế, hắn cũng thở phào một cái..