Chương 102: Ngươi là đệ nhất ta đây là thứ mấy? (2)

Chương 102: Ngươi là đệ nhất ta đây là thứ mấy? (2)

"Nhanh đến."

Bây giờ sương mù rõ ràng đã lui đến một trăm năm mươi đến hai trăm bước ở giữa.

Ngày mai, hẳn là liền sẽ lui đến ba trăm bước bên ngoài, Hậu Thiên cơ bản liền tản.

Giữa sườn núi.

Giang Mãn bỗng nhiên cảm giác bên kia có một đạo khí tức khuếch tán.

Trong lúc nhất thời làm người sợ hãi, nhưng rất nhanh lại trở nên bình thường.

"Trúc Cơ khí?"

Lòng hiếu kỳ, Giang Mãn vận chuyển Thần Hành Bộ đi qua.

Quả nhiên, thấy một đoàn khí nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tại hắn tới cùng một thời gian, một bóng người khác tùy theo xuất hiện.

Là một vị nữ tử.

Nàng phát hiện Trúc Cơ khí trong nháy mắt, cũng nhìn thấy Giang Mãn.

"Ba ngàn Linh Nguyên." Đối phương trước tiên mở miệng: "Ba ngàn Linh Nguyên, từ bỏ cùng ta tranh đoạt như thế nào?"

Giang Mãn theo Trúc Cơ khí thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cùng nhau xuất hiện người.

Thoạt nhìn chừng hai mươi, người mặc màu vàng nhạt tiên váy, xòe tay trái ra phù lục, tay phải trường kiếm nắm chặt.

Như muốn trừ tà.

Bất quá Trúc Cơ khí Giang Mãn xác thực không muốn.

Hắn cảm giác không đủ tinh khiết, cùng hắn bực này thiên kiêu không đáp. Có thể có Linh Nguyên cũng là vui mừng ngoài ý muốn.

Tại hắn nghĩ phải đáp ứng thời điểm, đối phương lại một lần mở miệng: "Ngươi là thế nào nhất phong? Cái gì bài danh?"

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Vân Hà phong, đệ nhất."

Chỉ cần hỏi bài danh, trước báo đệ nhất chuẩn không sai.

"Vân Hà phong đệ nhất? Luyện Khí viện thứ nhất, vẫn là trùng tu viện đệ nhất?" Đối phương lại hỏi.

Giang Mãn căn bản không biết những vật này, tò mò hỏi: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Luyện Khí viện đệ nhất bốn ngàn, trùng tu viện đệ nhất năm ngàn." Đối phương giải thích nói.

Nghe vậy, Giang Mãn chân thành nói: "Ta trùng tu viện đệ nhất."

Đối phương lạnh lùng nhìn xem Giang Mãn, rất lâu mới nói: "Trùng tu viện đệ nhất không phải ta sao?"

Giang Mãn sững sờ: ". ."

Cũng là không xấu hổ, hiếu kỳ nói: "Vân Hà phong cảnh đêm thật so địa phương khác đẹp không?"

Triệu Dao Dao mày nhăn lại, nàng có thể xác định đối phương là người nghèo, cũng có thể xác định đối phương không phải Vân Hà phong trùng tu viện đệ tử.

Dù sao có thể người tiến vào có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có có người trước mắt.

Nhưng người nghèo là đáng sợ.

Nhất là đối mặt Trúc Cơ khí.

Chính mình mặc dù có thể thắng, nhưng muốn hao phí không ít tinh lực.

Lập tức liền muốn tới Trúc Cơ thời gian, không cần thiết dây dưa tiếp.

"Năm ngàn ta cho ngươi." Nói xong nàng ném ra năm ngàn Linh Nguyên, thuận thế hướng Trúc Cơ khí mà đi.

Giang Mãn tiếp vào Linh Nguyên đồng thời, đối phương cũng lấy được Trúc Cơ khí.

Nhìn xem năm ngàn Linh Nguyên, Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở đối phương: "Trúc Cơ khí không rất tinh khiết."

Triệu Dao Dao tiện tay xuất ra một bình linh dịch, rót đi lên.

Trong nháy mắt, Trúc Cơ khí biến đến thuần khiết dâng lên.

Giang Mãn có chút kinh ngạc, còn có thứ này. Phát giác được Giang Mãn tầm mắt, Triệu Dao Dao bình tĩnh nói: "Một bình một vạn Linh Nguyên."

Giang Mãn trầm mặc.

Quả nhiên hắn chán ghét con em nhà giàu.

Ghét nhất là, chính mình thế mà không phải con em nhà giàu.

Thu hồi Linh Nguyên, Giang Mãn hỏi: "Ngươi biết mỏm núi đi như thế nào sao?"

"Ngươi không có địa đồ?" Triệu Dao Dao thu hồi Trúc Cơ khí hỏi lại.

Giang Mãn trầm mặc.

"Ngươi nghèo đến loại trình độ này?" Triệu Dao Dao lại hỏi.

Giang Mãn lần nữa trầm mặc.

Mới đến, muốn như thế nào mới có thể biểu hiện chính mình thường xuyên đến đâu?

"Năm trăm Linh Nguyên." Triệu Dao Dao nói.

Giang Mãn ném ra năm trăm Linh Nguyên, toại nguyện đạt được địa đồ.

Dòng sông phần cuối là giữa sườn núi, còn muốn đường vòng mới có thể lên núi.

Hiện tại còn chưa chệch hướng đại lộ, như thế hôm nay liền có thể đi lên.

Về sau Giang Mãn cáo biệt đối phương.

Lúc rời đi đối phương lại hỏi hắn là thế nào nhất phong.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Đáng tiếc đối phương không tin.

Giang Mãn cảm thấy không có Linh Nguyên cầm, cũng không giải thích.

Chủ yếu là giải thích, dễ dàng nghe được câu kia, ta biết ngươi nghèo, nhưng không có xem thường ngươi ý tứ, ngươi không cần thiết vì một chút mặt mũi, vung dạng này dối.

Đây là keo kiệt Lý Duyên chững chạc đàng hoàng nói với hắn.

Triệu Dao Dao cũng không có để ý, tuyển hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Chạng vạng tối.

Ánh trăng chiếu rọi đến lúc đến, Giang Mãn thuận lợi đi tới ngọn núi bên trên. Nơi này không có mây mù.

Nhìn xuống, sẽ phát hiện mây mù dừng lại tại giữa sườn núi, như là thân trên tầng mây.

Thu hồi tầm mắt, Giang Mãn nhìn về phía trước đến một tòa cự thạch.

Tượng đá như là to lớn Tứ Phương đỉnh, tắm gội tại trên ánh trăng, trên đó có mờ mịt khí tức.

Lộ ra thần bí.

Mắt trần thật đúng là nhận biết không ra cái gì.

Thoạt nhìn giống kiến trúc, nhưng lại cảm thấy tuyệt không đơn giản.

Đến mức là có hay không đơn giản.

Kiểm tra liền biết.

Giang Mãn đi vào Tứ Phương đỉnh trước, đưa thay sờ sờ.

Thô ráp xúc cảm truyền đến.

Cùng một thời gian dẫn động Thiên giám trăm sách.

Sau đó lá cây bắt đầu lật qua lật lại.

Cuối cùng trang sách dừng lại tại thứ mười chín trang.

Chữ viết cũng theo đó xuất hiện.

【  Tiên Thiên Huyền Hoàng đỉnh: Thời kỳ Thượng Cổ Huyền Hoàng khí thuỷ triều, bao phủ vô danh sơn phong, Tứ Phương đỉnh bị điêu khắc thành, dần dần có thần dị, có thể ngưng tụ linh khí dẫn đến Tiên Thiên chi khí. Thiên địa vượt kiếp về sau, trấn thủ một phương, dùng linh khí nuôi nấng, tràn Tiên Thiên chi khí, cung cấp người Trúc Cơ. Bởi vì Trúc Cơ về sau khó mà tiến vào bên trong, liền có người đem đồ vật ném vào trong đó, ở trong chứa Hướng Thiên lâm thân khải phong thư. 】

【  ghi chép Tiên Thiên Huyền Hoàng đỉnh, có thể được một luồng thuật pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Thu tay lại Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, thế mà tại mười chín trang.

Thuật pháp tử khí.

Thiên phú tăng lên, thuật pháp tốc độ tu luyện nâng cao một bước.

Thiên Tâm Ấn cũng không cần một mực cọ xát.

Thuật pháp Tiên Thiên khí tu luyện Thiên Tâm Ấn quá chậm. Bây giờ tu luyện, ứng với bình thường thuật pháp một dạng.

Ngoài ra, Giang Mãn lại quan sát một thoáng trang sách bên trên nội dung.

Hướng Thiên lâm thân khải phong thư.

Đây là cái gì?

Giang Mãn ngẩng đầu nhìn hạ Tứ Phương đỉnh, do dự một chút tốn hao rất nhiều khí lực, cuối cùng đi tới miệng đỉnh.

Phía dưới một mảnh đen kịt.

"Có chút sâu, đi xuống còn có thể đi ra không?" Giang Mãn có chút bận tâm.

Suy tư một lát, hắn quyết định trước Trúc Cơ.

Vừa mới Trúc Cơ có lẽ có thể xuống, ra không được cũng có thể chờ đợi truyền tống.

Như nếu vô pháp đi vào, vậy liền không cầm phong thư này.

Không quan trọng.

Rìa vách núi, Giang Mãn cảm thụ được phía dưới mây mù, chậm rãi ngồi xuống vận chuyển chín tầng tấn thăng chi pháp.

Chợt, mây mù như là vòi rồng một dạng, hướng lên cuốn lên tràn vào Giang Mãn trong thân thể.

Xa xa nhìn lại tựa như kỳ quan.

Hai ngày sau đó.

Tông môn lần nữa bắt đầu bố trí.

Nguyên bản phụ trách báo danh Hà Thần Phong lại một lần nữa mở ra nguyên bản khép lại thư tịch.

Hắn trước tiên tra xét cái kia vắng mặt người.

"Vẫn là không có tới, không nghĩ tới lần này phụ trách báo danh vẫn là chúng ta." Bạch Đan Yến gom góp sang xem liếc mắt, cười nói: "Ngươi cái này đồng hương đến cùng đi đâu?"

Hà Thần Phong khẽ lắc đầu nói: "Có chút đáng tiếc."

Bạch Đan Yến nhún vai nói: "Không quan trọng sự tình, đường bằng đều không thể đi đến, tương lai cũng không có gì thành tựu, nếu như lần này đến, liền tùy ý an bài một cái tiểu viện đi." Đi đầu viện nhỏ, cùng với những cái khác viện nhỏ là khác biệt.

Bên kia chỉ đạo sớm đã bắt đầu, mà tại bên ngoài, trước người khác một bước cực kỳ trọng yếu.

Bỏ qua  chẳng khác gì là hai cái xong toàn cuộc đời khác nhau quỹ tích..