Chương 103: Trúc Cơ đi cái gì viện? (1)

Chương 103: Trúc Cơ đi cái gì viện? (1)

Ngày thứ mười ba.

Giang Mãn cảm giác tu vi của mình đang một chút bị tan đi.

Trong thân thể lực lượng thông qua Trúc Cơ khí hòa tan vào trong thân thể.

Theo cảnh giới tan biến, thân thể đối lực lượng cảm giác ngược lại càng mẫn cảm.

Thân thể máu thịt, linh khí cảm giác, tinh thần tính bền dẻo, toàn đều chiếm được thối luyện tăng lên.

Phảng phất nghênh đón tân sinh.

Chờ tu vi triệt để tán đi, Giang Mãn liền tỉnh lại.

Hắn cảm giác mình không có cảnh giới, nhưng lại hiểu rõ đã Trúc Cơ.

Toàn thân thể mới tình huống, có gánh chịu càng nhiều lực lượng năng lực.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn đột nhiên có chút hiểu rõ như thế nào Trúc Cơ, như thế nào tăng lên cảnh giới.

Là thân thể bản chất tăng lên, như thế mới có thể gánh chịu càng nhiều linh khí, huyết khí, tinh thần.

Đây là toàn phương diện, không có khả năng đơn độc tăng lên.

Hỗ trợ lẫn nhau.

Đều có cái hạn cuối cùng hạn mức cao nhất.

Lúc này Giang Mãn đứng tại rìa vách núi, nhìn phía dưới còn thừa không nhiều sương mù, hiểu rõ còn có cuối cùng một nhóm người còn chưa tấn thăng.

Cũng đều là vì tranh đoạt Trúc Cơ khí.

Mà hắn cũng đã nhận ra tự thân tình huống.

Lập tức liền muốn bị truyền tống ra ngoài.

Bất quá. .

Giang Mãn thử một chút, phát hiện có chút xem không hiểu bây giờ cảnh giới.

Giống như đều không có cái gì linh khí điều động.

Nhưng thực tế chiến lực so với trước mạnh không phải một chút điểm. Thuật pháp cũng có thể dùng ra tới.

Hẳn là thân thể bản thân liền có loại năng lực này.

Có một loại dù cho tu vi hoàn toàn biến mất, cũng là bây giờ trạng thái đồng dạng.

"Không biết mệnh cách tu vi hoàn toàn biến mất, có thể hay không nắm thân thể ta đánh lại."

Giang Mãn không xác định, cũng không có ý định nếm thử.

"Nhập môn hơn mười ngày liền tấn thăng Trúc Cơ, không biết Lão Hoàng biết được là loại cảm giác nào."

Lắc đầu, Giang Mãn cảm giác đáng tiếc.

Vô pháp chia sẻ tuyệt thế thiên kiêu vui sướng.

Báo danh thời điểm cùng bọn hắn chia sẻ một thoáng.

Hắn không nghĩ lén lút báo danh, càng là xuất chúng, càng có thể tiếp xúc càng nhiều bảo vật, cũng có thể kiếm lấy càng nhiều Linh Nguyên.

Ít nhất mượn dâng lên thuận tiện.

Chợt, Giang Mãn nhảy lên một cái, nhảy vào Tiên Thiên Huyền Hoàng đỉnh bên trong.

Sau khi đi vào, không có phát giác chút nào sương mù, trống rỗng.

Đông

Thanh thúy thanh âm vang lên, như kim loại va chạm.

Cho dù là ban ngày nơi này đều đen kịt như đêm.

May mà Trúc Cơ về sau nhìn ban đêm năng lực mạnh không ít, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể thấy một ít gì đó.

Bất quá đỉnh đối với hắn có gạt bỏ, đợi không được quá lâu.

Rất nhanh, hắn liền mò tới phong thư.

Tiếp lấy nhảy lên nhảy ra Tiên Thiên Huyền Hoàng đỉnh.

Một lần nữa trở về mặt đất.

Lúc này Giang Mãn cầm lấy cổ xưa thư, phía trên chữ viết đều mờ đi rất nhiều, nhưng còn có thể thấy rõ nội dung, Hướng Thiên lâm thân khải. Phong thư vẫn là phong bế lấy, không biết là truyền tin người ném vào, vẫn là viết thư người ném vào

Ngoài ra, cái này Hướng Thiên lâm là ai?

"Người bình thường hẳn là không đáng giá nhắc tới, vậy người này đáng nhắc tới, có phải hay không mang ý nghĩa thực lực không tầm thường?"

Giang Mãn cũng không xác định.

Dù sao lần này đề cập chính là Tiên Thiên Huyền Hoàng đỉnh.

Cái này người cũng là thuận tiện.

Suy tư dưới, Giang Mãn trực tiếp cùng Thiên giám trăm sách cộng minh, nhìn một chút phong thư này có đáng giá hay không đến đề.

Rất độc tấu nhanh trang dừng lại tại một trang cuối cùng.

Chữ viết cũng chậm rãi biểu lộ ra.

【  cái gì rác rưởi. 】

Giang Mãn nhún vai.

Xem ra là không đáng giá nhắc tới.

Dính Tiên Thiên Huyền Hoàng đỉnh ánh sáng.

Thu hồi phong thư, Giang Mãn nhìn xem đỉnh có chút hiếu kỳ.

Tiên môn đại trị về sau, Trúc Cơ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ Tiên môn trì hạ tam đại tông môn một trong Vụ Vân tông có như thế một phương thần đỉnh, cái kia những tông môn khác có hay không?

Những tiên môn khác trì hạ tông môn lại có tồn tại hay không loại bảo vật này?

Nếu như đều nếu như mà có, Thiên giám trăm sách sờ đầy giống như cũng không phải rất khó.

Giang Mãn có chút chờ mong.

Chờ có cơ hội, hỏi một chút Lão Hoàng Ngưu.

Bây giờ Trúc Cơ thành công, muốn trở về nghe ngóng tu luyện pháp.

Mệnh cách yêu cầu là ba trăm trong ngày đem Ngưng Nguyên pháp tăng lên tới chín tầng, còn có chừng hai mươi ngày thời gian.

Chỉ cần không trì hoãn, đều còn kịp.

Đang chờ đợi truyền tống rời đi thời điểm, Giang Mãn thấy Diệp Văn Tu xuất hiện ở trên ngọn núi.

Hắn hẳn là bị người truy kích đi lên.

Thở hổn hển.

Chỉ là vừa mới tới, liền thấy được Giang Mãn.

Nguyên bản đề phòng hắn, lại nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai ngươi tại đây bên trong, ngươi còn chưa Trúc Cơ? Thời gian đã không nhiều lắm, bất quá ngươi nếu là nguyện ý, có thể chịu ta thuê.

"Truy kích nhân mã của ta bên trên đi lên, giúp ta chặn đường bọn hắn một quãng thời gian.

"Ta cần dùng trong khoảng thời gian này khôi phục, sau đó trực tiếp Trúc Cơ.

"Mặc dù đối với ngươi mà nói cũng không công bằng, nhưng ngươi có khả năng thử ra giá.

"Thích hợp lời ta đều có thể đáp ứng.

"Dùng ngươi tấn thăng pháp cấp độ đến xem, hẳn là không có Trúc Cơ hi vọng.

"Cho nên, tại đây bên trong kiếm một bút đối với ngươi mà nói, cũng là một loại thu hoạch.

"Ta không thể không thừa nhận, ngươi vừa vặn xuất hiện tại ta cần thiết thời điểm, cho nên ta có thể cho ngươi tràn giá."

Giang Mãn nhìn Diệp Văn Tu, khẽ lắc đầu: "Không còn kịp rồi."

"Có ý tứ gì?" Diệp Văn Tu không hiểu.

"Ta muốn rời đi." Giang Mãn trong lòng cảm khái, lần này bỏ qua ít nhất một vạn Linh Nguyên.

Thậm chí là hai vạn.

Vị này Diệp thiếu gia đúng là giàu có.

Đáng tiếc, đối phương cùng mình hữu duyên vô phận.

"Rời đi? Đi thì sao?" Diệp Văn Tu vô ý thức hỏi.

Nơi này cũng có thể Trúc Cơ, không cần thiết rời đi mới là.

Giang Mãn tính toán hạ thời gian, nói: "Ta Trúc Cơ thành công, muốn rời đi, thời gian một nén nhang không sai biệt lắm đến."

Nghe vậy, cũng Diệp Văn Tu cả người đều ngây ngẩn cả người, không thể phản ứng lại Giang Mãn.

Trúc cơ?

Lừa gạt ai đây?

Lúc tiến vào tấn thăng pháp còn chưa đủ, ngắn ngủi mười ngày là đủ rồi? Sau đó còn dùng hai ba ngày đi đường thêm Trúc Cơ?

Thế nhưng hắn nhìn qua đối phương tấn thăng pháp, cấp độ xác thực không cao dáng vẻ.

Nhưng mà, làm còn chưa chờ hắn mở miệng nghi vấn, Giang Mãn trên thân liền xuất hiện ánh sáng nhạt.

Đây là truyền tống trận muốn đưa người rời đi dấu hiệu.

Đúng là trúc cơ.

"Ngươi thật trúc cơ?" Diệp Văn Tu kinh ngạc nói, "Làm sao làm được?"

Giang Mãn nhìn đối phương, bình tĩnh nói: "Từ xưa như thế liền là đúng sao? Ta tu luyện một ngày tương đương ngươi hai ngày, Trúc Cơ không phải chuyện rất bình thường sao?"

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn cả người tan biến tại tại chỗ.

Lưu lại Diệp Văn Tu sững sờ tại tại chỗ.

Hắn cảm giác nghe được cái gì hoang đường sự tình.

Từ xưa như thế chẳng lẽ không phải đối sao?

Không phải hắn một người kết luận, mà là nhất tông, một Tiên môn, dùng đại lượng thời gian cho ra kết luận.

Tại sao lại sai?

Hắn có thể sai, bọn hắn có thể sai sao?

Hắn không tin.

Sau đó hắn ổn định tâm thần, không nghĩ nhiều nữa.

Nhanh chóng rời đi.

Chỉ có thể một bên rời đi một bên điều chỉnh trạng thái..