Chương 103: Trúc Cơ đi cái gì viện? (2)

Chương 103: Trúc Cơ đi cái gì viện? (2)

Thời gian không nhiều lắm, người phía sau cũng sẽ không quấn quít chặt lấy. Đến lúc đó đều không thể Trúc Cơ thành công.

Đều không phải là cùng đồ mạt lộ người nghèo, muốn cân nhắc chính mình được mất.

Giang Mãn tại quảng trường xuất hiện.

Nơi này không có những người khác.

Trông coi người từ lâu rời đi, như là bình thường quảng trường đồng dạng.

Như thế Giang Mãn liền cất bước đi ra ngoài.

Bây giờ đã Trúc Cơ thành công, cũng không biết có thể hay không tiếp tục báo danh.

Bất kể như thế nào, đều muốn trước đi qua nhìn một chút tình huống.

Ít nhất cũng phải an bài chính mình, không phải ở thế nào đều là vấn đề.

Còn có chính là muốn ăn cái gì.

Nếu không phải mua Khí Huyết đan, bí cảnh bên trong tìm đồ ăn đều muốn hao phí không ít thời gian.

Tính toán dưới, Giang Mãn phát hiện tại bí cảnh bên trong không chỉ thành tựu Trúc Cơ, còn kiếm lấy bốn ngàn năm Linh Nguyên.

"Đại tông môn liền là không giống nhau, kiếm lấy Linh Nguyên so Vân Tiền Ti dễ dàng."

"Liền là tiêu phí địa phương cũng nhiều hơn."

Đi vào trên đường lớn, Giang Mãn thấy được nguyên bản quạnh quẽ báo danh đường, đột nhiên nhiều hơn rất nhiều người.

"Đây là sau một nhóm người bắt đầu trình diện?"

Giang Mãn lập tức nhớ tới nhóm thứ hai báo danh đệ tử mới.

Nhóm đầu tiên một chỗ chỉ có năm người, còn lại cơ hồ có gần trăm cái.

Nhiều hơn gấp hai mươi lần.

Cho nên lần này người sẽ phi thường nhiều.

Giang Mãn trộn lẫn ở trong đó, đi theo cùng nhau đi tới Vân Hà phong.

Thuận tiện nhìn một chút có hay không có thể gặp được đến người quen.

Này một tìm, vẫn thật là gặp người quen.

Lý Duyên, Nghiêm Tuệ Mẫn cùng Phương Dũng.

Lúc này Nghiêm Tuệ Mẫn có chút xúc động, nàng thành công gia nhập tông môn.

Ngay từ đầu nàng là không có hi vọng.

Nhưng gặp Giang Mãn.

Một đường đạt được thượng phẩm thuật pháp, bí cảnh tư cách.

Nhường trong nhà nàng không tiếc đại giới vì nàng tăng cao tu vi.

Thuận lợi tiến vào Luyện Khí bảy tầng, từ đó thành công tiến vào tông môn.

Nàng thật sự là vận khí tốt.

Chỉ cần đằng sau ba năm, thật tốt tu luyện.

Nàng so những người khác lại càng dễ Trúc Cơ.

Bởi vì không cần tranh bài danh liền có thể tiến vào bí cảnh.

"Các ngươi đi chỗ nào?" Nghiêm Tuệ Mẫn mở miệng hỏi.

"Ta đi Nam Bàn phong." Lý Duyên nói ra.

Phương Dũng liền nói: "Ta đi Vân Hà phong."

"Ta cũng là đi Vân Hà phong." Nghiêm Tuệ Mẫn suy tư hạ nói, "Không biết Giang Mãn đi thế nào nhất phong."

Giang Mãn có thể là Vân Tiền Ti truyền kỳ, hướng đi của hắn những người khác tự nhiên là tò mò.

Nhưng tông môn quá lớn, về sau có thể hay không gặp được đều là hai chuyện.

"Ta cũng là đi Vân Hà phong." Đột nhiên thanh âm sau lưng bọn họ vang lên.

Ba người hơi kinh ngạc, lập tức về sau nhìn lại.

Giang Mãn bất ngờ đứng sau lưng bọn họ.

Phương Dũng ngoài ý muốn nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Tiện đường." Giang Mãn cười nói.

"Cái này cho ngươi." Phương Dũng xuất ra một phong thư nói, "Tiểu mập cho ngươi, hắn cũng đã đi tới tông môn, hẳn là tại Xích Thủy dưới đỉnh bán bán đồ.

"Mặt khác hắn mang đến một người."

Giang Mãn đầy không thèm để ý nói: "Hộ vệ?"

"Là La Huyên." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Giang Mãn sững sờ, nói: "La Huyên? Vì cái gì?"

Hai người kia tám gậy tre đánh không đến một khối a?

"Tiểu mập là Cao gia dòng chính, La gia muốn cùng gia tộc khác thông gia." Phương Dũng giới thiệu sơ lược xuống.

Giang Mãn: ". ."

Không ngờ tiểu mập khả năng cùng La Huyên thông gia?

Đã nói xong Bàn nữ tử, làm sao lại biến đây?

Không biết tiểu mập ban đêm ổ ở trong chăn có thể hay không vụng trộm cười ra tiếng, mặc dù hắn lời thề son sắt nói không muốn.

Nhưng hắn là ưa thích xinh đẹp như hoa nữ tử.

La Huyên ngoại trừ mạnh điểm, phương diện khác là phù hợp.

Trên đường Lý Duyên tò mò Vân Hà phong tình huống.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Phân Luyện Khí viện cùng trùng tu viện, chúng ta hẳn là trùng tu viện."

Trùng tu viện đệ nhất hàm kim lượng cao, vậy dĩ nhiên là tuổi trẻ duyên cớ.

"Nghe nói nhóm đầu tiên người tiến vào, là tiến vào đi đầu viện nhỏ." Nghiêm Tuệ Mẫn nhìn về phía Giang Mãn nói, "Đi đầu viện nhỏ đều là cường giả sao?"

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Không bằng ta."

Nghiêm Tuệ Mẫn: ". ."

Lý Duyên vỗ vỗ Nghiêm Tuệ Mẫn bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Nhìn cho thật kỹ, truyền kỳ cũng sẽ không bởi vì đổi chỗ mà yên lặng, sẽ chỉ càng sáng chói.

"Mấy chục năm sau, lại xem quá khứ, ngươi sẽ phát hiện bây giờ ngươi, là khoảng cách truyền kỳ gần nhất thời điểm."Có lẽ khi đó ngươi làm sao cũng không nghĩ tới, truyền kỳ ánh sáng sẽ chiếu ở trên người của ngươi."

Nghiêm Tuệ Mẫn ngây ngẩn cả người.

Giang Mãn đều là kinh ngạc.

Lý Duyên móc là móc, nhưng nói chuyện thật là dễ nghe.

Rất nhanh Giang Mãn bọn hắn cáo biệt Lý Duyên, cùng nhau đi tới Vân Hà phong.

Rất lâu.

Vân Hà phong.

Nơi này mây mù thưa thớt, có thể trực tiếp mở ra xanh thẳm bầu trời.

Trúc Cơ về sau, Giang Mãn liền đã nhận ra mây mù đặc thù, đó là Linh nhiều đưa tới sương mù

Nói cách khác mây mù càng nhiều địa phương, linh khí càng là nồng đậm.

Mà Vân Hà phong sương mù có chút ít.

"Khó trách cảnh đêm đẹp nhất, nguyên lai là không có có mây mù che chắn." Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

"Tân tiến đệ tử?" Một thiếu nữ cảnh giác bốn phía, mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn đám người gật đầu.

"Ba mươi Linh Nguyên, ta dạy cho các ngươi như thế nào ở đến địa phương tốt, như thường tới nói chỗ ở của các ngươi đều là tám người một gian, thế nhưng có ta chỉ đạo có thể là bốn người một gian." Thiếu nữ cẩn thận mở miệng.

Người càng ít hoàn cảnh càng tốt, tu luyện làm ít công to.

Giang Mãn nhìn về phía Nghiêm Tuệ Mẫn nói: "Ngươi giao sao?"

"A?" Nghiêm Tuệ Mẫn hiếu kỳ nói: "Các ngươi không giao sao?"

Giang Mãn lắc đầu: "Chúng ta không cần."

Về sau hắn nhường Phương Dũng sáng lên thiết lệnh bài.

Thiếu nữ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh lại nói: "Ba mươi Linh Nguyên, ta có khả năng dạy các ngươi làm sao ở giữa hai người rẻ nhất."

Cuối cùng hai người bọn họ đều giao. Lấy được đáp án là, báo danh thời điểm đề cập ngủ lại, cho đối phương 50 Linh Nguyên liền có thể đưa yêu cầu.

Một cái muốn nói ưa thích thanh tịnh, một cái muốn nói ưa thích đơn giản.

Chờ người rời đi, Nghiêm Tuệ Mẫn nói: "Chúng ta là không phải là bị lừa?"

Phương Dũng thì hỏi Giang Mãn, trước đó báo danh có hay không gặp qua loại tình huống này.

Giang Mãn cười thần bí, nói đi trước báo danh.

Hắn có thể chưa từng tới, chỗ nào biết được.

Xếp hàng không ít người, nhưng xử lý rất nhanh, người từng cái giảm bớt.

Rất nhanh liền đến phiên Nghiêm Tuệ Mẫn cùng Phương Dũng.

Bọn hắn nộp lên Linh Nguyên, quả nhiên đạt được mong muốn địa phương.

Phương Dũng bọn hắn còn muốn lấy cùng Giang Mãn cùng nhau rời đi, sau đó lại phát hiện Giang Mãn cũng đi trình diện.

Chuyện gì xảy ra?

"Địa phương, tính danh." Chỗ báo danh một vị năm khẻ hỏi.

Giang Mãn chi tiết nói: "Lạc Vân thành, Giang Mãn."

Tại đây bên trong chỉ cần báo thành là được, bởi vì mỗi người đều là Vân Tiền Ti ra tới.

"Giang Mãn?" Đối phương tra xét danh sách nói, "Không có Giang Mãn cái này người a, ngươi xác định không có nói sai?"

Giang Mãn gật đầu.

Sau đó đối phương hướng phía sau nhìn lại: "Hà sư huynh, ngươi đến xem một thoáng, tên này sách có phải hay không thiếu người."

"Địa phương nào người nào?" Hà Thần Phong tại đằng sau vừa nhìn tư liệu vừa nói.

"Lạc Vân thành Giang Mãn." Đối phương lập tức nói.

Nghe vậy, Hà Thần Phong sững sờ.

Cất bước đi tới, cầm trong tay hoa danh của hắn sách.

Hắn nhìn xem Giang Mãn, nói: "Lạc Vân thành, Vân Tiền Ti thứ nhất, Giang Mãn?" Giang Mãn gật đầu.

Trước kia báo danh người lại là kỳ quái, Vân Tiền Ti thứ nhất, làm sao lại vào hôm nay báo danh?

"Ngươi vốn nên nên tại nửa tháng trước tiến vào đi đầu viện, bây giờ bỏ qua, chỉ có thể an bài bình thường viện, ngươi cảm thấy có vấn đề sao?" Hà Thần Phong có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Giang Mãn nhìn đối phương, hỏi: "Sư huynh, ta chỉ có một vấn đề."

Hà Thần Phong nói: "Ngươi hỏi đi, nhưng đi đầu viện đã mở ra, ngươi không đi vào."

"Ta liền muốn hỏi một chút, Trúc Cơ đi cái gì viện." Giang Mãn mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Hà Thần Phong sững sờ, vừa mới tới Bạch Đan Yến cũng có chút kinh ngạc.

Nàng không thể phản ứng lại, người trước mắt đang nói cái gì.

Giang Mãn thì tiếp tục nói: "Cũng không phải là ta không muốn báo danh, mà là ta tới đêm hôm đó bí cảnh liền mở ra, không thể không trước đi qua trúc cái cơ lại đến báo danh."

Hà Thần Phong cùng Bạch Đan Yến, lông mày y nguyên nhăn lại.

Không thể không trước đi qua trúc cái cơ lại đến báo danh, nhỏ như vậy chúng nội dung, hắn là thế nào nghĩ ra tới?.