Chương 104: Hắn có phải hay không xem thường ta (1)

Chương 104: Hắn có phải hay không xem thường ta (1)

Chỗ báo danh gian phòng bên trong.

Giang Mãn được mời vào.

Vừa mới tại bên ngoài, rất nhiều người không thể phản ứng lại.

Cũng không biết là loại tình huống nào.

Cho nên cũng không dẫn tới nhiều ít oanh động.

Nhưng biết được tình huống Hà Thần Phong cùng Bạch Đan Yến hiểu rõ chuyện này đến cỡ nào làm người kinh ngạc.

Vừa mới báo danh mười lăm ngày, liền Trúc Cơ thành công.

Loại sự tình này, chưa bao giờ phát sinh qua.

Bạch Đan Yến thậm chí muốn ra tay thử một chút người trước mắt, đến cùng phải hay không Trúc Cơ.

Là không phải là vì tìm về mặt mũi, cố ý phát ngôn bừa bãi.

Cuối cùng nàng từ bỏ.

Mà là lựa chọn trước khảo thí.

Lúc này, bọn hắn nhường Giang Mãn phóng thích khí tức.

Quả nhiên, thuộc về Trúc Cơ khí tức khuếch tán mà ra.

Hai người đều là yên lặng.

Nhất là Bạch Đan Yến, ngay từ đầu nàng còn cảm thấy người trước mắt liền đường cũng không tìm tới, chỉ xứng đi bình thường viện, tiếp nhận hắn bình thường cả đời.

Bây giờ xem ra, đi đầu viện mới là hắn bình thường cả đời.

Nàng cảm thấy có thể thay đổi cả đời địa phương, đối phương liền tiến vào đều không muốn vào.

Nhảy lên đi tới Trúc Cơ viện.

Nếu như trước đó đối thoại của bọn họ bị biết được, nên xấu hổ đến không dám gặp người.

Thở dài một tiếng, Hà Thần Phong nói: "Tình huống của ngươi có chút đặc thù, bất quá cũng có thể công việc, chẳng qua là so người khác muốn phiền toái một chút." Giang Mãn có chút hiếu kỳ, nói: "Ta đều trúc cơ, làm sao ngược lại phiền toái hơn?"

"Bởi vì ngươi loại tình huống này quá ít." Hà Thần Phong nói ra.

Ngay từ đầu hắn thấy đối phương là Lạc Vân thành tới, cảm thấy có khả năng chiếu cố một ít.

Tiền kỳ nhiều chút tài nguyên, Trúc Cơ cũng dễ dàng một chút.

Dù sao cũng là Vân Tiền Ti thứ nhất, Trúc Cơ xác suất rất cao.

Bao năm qua tới đều là như thế.

Nhưng

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương kéo đến tận Trúc Cơ.

Hắn chiếu cố, lộ ra không đáng để ý.

"Ta như vậy tại Vân Hà phong có tài nguyên ban thưởng sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Lúc trước Thanh Vân các đều cho hắn năm ngàn Linh Nguyên.

Bây giờ chính mình nhập môn tức Trúc Cơ, cũng coi là Vân Hà phong làm vẻ vang.

Cũng không thể vài xu không cho a?

"Tông môn có cái nào viện chỉ đạo qua ngươi sao?" Hà Thần Phong mở miệng hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không có."

"Vậy ngươi nhanh như vậy tấn thăng, tính công lao của bọn hắn sao?" Hà Thần Phong lại hỏi.

Giang Mãn vẫn lắc đầu.

"Cái kia muốn người nào cho ban thưởng?" Hà Thần Phong nhìn Giang Mãn.

Hai người bốn mắt đối lập.

Giang Mãn cũng là hiểu được.

Không có người bởi vì hắn Trúc Cơ đạt được tương ứng lợi ích, tự nhiên cũng là không người chia sẻ lợi ích.

Theo gần giảng hắn nhập môn Trúc Cơ rất nhanh.

Nhưng theo xa giảng cũng chỉ là so những người khác nhanh một năm.

Mặc dù không ai sẽ biết được một năm này lại là bọn hắn khoảng cách gần nhất thời điểm, nhưng thoạt nhìn chênh lệch xác thực chỉ có một năm. Vô pháp nói rõ cái gì.

Chỉ có thể hi vọng Du Uyển Di.

Bất quá không có liền không có, Giang Mãn cũng không phải hết sức để ý.

Vẫn là muốn mau sớm biết rõ ràng đến tiếp sau tu luyện sự tình.

"Ta mang ngươi tới đi, vừa vặn giúp ngươi giải đáp Trúc Cơ sự tình, mặt khác chỗ ở của ngươi có sắp xếp sao?" Hà Thần Phong hỏi.

Giang Mãn xuất ra làm bằng sắt lệnh bài nói: "Cái này đâu?"

"Có cái này Trúc Cơ viện có khả năng có đơn độc chỗ ở, căn bản là ngoại môn đãi ngộ tốt nhất." Hà Thần Phong ngừng tạm nói, "Giá cả cũng so sánh ưu đãi."

Giá cả?

Giang Mãn không hiểu.

Lập tức hỏi thăm.

Bên cạnh Bạch Đan Yến lập tức nói: "Nhập môn đệ tử ba năm trước không cần tu kim, nhưng ngủ lại là muốn giao Linh Nguyên, càng địa phương tốt tự nhiên càng quý, không phải vì cái gì tuyệt đại bộ phận người đều là tám người một gian đâu?

"Tám người một gian một tháng muốn bao nhiêu Linh Nguyên?" Sông đầy tò mò hỏi.

Bạch Đan Yến giải thích nói: "Như thường ngủ lại muốn năm trăm Linh Nguyên, bốn người vận khí tốt là sáu trăm, nhưng số lượng thiếu, đến mức có này loại đề cử lệnh bài có thể ở giữa hai người, một tháng một ngàn.

"Phòng đơn, một tháng hai ngàn.

"Các ngươi có chiết khấu, đại khái một ngàn sáu tả hữu.

"Đơn độc khu nhà nhỏ, một tháng ba ngàn, chiết khấu hai ngàn bốn."

Giang Mãn trầm mặc.

Trúc Cơ đại tu ưu thế một điểm không nhìn ra.

"Đừng cảm thấy thua thiệt, cũng không phải ai đều có tư cách ở một người chỗ ở." Hà Thần Phong nhìn xem Giang Mãn nói, "Trúc Cơ viện chia làm trước sân sau, tiền viện mới có tư cách, sân sau Trúc Cơ cũng phải ở phòng đôi. Trừ phi có thể lên giao gấp ba đến gấp năm lần Linh Nguyên, cái kia có thể ở."

Về sau Hà Thần Phong mang theo Giang Mãn hướng ngọn núi bên trên đi đến."Ngươi muốn ở địa phương nào đều có thể, vì tiết kiệm Linh Nguyên ngươi thậm chí có thể đi ở tám người ở giữa, nhưng những địa phương này lớn nhất khác biệt không phải là nhân số, mà là linh khí." Hà Thần Phong vừa đi vừa giải thích nói, "Người càng ít địa phương, linh khí càng là nồng đậm, cho nên những địa phương này chỉ có như vậy một chút, nhất là một người chỗ ở, sân sau cũng phải làm cho ra tới cho tiền viện thiên tài.

"Nếu như ngươi không phải mang theo đề cử lệnh bài, còn phải chờ bài danh cao, mới có thể lựa chọn một người chỗ ở."

Giang Mãn trong lòng cảm khái, không ở không được.

Bởi vì hắn còn có Lão Hoàng Ngưu, không có cách nào cùng người ở cùng nhau.

Nghĩ tới đây, Giang Mãn mới vừa nhớ lại quên hỏi thăm Phương Dũng, Lão Hoàng Ngưu ở đâu.

Đại khái suất tại tiểu mập bên kia  chờ sau đó nhìn một chút phong thư của hắn.

Hẳn là sẽ đề cập một ít.

Đi vào giữa sườn núi thời điểm, nơi này có rất nhiều kiến trúc.

Như là một cái thành nhỏ thành phố.

"Vân Hà phong chia làm ba viện, Luyện Khí viện, trùng tu viện, Trúc Cơ viện." Hà Thần Phong vừa đi vừa giới thiệu nói, "Trùng tu viện là đệ tử mới vào đi, ba năm không có Trúc Cơ liền muốn đi trước Luyện Khí viện, sau đó liền muốn xem bài danh nộp lên tu kim.

"Nếu như tấn thăng Trúc Cơ, như vậy thì muốn đi vào Trúc Cơ tiền viện.

"Trúc Cơ tiền viện chín năm, như không cách nào tiến vào nội môn, vậy sẽ phải trước hướng hậu viện, tiếp tục cố gắng  đồng dạng cũng là theo bài danh nộp lên tu kim."

Giang Mãn gật đầu, có một ít Du Uyển Di đã nói với hắn.

Ba năm Trúc Cơ thất bại, liền muốn nộp lên tu kim.

Chín năm vào nội môn thất bại  đồng dạng muốn nộp lên tu kim.

Giang Mãn rất là tò mò, cái này tu kim rốt cuộc muốn bao nhiêu.

Có hay không có người chưa đóng nổi rời đi tông môn.

"Tu kim rất nhiều." Hà Thần Phong chân thành nói, "Người bình thường là cung cấp không nổi, nhưng những người này cũng không nguyện ý rời đi, phần lớn sẽ lưu tại tông môn làm việc.

"Tỉ như tại một ít địa phương nhậm chức, vì tông môn trông coi cửa hàng." "Tiến vào nội môn liền không lại lo lắng cái này?" Giang Mãn hỏi.

Hà Thần Phong cũng không trả lời.

Xem ra cũng không phải tốt đẹp như vậy dáng vẻ.

"Báo danh trước, ta bản muốn nói với ngươi tu luyện sự tình, bất quá nhìn ngươi bộ dáng là có sự hiểu biết nhất định, đại khái hiểu rõ cái gì?" Hà Thần Phong mở miệng hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri, hiểu được chủ tu cùng phụ tu.

"Nếu hiểu rõ cái này, ta đây liền cùng ngươi nói một chút cảnh giới." Hà Thần Phong nói ra.

Về sau Giang Mãn hiểu rõ đến, Luyện Khí chia làm chín tầng, Trúc Cơ thì là năm tầng.

Phân biệt là, Trúc Cơ nhập môn, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn.

Bây giờ Giang Mãn liền là Trúc Cơ nhập môn, không có tính thực chất cảnh giới.

Về sau chính là thu nạp linh khí, nhưng cùng Luyện Khí khác biệt.

Trúc Cơ năm cái cảnh giới, phân biệt đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Mỗi cái cảnh giới linh khí đều thoáng có chút khác biệt.

Cho nên tốc độ tu luyện lại so với trước đó thong thả rất nhiều.

Trên đường đi, Hà Thần Phong nói rất nhiều, nhất là cần thiết đan dược.

Cảnh giới khác biệt, đan dược cũng là khác biệt.

Tốn hao cao hơn Luyện Khí không chỉ một sao nửa điểm.

Thứ hai, Trúc Cơ cũng cần rèn luyện thân thể, cùng với quan tưởng tôi thần.

Cái này cùng Luyện Khí cùng loại.

Trừ cái đó ra, khác nhau lớn nhất là chủ tu công pháp..