Chương 104: Hắn có phải hay không xem thường ta (2)

Chương 104: Hắn có phải hay không xem thường ta (2)

Một khi bắt đầu tu luyện, thân thể liền như là một cái vật chứa.

Kiếm tu có thể ẩn nấp kiếm ý, pháp tu có thể ẩn nấp pháp lực, thể tu có thể ẩn nấp khí tức.

Có người nhất tàng liền là chín năm, bạo phát Trúc Cơ viên mãn cũng phải nhượng bộ lui binh.

Hà Thần Phong nhìn về phía Giang Mãn, nghiêm mặt nói: "Cho nên, Trúc Cơ ở giữa không có thể tùy ý trêu chọc cùng với động thủ, bởi vì làm căn bản không biết đối phương giấu bao nhiêu.

"Nhất là không thể trêu chọc giàu có người, bởi vì bọn hắn góp nhặt càng nhanh."

Theo giới thiệu, Giang Mãn thấy Hà Thần Phong mang theo hắn tiến nhập sự vụ chỗ, đơn giản báo danh về sau, lại tuyển chỗ ở.

Linh Nguyên giảm một vạn lẻ bốn trăm.

Áp một bộ ba.

Giang Mãn kém chút tại chỗ nổ.

Bây giờ còn lại hai ngàn sáu trăm Linh Nguyên, nếu như tăng thêm nhận lấy, còn có bốn ngàn sáu.

Suýt nữa nghèo ăn không nổi cơm.

Làm xong này chút Hà Thần Phong lại dẫn Giang Mãn quen biết địa phương, như thế liền muốn rời khỏi.

Giang Mãn tò mò, đối phương vì sao như vậy tỉ mỉ giúp mình.

"Bởi vì ngươi mạnh a." Hà Thần Phong mở miệng cười.

Giang Mãn trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Còn là lần đầu tiên nghe được người khác dùng lý do này.

Bình thường đều là hắn cùng người khác nói.

Nói xong câu đó, đối phương liền xoay người lại.

Bất quá trước khi đi vẫn là nói cho hắn biết, tân tấn Trúc Cơ sau ba tháng muốn bắt đầu bài danh.

"Sau ba tháng mới bài danh sao?" Giang Mãn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Hẳn là đi vào trước hết bài danh.

Bất quá muốn chờ tuyển định chủ tu, nhận lấy công pháp về sau, mới có thể thể hiện biến hóa.

Công pháp sự tình, Hà Thần Phong cũng đã nói  chờ ngày mai ngày mùng 1 tháng 9, chính thức bắt đầu giảng bài, liền có thể tuyển định chủ tu, cấp cho giản dị tu luyện pháp.

Về sau Giang Mãn đi vào bên bờ vực một chỗ khu nhà nhỏ trước, nơi này cỏ dại mọc lan tràn, linh khí quá mức nồng đậm.

"Không hổ là 2600 nơi ở, Lão Hoàng thật có phúc."

Dùng thân phận của mình thiết bài xác định chỗ ở về sau, Giang Mãn liền hướng Xích Thủy phong hướng đi mà đi. Trên đường, thuận tiện nhìn tiểu mập viết tin:

Giang ca, cha ta làm ta, hắn quá phận, đã nói xong chỉ có thể một người đi tông môn, hắn thế mà cho ta thêm một người.

Nói là chỉ đạo ta như thế nào mở cửa hàng, thuận tiện còn có thể chỉ đạo ta tu luyện.

Nếu như là bình thường hộ vệ cũng không có cái gì, thế nhưng hắn thế mà nhường La Huyên tới.

Nữ làm sao thích hợp cùng ta cùng đi? Mà lại này người quá đoan trang, còn mạnh hơn.

Ta thế nào chiêu chọc được nổi, chỉ đạo ta ta cũng khó chịu.

Hai nhà hợp tác, hắn lại muốn hi sinh ta, hắn liền không thể nghĩ biện pháp đơn độc đem người đưa đến tông IB?

Cha ta còn nói, nàng có quyền giám sát ta.

Ta còn tưởng rằng cuối cùng thoát ly trong nhà khống chế, hiện tại mới phát hiện cha ta không có ý định để cho ta độc

Giang Mãn nhìn đến đây, bằng phẳng trang giấy bị bóp ra tới nếp gấp.

Hắn cảm thấy, tiểu mập tại cùng hắn khoe khoang.

Cái kia có chút tròn mặt, giống như đang cười nói với hắn: Giang ca, ngươi nhìn ta thân có mỹ nữ, ta thật đắng.

Vạn Ác con em nhà giàu.

Giang Mãn cảm thấy đến làm cho tiểu mập thoát ly khổ hải.

Về sau liền tiếp theo nhìn xuống:

Đúng, Trình Ngữ cũng giống như ta, dùng cửa hàng tiến vào tông môn, nghe nói là Phương Dũng một phong thư đến tông môn liền đem người làm tiến vào.

Phương thiếu quả nhiên vẫn là lợi hại, bất quá ta còn không biết nàng là ở chỗ nào.

Nhưng cha ta nói, có thể được đến cửa hàng đã nói lên lợi hại.

Còn có con kia trâu, tạm thời ta hỗ trợ nuôi. Đằng sau liền là bình thường một mấy ngày nay thường, nói hắn tu luyện sự tình.

Ngược lại liền là không biết như thế nào tiếp tục, đều không thức đêm.

Còn có liền là hắn tích lũy một chút đan dược  có thể mượn.

Thu hồi phong thư, Giang Mãn một đường dọc theo Xích Thủy Hà đi lên.

Xích Thủy Hà trong veo bên trong mang theo một chút xích hồng, nghe nói có tiên quả sinh trưởng ở Xích Thủy trên đỉnh, nước sông đi qua liền nhiễm lên quả đỏ.

Rất lâu, Giang Mãn mới đến đến Xích Thủy dưới đỉnh.

Nơi này vẫn còn tại báo danh, người đến người đi, một điểm không thể so Vân Hà phong ít.

Về sau Giang Mãn thấy được một đầu đường phố rộng rãi, bóng người qua lại có chút phồn hoa  dựa theo địa chỉ, Giang Mãn đi tới đường đi chỗ sâu.

Quả nhiên thấy được thân ảnh quen thuộc.

Đứng ở một bên ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu, còn có cho nó cho ăn thảo Tống Khánh cùng với chờ đợi một bên Thường Khải Văn.

Bọn hắn đều tại ngoài tiệm, lúc này cửa hàng đứng ở cửa một vị dáng người thon dài nam tử, hắn đối tiểu mập nói gì đó.

Trên mặt ý cười.

Một bên khác một vị nữ tử cũng tại cùng La Huyên nói gì đó.

Nửa tháng không thấy, những người này cơ bản không có thay đổi gì, tiểu mập mắt quầng thâm cũng bị mất.

Lười biếng.

Nhất định phải khiến cho hắn tu luyện.

Theo hắn đến, mọi người cũng đưa ánh mắt quay lại.

Tiểu mập một mặt mừng rỡ khua tay nói: "Giang ca."

Chờ Giang Mãn đi qua, tiểu mập thì đối bên người nam tử nói: "Nhị ca, này chính là ta nói Giang ca, Vân Tiền Ti đệ nhất."

Về sau tiểu mập lại giới thiệu hạ hắn nhị ca.

Cao Vinh, nhà hắn bài danh Lão Nhị, Trúc Cơ viện đệ tử. Lúc này Cao Vinh nhìn về phía Giang Mãn, cười nói: "Thường xuyên nghe nói Tiểu Cao nhấc lên ngươi, quả nhiên là tuấn tú lịch sự.

"Là thế nào nhất phong?"

Giang Mãn nhìn đối phương hồi đáp: "Vân Hà phong."

"Vân Hà phong? Bên kia cảnh đêm đẹp mắt nhất, cũng là làm người hâm mộ."Cao Vinh mỉm cười nói, "Ta ở bên kia cũng là nhận biết một chút giảng bài sư thúc.

"Sau ba tháng ngươi bài danh nếu có thể tiến vào trước tiểu viện năm, ta ngược lại thật ra có thể cùng bọn hắn chào hỏi.

"Đối ngươi chiếu cố một ít.

"Cũng có thể để ngươi mau sớm Trúc Cơ."

Nói xong hắn tới đến Giang Mãn trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Mãn bả vai nói: "Thật tốt nỗ lực, Trúc Cơ đối ngươi xuất thân tới nói là khó khăn điểm, nhưng vẫn còn có cơ hội, có khó khăn gì có thể tới tìm Tiểu Cao, Tiểu Cao có thể tìm tới ta.

"Tiểu Cao ngang bướng, ngươi muốn nhiều để cho điểm hắn.

"Mặt khác đổi một bộ quần áo đi, dễ dàng như vậy bị người chỉ chỉ điểm điểm.

"Tiểu Cao đại biểu chúng ta, bị những người khác thấy người bên cạnh keo kiệt, còn một vị chúng ta khắt khe, khe khắt."

Về sau đối phương liền dự định rời đi.

Cùng La Huyên nói chuyện nữ tử, xem đều chưa từng xem Giang Mãn, liền theo Cao Vinh cùng nhau rời đi.

Trong mắt bọn hắn, tựa hồ chứa không nổi quá nhiều đồ vật.

Giang Mãn quay đầu nhìn xuống hai người, cảm giác bị khinh thị.

Vừa mới Trúc Cơ, khí tức không hiện ra cũng xác thực phiền toái.

Chỉ có thể nhìn một chút bài danh có cơ hội hay không gặp được.

"Bọn hắn thế nào nhất phong?" Giang Mãn rất là tò mò hỏi tiểu mập.

Tiểu mập mặt đã đỏ lên, hắn cảm thấy hắn nhị ca rất quá phận.

Có một loại cao cao tại thượng cảm giác.

Mà lại mặc cái gì đều muốn quản. Hắn mặc dù tức giận, nhưng lại nói không nên lời cái gì.

Thấy Giang Mãn một mặt bình tĩnh, cũng nhẹ nhàng thở ra: "Ta nhị ca là Nam Bàn phong, đã tại tông môn tám năm, nói chuyện liền là không dễ nghe.

Một cái khác là La Huyên đường tỷ, tiến vào tông môn năm năm."

Giang Mãn gật đầu, hơi suy tư.

Chính mình bài danh tựa hồ bài không đến Nam Bàn phong những địa phương này.

Cùng đối phương nhảy vọt quá nhiều.

Dù sao bài danh đều là từ nhỏ đến lớn.

Tỉ như viện nhỏ bài danh, cùng phong đồng niên bài danh, cùng phong bài danh, Thất Phong đồng niên bài danh, Thất Phong Trúc Cơ bài danh.

Vậy cũng chỉ có thể để cho bọn họ nhìn một chút Thất Phong Trúc Cơ toàn thứ hạng.

Giang Mãn không nữa suy tư này chút, mà là nhìn về phía Tống Khánh: "Tống Khánh làm sao cũng tới?"

Người vừa đi, hai người bọn họ cũng đi theo tới.

"Ta là không nghĩ tới, thiếu gia liền ở bên người, phát hiện thời điểm người đều choáng váng." Tống Khánh cảm khái nói, "Không nghĩ tới người bên cạnh một cái so một cái lợi hại."

"Còn tiếp tục gọi ta tiểu mập." Tiểu mập nói ra.

Tống Khánh lắc đầu: "Vậy khẳng định không được, thân là hộ vệ liền muốn làm hộ vệ sự tình."

Ngừng tạm hắn nhỏ giọng nói: "Bất quá cuối cùng vẫn là cho La Huyên làm hộ vệ."

"Không phải hộ vệ của ta sao? Làm sao thành hộ vệ của nàng rồi?" Tiểu mập nhỏ giọng nói.

Tống Khánh lắc đầu: "Không tốt nói tỉ mỉ."

Lúc này Thường Khải Văn vốn là ở một bên nghe, thế nhưng. .

Hắn thấy Giang Mãn tầm mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

Cùng chằm chằm con mồi một dạng.

". ."

Có loại dự cảm bất tường..