Chương 105: Phu quân, bọn hắn nói ta đem ngươi chôn (1)

Chương 105: Phu quân, bọn hắn nói ta đem ngươi chôn (1)

Rời đi Xích Thủy phong Cao Vinh hai người, theo Xích Thủy Hà đi tại Thất Phong Đại Đạo Chi Thượng.

Chung quanh phần lớn là mới đến báo danh đệ tử.

Nhìn xem bọn hắn, Cao Vinh có chút cảm khái: "Hằng năm đều có nhiều người như vậy đến, nhưng có thể Trúc Cơ kỳ thật cũng không nhiều, nhiều ít người đều tại Luyện Khí viện đau khổ chờ đợi."

Mỗi người đều muốn tranh đoạt bài danh, mặc dù người phía trước tiến nhập Trúc Cơ, nhưng đằng sau gia nhập người cũng nhiều hơn.

Cho nên không có có nhất định thiên phú thêm nhất định tài nguyên, mong muốn tranh đoạt hàng đầu, quá khó khăn.

Dù cho tại Vân Tiền Ti biểu hiện cho dù tốt, tiến vào tông môn đều có thể mẫn tại mọi người.

Những năm này, hắn xem rất rất nhiều.

"Cao thiếu tựa hồ không quá xem trọng cái kia họ Giang." La Huyên đường tỷ La Lộ mở miệng hỏi.

"Không có gì có nhìn hay không tốt, tiến vào tông môn có được hay không vô pháp xác định." Cao Vinh vừa đi vừa cười lấy lắc đầu:

"Chẳng qua là cảm thấy hắn cùng Tiểu Cao giao hảo, cũng không đơn thuần. Tiểu Cao tài nguyên tu luyện không nhiều, nhưng hắn căn bản dùng không hết, ngươi cảm giác được bao nhiêu tiến nhập người kia bụng?

"Cái nào người nghèo là đơn thuần đây này? Đại gia lòng dạ biết rõ. Chỉ bất quá Tiểu Cao không có bằng hữu gì, nếu hắn muốn chỗ tốt, Tiểu Cao muốn bằng hữu. Cái kia khiến cho hắn cảm thụ một chút duy trì này hữu nghị chỗ tốt là đủ.

"Chỉ cần hắn thật sự có thể xếp tới hàng đầu, giúp một thoáng hắn lại có thể thế nào?

"Nếu như không đến được, liền hảo hảo duy trì cùng Tiểu Cao quan hệ, tự nhiên cũng có chỗ tốt."

"Nghe nói hắn là Vân Tiền Ti đệ nhất." La Lộ mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Cao Vinh bình tĩnh nói: "Người nào còn không phải cái Vân Tiền Ti đệ nhất? Mỗi một năm đệ nhất nhiều lắm. Tiểu Cao không có gì tiền đồ, đối tông môn càng là không hiểu."

"Ta bản không đồng ý hắn tới.

"Nhưng không chịu nổi lão đầu ưa thích hắn, Đại bá cũng ưa thích hắn.

"May mắn, cứ như vậy phiền phức." Ngừng tạm, Cao Vinh nhìn xem La Lộ nói: "Ngươi đây?"

"Ta tự nhiên không có gì đáng nói, Cao thiếu cảm thấy hắn tâm cơ quá sâu, vậy hắn định là như vậy người." La Lộ mở miệng nói ra.

Cao Vinh khẽ lắc đầu, không có nhiều lời mặt khác.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng là thuận miệng nói một chút.

Không có lo lắng tất yếu.

Kỳ thật đại khái suất là, giữa bọn hắn sẽ không còn có gặp nhau.

Bất quá chờ Vân Hà phong trùng tu viện bài danh ra tới, hắn cũng là có thể đi nhìn một chút.

"Nhìn ta làm gì?" Thường Khải Văn lui về sau một bước.

Tại người khác nói chuyện với nhau lúc, Giang Mãn liền nhìn chằm chằm vào hắn, khiến cho hắn không thể không lo lắng.

Giang Mãn hướng phía trước mấy bước, đi vào Thường Khải Văn bên người, nói: "Lão Thường, ta gần nhất trong tay có chút gấp."

"Ta cũng rất căng." Thường Khải Văn nói ra.

Bất quá trong lòng hắn nghi hoặc, chính mình làm sao lại lão Thường rồi?

Hắn năm nay mười chín tuổi.

Đại gia là cùng tuổi.

"Ngươi có muốn hay không nghe ta giảng giải một thoáng?" Giang Mãn một mặt ý cười nói, "Ta thân là tuyệt thế thiên kiêu còn có thể lừa ngươi sao?"

"Ta thật không có tiền, bị Phương Dũng mượn hai ngàn." Thường Khải Văn mở miệng nói ra.

Giang Mãn: ". ."

Phương Dũng quả thật là đại địch, thế mà trước hắn một bước.

Giang Mãn thật cũng không suy nghĩ nhiều, mà chỉ nói: "Ngươi tin ta sao?"

Thường Khải Văn không nói chuyện.

Ngược lại không có tiền."Nếu tin, vậy ngươi có khả năng thử cùng người khác mượn, tỉ như trước đó ngươi tìm Trình Ngữ mượn, lần này ngươi có thể tìm cùng nhau hộ tống đồng liêu mượn." Giang Mãn cười nói, "Ngươi nói ngươi là cho ta mượn, sau đó lại nói ta đã Trúc Cơ, bọn hắn nếu là không tin liền nói ta sắp Trúc Cơ, còn kém mấy ngàn Linh Nguyên.

"Nghĩ đến bọn hắn là sẽ mượn.

"Ngoài ra thân vì bọn họ chủ nợ, ngươi hộ tống nguy hiểm liền sẽ giảm xuống.

"Ai có thể hi vọng chính mình lớn chủ nợ chết đâu?

"Bọn hắn tìm ta cũng không dễ dàng."

Nguyên bản một lòng muốn cự tuyệt Thường Khải Văn càng nghe càng cảm thấy đi.

"Cho người khác mượn sẽ mất cả chì lẫn chài, nhưng cho ta mượn sẽ không." Giang Mãn tự tin mở miệng.

Thường Khải Văn yên lặng rất lâu, nói: "Chờ ta một hồi."

Ngừng tạm, hắn nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi thật muốn trúc cơ?"

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Ta đã trúc cơ."

Thường Khải Văn không tin, nhưng vẫn là rời đi.

Nghĩ đến muốn đi mượn Linh Nguyên.

Giang Mãn cảm khái, lập tức lại có Linh Nguyên.

Không biết thời gian ba tháng, có thể tăng lên bao nhiêu.

Về sau Giang Mãn đi vào Lão Hoàng Ngưu trước mặt, cười nói: "Lão Hoàng, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên, an tĩnh ăn cỏ.

Giang Mãn lắc đầu, Lão Hoàng càng ngày càng không thích nói chuyện.

Cùng tiểu mập bọn hắn hàn huyên cùng ngày, Thường Khải Văn liền trở lại.

Hắn mượn một vạn hai Linh Nguyên.

Nhưng hắn nửa năm sau tới, hy vọng có thể còn.

Giang Mãn đáp ứng, nửa năm còn một vạn bốn.

Về sau Giang Mãn lại từ nhỏ béo bên kia mượn hai mươi viên Tụ Linh đan. Cầm lấy đi bán, liền là sáu ngàn Linh Nguyên.

Tống Khánh quá nghèo, hắn nói lần sau nhất định tiết kiệm tiền.

La Huyên bên kia Giang Mãn không có mượn.

Về sau Giang Mãn liền dẫn Lão Hoàng Ngưu trở về.

Thường Khải Văn cùng Tống Khánh ngày mai cũng muốn rời khỏi.

Tống Khánh là hộ tống tiểu mập bọn họ chạy tới, vô pháp tại đây bên trong ở lại lâu.

Nhưng lần sau Vân Tiền Ti hộ tống, hắn cũng có thể đi theo tới.

Chủ yếu là vì tiểu mập mang vài thứ.

Trở lại Vân Hà phong chỗ ở.

Giang Mãn chỉ chỉ sân nhỏ cỏ dại, đối Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, đây đều là ta vì ngươi tỉ mỉ chuẩn bị thức ăn."

Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn Giang Mãn liếc mắt, sau đó vứt xuống hai kiện đồ vật.

Thứ nhất là mộc kiếm, một cái khác là tên Mộng Thả Vi.

Giang Mãn nhặt lên, thuận thế vung lên mấy lần trong tay mộc kiếm.

"Lão Hoàng, ngươi nói ta có thể sử dụng mộc kiếm ngự kiếm sao?" Sông đầy tò mò hỏi.

Trúc Cơ về sau, là hắn có thể học tập Ngự Kiếm Thuật.

Lão Hoàng ăn cỏ dại, nói: "Ngự Kiếm Thuật rất đắt."

Giang Mãn sửng sốt một chút, cũng là không nghĩ tới Ngự Kiếm Thuật còn muốn mua.

Bất quá hắn hiện tại vẫn tính giàu có, quang linh nguyên liền có một vạn bảy ngàn bốn, thêm sáu ngàn đan dược, hợp kế hai vạn ba ngàn bốn.

Ban đêm, Giang Mãn hỏi liên quan tới vấn đề tu luyện.

Tỉ như chủ tu tu cái gì, phụ tu lại hẳn là tuyển cái gì.

Lấy được đáp án là, cường giả không oán giận hoàn cảnh, tuyệt thế thiên kiêu tu cái gì đều một dạng.

Giang Mãn cảm giác mình lời kịch bị Lão Hoàng Ngưu nói.

Đến mức phụ tu, Giang Mãn càng nghĩ, vẫn là tuyển nhập môn dễ dàng, sẽ không quá chiếm cứ thời gian.

Tỉ như trận pháp, chế phù.

Đơn giản nói chuyện với nhau về sau, Giang Mãn không có nhàn rỗi, mà là dùng linh khí rửa sạch thân thể.

Như thế có thể tốt hơn thích ứng như thế linh khí nồng nặc.

Phòng ngừa đến tiếp sau tu luyện ra vấn đề.

Ngày kế tiếp.

Trúc Cơ tiền viện, thứ chín viện nhỏ.

Triệu Dao Dao trước kia liền đến nơi này.

Nàng Trúc Cơ thuận lợi thành công, tại trùng tu viện năm thứ nhất liền thuận lợi tiến vào Trúc Cơ viện.

Tốc độ như thế, tại thứ chín viện nhỏ hẳn là không người có thể so.

Bất quá nàng sau khi đi ra, hỏi thăm Luyện Khí viện, cũng không có phát hiện bí cảnh bên trong gặp phải người kia.

Đối phương dối xưng chính mình là trùng tu viện đệ nhất.

Thật sự là không có nắm nàng để vào mắt.

Nếu muốn giả mạo cũng nên biết được chính mình giả mạo chính là người nào.

Bất quá không có có thể tìm tới đối phương, nàng cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Về sau chưa chắc có cơ gặp được.

Đối phương dạng như vậy có thể hay không Trúc Cơ đều là hai chuyện.

Về sau nàng liền bắt đầu chờ đợi những người khác đến.

Này hai lần Vân Hà phong Trúc Cơ, có chừng hai mươi ba.

Đằng sau còn có hai lần, cũng sẽ nhập vào thứ chín viện.

Toàn thể hẳn là năm mươi cái tả hữu.

Sau đó những người khác cũng dần dần đến..