Chương 105: Phu quân, bọn hắn nói ta đem ngươi chôn (2)

Chương 105: Phu quân, bọn hắn nói ta đem ngươi chôn (2)

Phần lớn là Triệu Dao Dao quen thuộc.

Mặc dù đại bộ phận là trùng tu ba năm, nhưng có nhiều thực chiến giao phong, tự nhiên nhận được.

Cũng chính là như thế, nàng mới chắc chắn Giang Mãn cũng không phải là Vân Hà phong đệ tử.

Nhưng rất nhanh, nàng liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn thấy Giang Mãn từ bên ngoài đi vào.

"Hắn làm sao tới?"

Triệu Dao Dao trong lòng kinh ngạc.

Có thể lúc này, người tới không sai biệt lắm, chấp giáo tiên sinh cũng tới.

Nàng không dễ chịu đi hỏi thăm.

Bất quá nàng hỏi bên người bằng hữu.

"An Dung, ngươi biết hắn?" Triệu Dao Dao về sau chỉ chỉ Giang Mãn vị trí.

An Dung là trùng tu năm thứ ba Trúc Cơ, thoạt nhìn chừng hai mươi, ngực chập trùng to lớn, lúc này nàng quay đầu mắt nhìn Giang Mãn hướng đi, nhíu mày nói: "Nghèo như vậy chua? Chưa thấy qua."

Theo lý thuyết nghèo kiết hủ lậu dạng dễ dàng nhất bị nhớ kỹ.

Dù sao nghèo kiết hủ lậu rất nhiều người, nhưng thoạt nhìn nghèo kiết hủ lậu kỳ thật cũng không nhiều.

Tất cả mọi người ưa thích mỹ lệ.

Người nghèo cũng là như thế.

"Vân Hà phong có một người như thế sao?" Triệu Dao Dao hỏi.

"Trùng tu viện khẳng định không có." An Dung chắc chắn nói.

Về sau nàng lại hỏi bên người một người khác.

Sau đó đạt được đáp án, Luyện Khí viện cũng không có cái này người.

Cái kia liền chỉ có một khả năng, mặt khác phong điều tới.

Vì sao tới?

Đại khái suất là bị ức hiếp, không tiếp tục chờ được nữa xin chuyển phong.

Như vậy keo kiệt, đúng là có khả năng.

An Dung cũng không thèm để ý, loại sự tình này không có quan hệ gì với nàng.

Triệu Dao Dao hồi tưởng lại bí cảnh, đối phương lời thề son sắt nói chính mình là trùng tu viện thứ nhất, thấy thế nào cũng không giống là bị ức hiếp mà chuyển phong tới.

Bất quá còn chưa chờ nàng suy nghĩ nhiều, một vị ngoài ba mươi bộ dáng nữ tử liền đứng tại phía trước nhất nói: "Hết thảy hai mươi bốn người, xem ra đều đến đông đủ."

Trong lúc nhất thời, chỗ có âm thanh toàn đều biến mất.

An tĩnh chờ đợi chấp giáo tiên sinh mở miệng.

"Ta gọi Nhan Ức Thu, là thứ chín viện nhỏ người phụ trách, này chín năm các ngươi tất cả thuộc về ta quản." Nhan Ức Thu nhìn phía dưới mọi người, tiếp tục nói, "Các ngươi đều cân nhắc tốt chủ tu cái gì sao? Ta niệm tên, các ngươi nhận lấy chủ tu giản dị pháp."

"Trác Bất Phàm." Nhan Ức Thu mở miệng thì thầm.

Chợt một người mặc cẩm tú hoa phục nam tử đứng dậy.

"Tu cái gì?" Nhan Ức Thu hỏi.

"Kiếm tu." Trác Bất Phàm mở miệng.

Chợt thuộc về kiếm tu chủ tu công pháp rơi vào hắn trước mặt.

"Triệu Dao Dao." Nhan Ức Thu mở miệng lần nữa.

Triệu Dao Dao đứng dậy đi theo mở miệng nói: "Kiếm tu."

"An Dung."

"Pháp tu."

Theo từng cái danh tự vang lên.

Cuối cùng mới đến phiên Giang Mãn.

"Giang Mãn." Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

Giang Mãn đứng lên: "Pháp tu."

Chợt một quyển sách rơi xuống hắn trước mặt.

Chính là được xưng là Ngưng Nguyên pháp trúc Cơ Chi Pháp.

Chẳng qua là dùng pháp làm chủ.

"Đã ngươi đứng lên, liền thuận tiện cho đại gia giới thiệu một chút." Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn nói, "Nghĩ đến bọn hắn đối ngươi là xa lạ, nói một chút ngươi nhập môn bao lâu."

"Ta nửa tháng trước nhập môn, hôm qua chính thức báo danh." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Tiếng nói vừa ra, mọi người hơi kinh ngạc.

Nửa tháng trước nhập môn?

Triệu Dao Dao càng là kinh ngạc, tính toán hạ thời gian, nói cách khác đối phương tông môn báo danh ngày đầu tiên liền tiến vào bí cảnh rồi?

Hắn không cần trùng tu?

Cái kia tấn thăng chi pháp đâu?

"Nhập môn thỏa mãn trùng tu điều kiện ta có thể hiểu được, thế nhưng ngươi khi nào tập được tấn thăng chi pháp?" Trác Bất Phàm mở miệng hỏi.

"Ta cũng rất tò mò." Nhan Ức Thu nhìn Giang Mãn mở miệng cười.

Nàng xác thực không nghĩ ra.

"Ta là tiến vào bí cảnh về sau bắt đầu tu luyện tấn thăng chi pháp." Giang Mãn nhìn xem bọn họ nói.

Nghe vậy, từng cái kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn.

Triệu Dao Dao càng là cảm giác đối phương, tựa như tại nói cho nàng: Ta chưa vào cửa trước ngươi là thứ nhất, ta sau khi nhập môn ta chính là đệ nhất.

"Cũng là lợi hại." Nhan Ức Thu suy tư hạ nói, "Nghe nói ngươi Luyện Khí lúc đều là thức đêm tu luyện?"

"Đúng." Giang Mãn gật đầu.

"Luyện Khí như thế dễ tính, trúc cơ liền không cần như thế." Nhan Ức Thu mở miệng nhắc nhở, "Tu luyện có ý cảnh, như thế thức đêm tu luyện đối thân thể ngươi có thua thiệt, tâm cảnh có hại, ngay từ đầu còn tốt, thời gian lâu dài lâu tật thành bệnh, đến tiếp sau lại muốn tăng lên liền khó khăn."

Về sau nàng nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Vân Hà phong phong cảnh bị lên án thật lâu, bây giờ cũng không thể tu luyện quá muộn.

"Linh khí chi sương mù đều không thể tạo thành."

Nghe vậy, Giang Mãn hơi kinh ngạc.

Không ngờ Vân Hà phong mây mù ít cũng không phải là tự nhiên, mà là bị hút sạch rồi?

Hắn còn tưởng rằng nơi này linh khí mỏng manh . Còn không thức đêm, này là không thể nào.

"Tốt, hiện tại bắt đầu cho các ngươi giảng giải công pháp, ba tháng này thật tốt tu luyện, sau ba tháng viện nhỏ sẽ mở bắt đầu bài danh." Nhan Ức Thu ngừng tạm, lại nói, "Phụ tu các ngươi có khả năng tự chọn, sau đó đi học tập.

"Một người tuyển hai cái.

"Bất quá sau ba tháng bài danh, không ghi chép phụ tu điểm số."

Giang Mãn nghe luôn cảm giác đối phương đang nói  có thể sau ba tháng lại học phụ tu.

Hiện tại nắm chủ tu học tốt, bài danh sẽ cao.

Nhưng mà Giang Mãn cũng không lo lắng gì.

Tất cả mọi người là vừa mới Trúc Cơ, bọn hắn hiện tại là cách mình gần nhất thời điểm.

Nhất là chính mình vẫn là thức đêm tu luyện.

Bọn hắn đã định trước vô pháp đuổi kịp chính mình.

Thiên phú tại thân, hắn cũng không dám lười biếng.

Những người khác tu luyện hắn muốn tu luyện, những người khác nghỉ ngơi hắn vẫn là muốn tu luyện.

Thời gian là sẽ không chờ người, sức người có nghèo lúc.

Trẻ tuổi như vậy, hắn không biết những người này là như thế nào ngủ được.

Ai đối ai sai, sau ba tháng tức thấy rõ ràng.

Nhưng bây giờ vẫn là muốn trước học được Ngưng Nguyên pháp.

Chỉ còn lại có hai mươi ngày, không biết phải chăng là tốt tu luyện.

Nhan tiên sinh giảng giải rất tốt, nhưng nàng nói ánh sáng giảng giải liền muốn giảng giải bảy ngày.

Nàng để cho người ta này bảy ngày thật tốt suy nghĩ, hiểu rõ lại bắt đầu tu luyện cũng không muộn.

Giang Mãn thế nào có thể chờ đợi.

Trở về tìm Lão Hoàng Ngưu.

Bắt đầu mới giảng giải.

Hắn đêm nay liền muốn bắt đầu tu luyện. Xưa cũ trong đình viện, Mộng Thả Vi ngẩng đầu nhìn tinh không không biết suy nghĩ cái gì.

Tại nàng phía trước có một đoàn mới chùm sáng, tựa hồ đang đợi nàng mở miệng.

Tốt thông qua một ít thủ đoạn, mang đến không biết chỗ.

Một mực đến hừng đông, nàng đều không hề nghĩ tới nên nói cái gì.

Lúc này Thanh Đại đi đến.

"Tiểu thư." Thanh Đại cung kính hành lễ.

"Có tin tức gì?" Mộng Thả Vi tiện tay đem chùm sáng thu vào.

"Bọn hắn nói thế hệ trẻ tuổi cái vị kia thiên kiêu đã nhận ra mệnh cách khí tức." Ngừng tạm Thanh Đại tiếp tục nói, "Giống như nói là tại Tiên môn quản hạt dưới tông môn một trong, tên là Vụ Vân tông tông môn

"Mặt khác. ."

Thanh Đại muốn nói lại thôi.

"Mặt khác cái gì?" Mộng Thả Vi hỏi.

Đến mức đối phương có thể phát giác được mệnh cách, nàng bảo trì thái độ hoài nghi.

Liền nàng đều không thể phát giác mệnh cách khí tức, đối phương làm sao có thể phát giác?

"Vị kia thiên kiêu nói, phát giác được mệnh cách chính là vật vô chủ, cho nên. . ." Thanh Đại cẩn thận từng li từng tí, nói: "Cho nên tiểu thư là nắm cô gia chôn ở Vụ Vân tông sao?"

Mộng Thả Vi nhìn về phía Thanh Đại, rất lâu nói: "Ngươi làm sao xác định là ta tự mình chôn? Ta tựa hồ không qua được."

Thanh Đại thuận theo.

Tiểu thư đúng là mất tích qua một đoạn thời gian, trở về liền đã gả làm vợ người.

Sau đó không có bất kỳ cái gì cô gia tin tức.

Bị chôn là hợp tình hợp lý suy đoán.

Bất quá tiểu thư ý tứ, là không phải là đang nói cô gia thật bị chôn?

Mộng Thả Vi trước đó vẫn là hoài nghi, bây giờ xem ra tên tiểu bối kia đang nói láo."Thật tốt quan tâm một thoáng, xem hắn rốt cuộc muốn làm gì." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Thanh Đại lập tức gật đầu.

Chợt lui ra ngoài.

Nàng cho đến nay, đều không thể biết được cô gia đến cùng phải hay không bị tiểu thư giết.

Xem tiểu thư thái độ, giống như là giết người, lại có chút không quá giống.

Chờ người rời đi, chùm sáng mới xuất hiện lần nữa tại Mộng Thả Vi trước mặt.

Nàng thanh âm thong thả chậm rãi vang lên, biến đến nhu hòa: "Phu quân một mực không chịu xuất hiện, bây giờ bọn hắn bắt đầu nói ngươi sớm đã không tại, không chỉ như thế, còn nói là ta đem ngươi chôn, chôn ở Vụ Vân tông.

"Bây giờ có người đi qua, phu quân có hay không muốn đi qua giúp ta làm sáng tỏ một thoáng?".