Chương 106: vợ ngươi cùng ngươi nũng nịu? 

Chương 106: vợ ngươi cùng ngươi nũng nịu? 

Trong đêm.

Giang Mãn nghe Lão Hoàng Ngưu giảng giải.

Quả nhiên, Lão Hoàng Ngưu giảng giải so Nhan Ức Thu giảng giải  muốn thông tục dễ hiểu, không chỉ có như vậy tiến độ cũng thật nhanh.

Trước hừng đông sáng, hắn liền có thể tiến hành tu luyện.

Mãi cho đến nửa đêm, Lão Hoàng Ngưu vừa rồi khuyên nhủ nói “công pháp quá ít, tạm thời cứ như vậy, ngươi có thể thử tu luyện, sau đó chờ đợi đến tiếp sau mấy ngày đối phương giảng giải.

“Trở về cáo tri ta liền có thể, ta sẽ tiếp tục vì ngươi giảng giải, thời gian của ngươi không nhiều lắm.

“Ngưng Nguyên Pháp cũng không phải luyện khí chi pháp, thiên phú của ngươi là cao, nhưng tồn tại nguy hiểm tương đối.”

Giang Mãn ngược lại là không có để ý, mà là tại tu luyện trước tò mò hỏi: “Lão Hoàng, ta như vậy  tuyệt thế thiên kiêu, vì sao không có gây nên coi trọng?

“Nhập môn mười lăm ngày Trúc Cơ, chẳng lẽ không đủ thiên tài?”

Lão Hoàng Ngưu mắt lạnh nhìn Giang Mãn, toàn tức nói: “Ngươi cảm thấy Trúc Cơ khó sao?”

“Không khó.” Giang Mãn lắc đầu nói, “cho ta tài nguyên, cho ta công pháp, Trúc Cơ có tay là được.”

“Có tài nguyên, có công pháp, người khác không phải có tay là được sao?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn Nhất cứ thế, cũng là.

Bọn hắn có tài nguyên, có công pháp, cũng là có tay là được.

Nhưng không có mình nhanh.

“Đổi một loại thuyết pháp, chỉ cần có thể tiến vào bí cảnh, toàn bộ ngoại môn ai không có khả năng Trúc Cơ?” Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn bình tĩnh nói: “Đối với tông môn tới nói, Trúc Cơ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, đây là cái gì rất hi hữu đồ vật sao?

“Luyện khí không có thiên tài, Trúc Cơ cũng liền như thế.

“Ngươi nhanh có thể so sánh những người khác nhanh bao nhiêu?

“Hài nhi sớm một tháng đi đường cùng muộn một tháng đi đường, khác biệt rất lớn sao? “Ngươi chỗ đứng không đối, đứng tại Vân Tiền Ti ngươi tấn thăng cực nhanh, đứng bên ngoài cửa đồng tu bên trong, ngươi là nhanh hơn bọn họ một hai năm Trúc Cơ  thiên tài.

“Nhưng đứng tại nội môn một chút đại tu vị trí, ngươi nhiều nhất đáng giá đầu tư, kiếm lấy Linh Nguyên.

“Mạnh hơn một chút, liền không vào được pháp nhãn.

“Không có đạt tới phía sau rất nhiều cảnh giới, hiện tại lại nhanh cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

“Không có chút nào giá trị.

“Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.”

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, trầm giọng nói: “Tiên môn đại trị, người người có thể tu tiên.

“Ngươi từ đầu đến cuối không có minh bạch mấy chữ này nặng bực nào.

“Dựa vào linh căn hấp thu linh khí thời đại, đã sớm kết thúc.

“Thiên phú?

“Bình cảnh?

“Tiên môn sớm đã đem những vật này trải rộng ra.”

Giang Mãn nhớ lại tiên thiên Huyền Hoàng đỉnh.

Đúng là Trúc Cơ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Muốn cho ai Trúc Cơ, liền có thể để ai Trúc Cơ.

Tiên môn đại trị bên dưới, hắn tuyệt thế thiên phú hiển lộ quá chậm.

Ngoài ra Trúc Cơ  bọn hắn đối với thức đêm nhận biết có vấn đề.

Quả nhiên là bọn hắn tầm mắt quá nhỏ.

Chợt, Giang Mãn hỏi: “Vậy làm sao không ai đầu tư ta?”

“Không phải có sao?” Lão Hoàng Ngưu hỏi ngược lại.

Giang Mãn Nhất cứ thế.

Du Sư Tả?

Vậy tại sao còn không có phản ứng?

“Có thể là thiên phú của ngươi quá cao, tấn thăng quá nhanh .” Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói. Giang Mãn khẽ lắc đầu, nói “Lão Hoàng, thân là tuyệt thế thiên kiêu  ta, tại trong tông môn, tựa hồ một mực bị khinh thường.”

“Cho nên ngươi định làm gì?” Lão Hoàng hiếu kỳ.

“Gấp không được.” Giang Mãn bình tĩnh nói, “ánh sáng cũng cần thời gian mới có thể soi sáng đại địa.”

Không tiếp tục để ý tới những này, Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Hắn đi đến rìa vách núi, thở sâu: “Đêm hôm khuya khoắt  linh khí bọn hắn không hút, vậy ta liền nhiều hút một chút đi.

“Chớ lãng phí.”

Đằng sau Giang Mãn bắt đầu vận chuyển Ngưng Nguyên Pháp.

Ngưng Nguyên Pháp cùng trời tâm ấn một dạng  khó khăn.

Không chỉ là kinh lạc  vấn đề, còn có cộng minh dài ngắn  vấn đề.

Cần thông qua đối với thân thể lý giải, cùng đối với công pháp  nhận biết, tiến hành cộng minh.

Chấn động một lần hay là hai lần, đều cần chuẩn xác.

Ngoài ra, còn cần biết rõ lưu lại  tại kinh lạc  thời gian.

Thông qua nhanh chậm chờ chút.

Công pháp bộ phận Lão Hoàng Ngưu đã toàn bộ nói cho hắn biết, còn lại  chính là cùng thân thể phù hợp.

Cần tự mình tu luyện.

Đây là Giang Mãn  cường hạng.

Bất quá dù là như vậy, hắn cũng là trời sắp sáng thời điểm, mới hoàn thành lần đầu tiên vận chuyển.

Không thể nhập môn.

Cũng là hợp lý.

Đằng sau Giang Mãn ở trên trời sáng thời vận vòng vo lần thứ hai.

Giản dị Ngưng Nguyên Pháp nhập môn.

Tại Ngưng Nguyên Pháp nhập môn trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác công pháp này đã định hình, mở một đầu đường mới.

Nếu như không phải có người giảng giải, sợ là rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Càng là cao thâm công pháp, càng là xem không hiểu.

Đưa cho luyện khí, luyện khí cũng không tu luyện được.

Trời vừa sáng chính là giảng bài thời điểm.

Mặc dù hắn đã nhập môn, nhưng vẫn là muốn tiếp tục nghe Nhan tiên sinh  chỉ đạo.

Phòng ngừa Lão Hoàng Ngưu phương hướng sai lầm.

Chỉ là hôm nay vừa mới qua đi, Triệu Dao Dao liền hỏi hắn, tối hôm qua là không phải thức đêm tu luyện.

Nói là hắn chỗ ở vừa vặn tại rìa vách núi, có thể thấy rõ bóng người tu luyện một đêm.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Đối phương hảo tâm bảo hắn biết, thức đêm tu luyện đối với Trúc Cơ không có chỗ tốt.

Hiện tại mặc dù có thể tăng lên, nhưng nửa tháng sau ngược lại sẽ xuất hiện ngăn chặn cảm giác.

Sau ba tháng  xếp hạng sợ là muốn tại cuối cùng.

Đối phương nói tình chân ý thiết, là thật khuyên hắn.

Trong lúc nhất thời Giang Mãn không biết như thế nào phản bác, chỉ có thể nói: “Ban đêm linh khí rất không người hút, ta không thể làm gì khác hơn là nhiều hút khẽ hấp.”

Triệu Dao Dao một mặt kinh ngạc.

Ngươi không hấp linh khí là cảnh giới sẽ ngã sao?

Nhan Ức Thu tại biết được Giang Mãn thức đêm tu luyện sau, cũng là khuyên hắn, nói tại luyện khí thói quen đã không thích hợp Trúc Cơ.

Đối với cái này Giang Mãn chỉ là gật đầu.

Sau đó tối về tiếp tục thức đêm tu luyện.

Lại bốn lần đằng sau.

Giản dị Ngưng Nguyên Pháp tầng hai.

Tám lần đằng sau. Giản dị Ngưng Nguyên Pháp ba tầng.

Mười sáu khắp đằng sau.

Giản dị Ngưng Nguyên Pháp bốn tầng.

32 khắp đằng sau.

Giản dị Ngưng Nguyên Pháp tầng năm.

Như vậy Giang Mãn chỉ có thể chuyển tu mặt khác, đụng một chút 150 khắp.

Mãi cho đến hừng đông, Giang Mãn tiếp tục tiến về Đệ Cửu Viện học tập.

Ngày thứ ba.

Ngưng Nguyên Pháp sáu tầng.

Ngày thứ năm.

Ngưng Nguyên Pháp tầng bảy.

Ngày thứ mười.

Ngưng Nguyên Pháp tám tầng.

Ngày thứ mười tám.

Ngưng Nguyên Pháp chín tầng.

Thành, Giang Mãn trong lòng mừng rỡ.

Nhưng vẫn là cảm thấy tu luyện quá chậm.

Tại luyện khí thời điểm, hắn nhưng là mấy ngày liền có thể đem Giản Dịch Pháp tu luyện hoàn thành.

Bảy ngày đều không cần.

Bây giờ Giản Dịch Pháp muốn tu luyện mười tám ngày.

Nếu như là trung thượng phẩm, thậm chí cao hơn vậy cỡ nào thiếu thời gian.

Lão Hoàng Ngưu nghe hắn nói thời điểm, chỉ là trầm mặc  ăn cỏ.

Giang Mãn trong lòng thì là đang suy nghĩ, muốn tìm ít đồ sờ sờ.

Nếu như có thể lại lấy ra đồ tốt, thiên phú liền tăng. Những ngày qua, mọi người đi tiểu viện đều là tu luyện, bảy ngày  giảng giải sớm đã kết thúc.

Giang Mãn thức đêm  sự tình, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nhưng không ai để ý.

Ngược lại cảm thấy hắn đến tiếp sau xếp hạng muốn hạng chót.

Nhan Ức Thu liền khuyên lần thứ nhất, đằng sau cũng không có lại khuyên.

Nàng tôn trọng mỗi người  lựa chọn.

Tóm lại có ít người không đụng nam tường không quay đầu lại.

Đối với cái này, Giang Mãn chỉ là cười cười.

Chờ xếp hạng đi ra, hết thảy thanh âm liền nên thay đổi.

Không nóng nảy.

Tháng thứ nhất cũng nhanh đi qua, phía dưới hai tháng cũng rất nhanh.

Bây giờ Giang Mãn Ngưng Nguyên Pháp chín tầng, hoàn thành tuyệt thế thiên kiêu  yêu cầu.

Mà thời gian vẫn còn còn lại mấy ngày.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách lại chậm chính mình một bước.

Lúc trước chậm một ngày, bây giờ chậm ba ngày.

Tương lai, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, cuối cùng rồi sẽ không gặp được bóng lưng của mình.

“Đừng suy nghĩ, nhìn xem ta đi.” Lão Hoàng Ngưu chợt mở miệng.

Giang Mãn quay đầu nhìn lại, có chút ngoài ý muốn.

Lúc này Lão Hoàng Ngưu trên người có quang mang.

“Vợ ngươi gửi thư .” Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn rơi vào đường cùng, chỉ có thể đưa ra chùm sáng, rất nhanh thuộc về Mộng Thả Vi thanh âm ôn nhu vang lên.

Chỉ là sau khi nghe xong, hắn như bị sét đánh.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chậm hắn một bước  vui sướng trong nháy mắt bị tách ra.

“Vợ ngươi cùng ngươi nũng nịu?” Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi.

Giang Mãn trầm mặc một lát, chi tiết cáo tri nội dung. “Lão Hoàng, ngươi nói nàng có phải hay không phát hiện?” Giang Mãn thở dài một tiếng, “người của nàng nếu là đến đây, chúng ta làm như thế nào?”

Lão Hoàng lắc đầu: “Nàng cảm giác không đến ngươi, những người khác cũng là như thế, nàng đang lừa ngươi.”

“Nàng nói có người tới, đây là thật hay giả?” Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Giang Mãn biết được, sợ là có nhất định có thể là thật .

Nhưng thật là bắn tên không đích sao?

Theo lý thuyết, Lão Hoàng Ngưu sẽ không sai, Mộng Thả Vi chính là tìm không thấy hắn.

Chỉ có thông qua cầu ô thước mới có thể tới.

Có thể những người khác là như thế nào biết được?

Thật là như vậy trùng hợp sao?

Chỉ có thể đến tiếp sau nhìn xem phải chăng hữu tính mộng  cường giả.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: “Lão Hoàng, ngươi cảm thấy có người đó có thể thấy được ta người mang tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách D? "

“Cực ít.” Lão Hoàng Ngưu mở miệng.

Vậy chính là có, Mộng Thả Vi gia tộc phải chăng có năng lực này, hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

“Tới không phải là cường giả.” Lão Hoàng Ngưu chợt mở miệng.

“Vì sao?” Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ cũng không trả lời.

Như vậy, Giang Mãn cũng yên tâm không ít.

Không phải cường giả, vậy mình liền có thể đuổi theo.

Sớm muộn là bại tướng dưới tay của mình.

Đằng sau, Giang Mãn liền không thèm để ý.

Muốn bắt đầu tay cầm thăng tu vi, đem tu vi cho rằng hồ lô, bây giờ hắn cái thứ nhất “hồ lô” cũng còn không có mở ra. Mà lại lần này là năm cái màu sắc khác nhau  hồ lô.

Cần gì đan dược, hắn cũng phải đi hỏi một chút.

Trúc Cơ tiền viện, thứ chín tiểu viện.

Nhan Ức Thu nhìn phía dưới mọi người nói: “Gần nhất các ngươi muốn trước tăng lên Ngưng Nguyên Pháp, cái này không cách nào dùng đan dược tăng lên, nhưng có thể mượn nhờ một chút phù lục phụ trợ, linh thực, trận pháp, ngưng thần dưỡng khí.

“Cũng có thể làm ít công to.

“Chờ đến Ngưng Nguyên tầng năm liền có thể bắt đầu tu luyện.”

Chờ đối phương kể xong đồ vật, Giang Mãn vừa rồi hỏi thăm: “Nhan tiên sinh, nếu như muốn bắt đầu tu luyện, cần dùng đan dược gì?”

“Bắt đầu tu luyện trước, muốn trước đi nhận lấy giản dị luyện thể pháp, Trúc Cơ quan tưởng pháp.” Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn tiếp tục mở miệng, “luyện thể pháp cùng quan tưởng pháp hay là cửu trọng, theo lý thuyết tu luyện tới ngũ trọng là được, nhưng đối với dồi dào  người nói tự nhiên là càng cao càng tốt.

“Mà lại chí ít đều muốn đến công pháp sáu tầng mới thích hợp tăng lên nhục thân cùng thần niệm, nếu không về sau vẫn là phải trùng tu.

“Thứ yếu pháp tu tu luyện Ngưng Nguyên Pháp, sẽ góp nhặt pháp lực.

“Nếu như thân thể ngươi không đủ, thần niệm không đủ, cũng rất dễ dàng để thân thể bị thương, tẩu hỏa nhập ma.

“Luyện khí lúc trước tiên có thể tăng cao tu vi, nhưng Trúc Cơ đằng sau muốn tăng lên tu vi, liền muốn trước tăng lên nhục thân cùng thần niệm.

“Bây giờ để cho các ngươi tu luyện Ngưng Nguyên Pháp, là vì trước triệt để tiến vào Trúc Cơ nhập môn.”

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

“Trúc Cơ ban đầu  cảnh giới thuộc Kim, cho nên cần Kim thuộc tính đan dược, tên là Kim Nguyên Đan.” Nhan Ức Thu tiếp tục giải thích nói, “nhục thân đan dược tên là Bồi Nguyên đan, quan tưởng đan dược tên là Cố Thần Đan.

“Trong tông môn giá cả đều không sai biệt nhiều, ngươi có thể đi thêm tất cả đỉnh núi khu phố phiên chợ nhìn xem.”

Nghe được Giang Mãn muốn mua đan dược, an cho đề cử hắn đi Vân Hà Phong nơi hẻo lánh.

Tiện nghi nhất.

Nhưng chất lượng không bảo đảm. Tò mò, Giang Mãn nghe được giá cả.

Bồi Nguyên đan bình thường giá tiền là một viên 600.

Cố Thần Đan cũng là như thế.

Mà Kim Nguyên Đan bình thường giá tiền là 500.

Nhìn xem giá cả, Giang Mãn chau mày.

Nói cách khác hắn muốn mở ra tích lũy đầy cái thứ nhất hồ lô, muốn ngay cả ăn ba cái đan dược?

Một trận xuống tới 1,700?

Khó trách muốn chọn phụ tu kiếm lấy Linh Nguyên.

Hơn nữa còn muốn cho chỗ mình ở bố trí trận pháp, phù lục, tốt nhất vẫn là phải có pháp khí.

Ngoài ra còn cần thuật pháp.

Chỗ ở cũng phải Linh Nguyên.

Cái này Trúc Cơ tốn hao quả thực là rộng lượng.

Người nghèo tu tiên thật sự là quá khó khăn, khó trách người người tu tiên tông môn, chênh lệch sẽ lớn như vậy.

Đây nào chỉ là khảo nghiệm thiên phú tu luyện, còn khảo nghiệm tài phú, kiếm lấy Linh Nguyên  năng lực.

Nếu như hắn sẽ không tá linh nguyên..

Đó cũng là nửa bước khó đi.

Hi vọng Thường Khải Văn hảo hảo kiếm lấy Linh Nguyên.

Đừng cấp cho Phương Dũng .

Lần sau đối phương tới, chính mình phải sớm điểm quá khứ.

Tránh khỏi bị Phương Dũng vượt lên trước.

Đằng sau Giang Mãn từ truyền pháp viện nhận lấy công pháp luyện thể cùng quan tưởng pháp.

Giản Dịch Pháp đều là miễn phí, phía trước ba cái cảnh giới sẽ còn mang theo ba môn thuật pháp.

Mặt khác  hoặc là cần dựa vào ban thưởng, hoặc là cần chính mình mua sắm.

Mà cái này ba môn thuật pháp bên trong không bao gồm Ngự Kiếm Thuật. Hắn hỏi thăm một chút, Ngự Kiếm Thuật cũng không có đắt như vậy, 3000 Linh Nguyên liền đủ.

Nhưng

Không xứng linh kiếm.

Linh kiếm, 1 vạn cất bước.

Nghe nói rèn đúc chi pháp ngay tại tiến bộ, trong ba năm có thể đem giá cả đánh tới 5000.

Trước tiên có thể chờ một chút.

Mua trước trước hưởng thụ, muộn mua hưởng chiết khấu.

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn nhìn xem chính mình 20. 000 ra mặt  Linh Nguyên thở dài một tiếng.

Đi dạo một vòng sau, hắn mới phát hiện chính mình cỡ nào nghèo khó.

Ngoài ra, hắn đi Vân Hà Phong nơi hẻo lánh hỏi đan dược giá cả.

Kim Nguyên Đan 400 tả hữu.

Nhưng phẩm chất chưa đủ tốt.

Mặc dù thiếu một trăm, nhưng hấp thu đứng lên sẽ có nhất định tạp chất.

Đối với hắn loại này số lượng nhiều  người mà nói, ngược lại hại lớn hơn lợi.

Đằng sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, trước tu luyện những công pháp khác.

Tiếp qua ba ngày, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách liền có thể mở ra kế tiếp giai đoạn.

Lần thứ nhất đưa một viên đan dược, lần thứ hai hai viên, lần thứ ba hẳn là ba viên hoàn mỹ đan dược.

Có lẽ giai đoạn thứ nhất, chính mình căn bản không cần bỏ ra phí Linh Nguyên.

Thứ yếu, hắn cũng rất tò mò, lần này cần cầu sẽ là cái gì.

Phong cách cổ xưa đình viện.

Mộng Thả Vi uống trà, trầm mặc hồi lâu.

Thanh Đại đứng ở một bên hiếu kỳ hỏi: “Tiểu thư là cảm thấy có vấn đề gì không?”

“Có chút đắng.” Mộng Thả Vi mở miệng. “Phía sau sẽ có hồi cam.” Thanh Đại mở miệng nói ra.

Mộng Thả Vi uống vào nước lạnh nói “gần nhất bọn hắn có làm cái gì sao?”

“Một đời mới thiên kiêu đi đến Vụ Vân Tông, còn mang tới bí cảnh cửa vào, nói là vì tốt hơn tìm tới mệnh cách, bọn hắn đều đồng ý .

“Hiện tại bọn hắn nhất trí cho rằng, cô gia bị tiểu thư chôn ở Vụ Vân Tông.

“Bọn hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng là thằng xui xẻo nào, cưới tiểu thư.” Thanh Đại mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi nhìn về phía Thanh Đại nói “cưới ta rất không may sao?”

Thanh Đại cúi đầu.

Lịch đại người mang thiên kiêu mệnh cách  tiểu thư cuối cùng đều gả đi .

Chỉ có đến  tiểu thư nơi này, không người dám tới cửa cầu hôn.

Bởi vì tiểu thư đạm mạc, băng lãnh, Ngọc Khiết, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Cũng không phải là người khác tự giác, mà là tiết độc đều đã chết.

Tiểu thư lúc tuổi còn trẻ giết người không chớp mắt, bây giờ lui ra tới giết nhiều một cái cô gia, mọi người cảm thấy hợp tình hợp lý.

Bên ngoài bây giờ còn đang truyền, tiểu thư có đam mê đặc thù, ưa thích thủ hoạt quả.

“Ngươi cũng tò mò là thằng xui xẻo nào sao?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Không dám.” Thanh Đại cúi đầu.

“Tiếp tục tìm cùng Tà Thần tương quan tin tức đi.” Mộng Thả Vi nói ra.

Có cái kia Tà Thần tại, nàng không tin thật sự có người tìm được.

Hết thảy đại khái đều là trẻ tuổi thiên kiêu  hoang ngôn.

Bầy tháng sau lại mở đi!

Trước tản đi đi.

Đợi có người quản lại mở..