Chương 107: danh dương thiên hạ  phục bút  (1)

Chương 107: danh dương thiên hạ  phục bút  (1)

Ngày 21 tháng 9.

Vào lúc ban đêm.

Vân Hà Phong.

Giang Mãn đứng tại rìa vách núi, ngắm nhìn tinh không.

Gió nhẹ chầm chậm, chập chờn góc áo của hắn.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.”

Giang Mãn chậm rãi mở miệng.

Hôm nay hắn đã tu luyện xong 150 khắp.

Không chỉ có như vậy, còn để Lão Hoàng Ngưu giải thích cho hắn  luyện thể chi pháp.

Muốn tăng cao tu vi, muốn trước tăng lên cường độ nhục thân, cùng tinh thần cường độ, đây là Giang Mãn ngay từ đầu không hề nghĩ tới .

Trước đó còn muốn ba tháng đem cái thứ nhất hồ lô mở ra đổ đầy.

Bây giờ xem ra có chút khó khăn .

Dù sao công pháp xếp tại cuối cùng.

Bất quá hắn rất ngạc nhiên, cái gọi là tích lũy pháp lực là dạng gì .

Giờ Tý thoáng qua một cái.

Giang Mãn cũng cảm giác tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách động.

Là thời điểm nhìn xem cửa ải mới .

Nhìn xem cái này khu khu mệnh cách muốn cho ra cỡ nào khiêu chiến.

Lúc này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách thật giống như bị mở ra.

Ba viên đan dược chậm rãi rơi xuống.

Theo thứ tự là một viên đan dược màu vàng, một viên đan dược màu đỏ như máu, cùng một viên màu thủy lam đan dược. Hắn trước tiên cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

Như vậy liền biết được cái này ba viên đan dược danh tự.

Theo thứ tự là, hoàn mỹ Kim Nguyên Đan, hoàn mỹ Bồi Nguyên đan, hoàn mỹ Cố Thần Đan.

Tiền kỳ không cần lại mua sắm những đan dược khác, cái này ba viên có thể làm cho Giang Mãn vượt qua Trúc Cơ nhập môn.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn thậm chí có một loại tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách rất hào phóng  cảm giác.

Chính là không biết lần sau sẽ đưa cái gì.

Đan Dược Đô đã đưa đến ba viên .

Lần sau chẳng lẽ là bốn khỏa?

Nếu là bốn khỏa đan dược cũng tốt, dù sao mặt khác  đều không hảo dùng.

Pháp bảo, thuật pháp, công pháp, đều là như vậy.

Tồn tại nguy hiểm tương đối.

“Yêu cầu xuất hiện sao?” Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

Hắn còn đang chờ đợi.

Rất nhanh, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xuất hiện khí tức huyền ảo.

Tại Giang Mãn muốn theo dõi trong nháy mắt, mệnh cách huyền ảo khí tức bắt đầu sắp xếp, chợt lấy văn tự hiện ra.

【 Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【 Thân là tuyệt thế thiên kiêu  ngươi, tu vi đã đạt tới cảnh giới toàn mới, tu luyện đối với ngươi mà nói gió mặc gió, mưa mặc mưa, ngày đêm không sai, tại điều kiện cho phép tình huống dưới mỗi ngày tu luyện 160 lần, lại có thể tại 600 trời bên trong, tiến vào bí cảnh tại Ngũ Hành trên đá lưu lại thủ ấn, làm hậu tục danh dương thiên hạ chôn xuống phục bút, 550 Thiên Hậu truyền tống tự khai. 】

【 Thất bại thì mệnh cách phản phệ. 】

【 Trúc Cơ Thể Tổn.  】

Lần này văn tự tương đối nhiều, Giang Mãn nhìn xem có chút khó hiểu.

Lão ngưu hỏi thời điểm, hắn cũng trước tiên cáo tri. 160 khắp, gió mặc gió, mưa mặc mưa, ngày đêm không sai.

Điều này nói rõ cái gì?

Ban đêm tốt đẹp thời gian, không tu luyện chính là lãng phí thời gian.

Bọn hắn là thế nào ngủ được ?

Tri âm.

Giang Mãn mở miệng cảm khái.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Chợt, Giang Mãn hiếu kỳ nói: “Lão Hoàng, Ngũ Hành thạch là cái gì?”

“Một khối đá.” Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

“Ngũ Hành thạch cùng ta Trúc Cơ tu luyện Ngũ Hành linh khí có quan hệ?” Giang Mãn hỏi.

“Ngũ Hành thạch đối ứng là Ngũ Hành thuật.” Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra, “loại này thuật pháp muốn Trúc Cơ trung kỳ mới có thể tu luyện.”

Giang Mãn thở phào một cái, trung kỳ cũng là còn tốt.

Liền sợ muốn viên mãn.

Hắn lo lắng thời gian không quá đủ.

Trúc Cơ cũng không có dễ dàng như vậy tăng lên.

Bất quá mệnh cách này có ý tứ là là Danh Dương thiên hạ chôn xuống phục bút, Giang Mãn khó hiểu.

Lão Hoàng Ngưu cũng không có giải thích.

Về phần bí cảnh, Giang Mãn chưa từng suy nghĩ nhiều.

Dù sao truyền tống trận sẽ tự mình mở.

Ngừng tạm, Giang Mãn chợt nghĩ tới điều gì, nói “tiền bối, tiến vào bí cảnh có thể hay không bị ôm cây đợi thỏ?”

Nếu như Mộng Thả Vi tại bí cảnh  bên kia chờ đợi hắn, cái kia...

Không phải mệnh tại sáng タ?

“Không cần suy nghĩ nhiều.” Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói. Nghe vậy, Giang Mãn trong mắt có  hi vọng: “Là có biện pháp lẩn tránh?”

“Là dù sao ngươi không có cách nào không đi, có khổ hay không buồn bực đều được đi, không bằng không muốn.” Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, cảm khái nói: “Lão Hoàng ngươi rộng rãi  nếu như chết là ngươi còn có thể như thế rộng rãi, ta nhất định lấy ngươi làm gương.”

Lão Hoàng Ngưu không để ý đến Giang Mãn, tiếp tục ăn thảo.

Một sân  thảo, ăn hơn nửa tháng còn không có ăn xong.

Giang Mãn nhìn xem văn tự, phát hiện tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách quả thật không nghĩ tới để hắn che giấu.

May mà, hắn thiên phú cũng là như thế, không sợ bực này biến hóa.

Mặt khác, lần này mệnh cách phản phệ thế mà không phải tu vi mất hết, mà là Trúc Cơ Thể Tổn.

Đây quả thật là muốn mạng.

“Cũng không biết mộng lại hơi tiên tổ có phải hay không cùng hậu bối có thù, nhất định để đồng tộc hậu bối chết oan chết uổng không thể.”

Bất quá hắn cũng không xác định những này là vốn là có  hay là phía sau biến cố đột phát đưa tới.

Đằng sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa mặt khác.

Bây giờ đan dược có  công pháp có .

Vậy trước tiên bắt đầu tăng lên luyện thể chi pháp.

Luyện thể chi pháp cùng Ngưng Nguyên pháp tướng không sai biệt lắm.

Hai lần đằng sau mới thuận lợi nhập môn.

Lại bốn lần đằng sau mới tiến vào tầng thứ hai.

Ngày thứ năm.

Thuận lợi tiến vào tầng thứ bảy.

Ngày thứ mười bảy.

Luyện thể chi pháp Đại Thành.

Ngày mùng 8 tháng 10. Giang Mãn lấy tay phép quan tưởng.

Bắt đầu tiếp tục tăng lên.

Những ngày qua, hắn không ngủ không nghỉ, một mực tại rìa vách núi tu luyện.

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy.

Nhưng không người bắt chước, thậm chí cảm thấy cho hắn sớm muộn muốn trở thành tiểu viện  thứ nhất đếm ngược.

Như vậy thức đêm, thương tới tâm thần.

Tu luyện làm nhiều công ít.

Triệu Dao Dao bọn người khuyên mấy lần, liền không lại khuyên.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết  quỷ.

Người nghèo  liệt căn, cố chấp, không người phiên dịch để ý.

Đáng tiếc hấp thu linh khí thiên phú.

Dù sao mới vừa tiến vào tông môn liền Trúc Cơ người thành công, bọn hắn thật đúng là chưa bao giờ thấy qua.

Vốn cho rằng sẽ là ba vị trí đầu  hữu lực người tranh đoạt.

Nhưng mà thế mà tự cam đọa lạc.

“Đáng tiếc.” Triệu Dao Dao lắc đầu thở dài.

An Dung hành tẩu lúc quơ ngực  quái vật khổng lồ, hiếu kỳ nói: “Có gì có thể tiếc  hắn cảm thấy không sai là được, hắn cao hứng, chúng ta cũng thiếu một cái người cạnh tranh.”

Triệu Dao Dao thu hồi ánh mắt, cũng không nói thêm gì nữa.

Quan tâm người khác không bằng tăng lên chính mình.

Cái này thứ nhất chính mình chắc chắn phải có được.

Nửa tháng sau.

Ngày 23 tháng 10.

Giang Mãn ngừng tu luyện, hắn hôm nay, ngưng Nguyên chi pháp chín tầng, tôi thể chi pháp chín tầng, phép quan tưởng chín tầng.

“Khoảng cách lần thứ nhất xếp hạng khảo hạch, còn có hơn 30 ngày, xem ra mở ra cái thứ nhất hồ lô sau đó tích lũy đầy, sợ là không dễ dàng.”

Giang Mãn cảm thụ được lực lượng, quyết định mở ra trước nhục thân “hồ lô” cùng quan tưởng “hồ lô”.

Sau đó toàn lực tăng cao tu vi.

Mở ra hồ lô cùng cấp tiến vào cảnh giới này, cũng coi như thỏa mãn điều kiện.

Giang Mãn trước tu luyện là rèn luyện chi pháp.

Vận chuyển thời điểm, dẫn động hoàn mỹ Bồi Nguyên đan.

Bắt đầu gột rửa thân thể gân mạch.

Một lần lại một lần.

Một ngày sau đó, Giang Mãn cảm giác khí huyết lực lượng chính mang theo hoàn mỹ Bồi Nguyên đan  lực lượng, trùng kích nhục thân cảnh giới.

Ba ngày sau đó.

Giang Mãn tại dưới ánh trăng, hít sâu một cái linh khí.

Sau đó thể nội truyền ra ngột ngạt âm thanh.

Nhục thể của hắn khí huyết sôi trào, có thể gánh chịu nhiều linh khí hơn.

Nhục thân hồ lô mở.

Nhục thân nhất trọng.

Đằng sau Giang Mãn lại dùng một ngày củng cố nhục thân, phòng ngừa đằng sau tu luyện linh khí quá nặng nề, đè sập thân thể..