Chương 107: danh dương thiên hạ  phục bút  (2)

Chương 107: danh dương thiên hạ  phục bút  (2)

Ngày thứ năm, Giang Mãn bắt đầu tu luyện quan tưởng pháp.

Bởi vì là giản dị quan tưởng pháp, cho nên chỉ là thuần túy tinh thần chùm sáng, Giang Mãn vẫn là đem tinh thần cấp độ khi hồ lô nhìn.

Lần tu luyện này dẫn động Cố Thần Đan.

Vốn cho rằng cũng cần năm ngày thời gian mới có thể mở ra củng cố tinh thần hồ lô.

Nhưng mà, ba ngày sau đó, Giang Mãn phát hiện tinh thần nhất trọng .

Hẳn là hậu tích bạc phát nguyên nhân. Luyện Khí kỳ ở giữa, hắn tu luyện là thượng phẩm quan tưởng pháp.

Ngày mùng 1 tháng 11.

Khoảng cách tháng mười hai xếp hạng khảo hạch, còn một tháng nữa  thời gian.

Hẳn là tới kịp.

“Lão Hoàng, ta thời khắc cảm thấy thời gian không đủ, hận không thể không giờ khắc nào không tại tu luyện, nhưng là bọn hắn ban đêm lại có thể ngủ  như thế an ổn, bọn hắn là như thế nào ngủ được ?”

Giang Mãn tại rìa vách núi, nhìn qua phía dưới  ánh trăng mở miệng.

Vân Hà Phong  người đều tu luyện tới đã khuya, nhưng đoạn thời gian trước Vân Hà Phong nói muốn khổ nhàn kết hợp, phải có đầy đủ  thời gian nghỉ ngơi, uẩn dưỡng tâm cảnh.

Từ từ, mọi người thời gian tu luyện cũng thiếu.

Ngẫu nhiên đều có thể nhìn thấy mây mù.

Giang Mãn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời minh nguyệt nói “bất quá bọn hắn nói rất đúng, Vân Hà Phong  cảnh sắc thật là dễ nhìn.”

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, căn bản không để ý tới Giang Mãn.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Vì trùng kích xếp hạng, hắn cần trùng kích trước mắt cảnh giới.

Hoàn mỹ Kim Nguyên Đan chuyển động theo.

Hấp thu linh khí.

Cái thứ nhất “hồ lô”  góp nhặt cũng không dễ dàng.

So luyện khí phải gian nan rất nhiều.

Năm ngày, Giang Mãn mới hoàn thành một thành.

May mà càng là tu luyện càng thuận buồm xuôi gió, hoàn mỹ Kim Nguyên Đan cũng cung cấp lực lượng cường đại.

Phảng phất có một đám lửa ở trong đan điền thiêu đốt, chỉ cần ngưng Nguyên pháp cấp độ đủ cao, liền có thể hoàn toàn hấp thu lửa này.

Mười ngày, Giang Mãn góp nhặt  linh khí tiếp cận ba thành.

Từ nơi này thời điểm bắt đầu, Giang Mãn cảm giác theo linh khí góp nhặt, lại vận chuyển ngưng Nguyên pháp, thân thể sẽ không tự giác tích trữ một phần lực lượng du tẩu trong thân thể.

Lấy thân thể vì vật chứa.

Nếu như không phải sớm tăng lên nhục thân, hắn hiện tại liền có thể có chút không chịu nổi.

Dù sao hắn luyện khí giai đoạn, nhục thân cấp độ kém cỏi nhất.

Đằng sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là tiếp tục tu luyện.

Hai mươi ngày, Giang Mãn thành công góp nhặt  sáu thành.

Trong thân thể tích chứa lực lượng cũng đang không ngừng tăng lên, không có cấp độ, chỉ là tại tích lũy.

Nhục thân đủ mạnh, nó liền có thể một mực giấu.

Khó trách Hà Thần Phong nói Trúc Cơ không có khả năng tùy ý trêu chọc, căn bản là không cách nào xác định đối phương đến tột cùng giấu bao nhiêu lực lượng.

Tháng mười cuối tháng.

Giang Mãn có chút đáng tiếc.

“Thời gian còn chưa đủ.”

Hắn vốn cho rằng phía sau hẳn là rất thuận lợi đến chín thành chín.

Nhưng trên thực tế là, đan dược tiêu hao không sai biệt lắm, cuối cùng linh khí hấp thu càng nhiều truyền vào thân thể.

Bây giờ cái thứ nhất hồ lô  góp nhặt thế mà không đến tám thành.

“Lão Hoàng, này làm sao đến phía sau còn chậm? Hồ lô không phải phía dưới mới lớn sao?” Sắc trời hơi sáng lên Giang Mãn đi vào sân nhỏ hỏi Lão Hoàng Ngưu.

“Khả năng ngươi giả thiết sai  dùng bát đi, càng chuẩn xác, không được liền đem hồ lô đảo lại.” Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn lắc đầu: “Bát quá bình thường, hồ lô đảo lại không dễ nhìn.”

Không có quá nhiều để ý, Giang Mãn quyền đương càng phía sau càng cần lắng đọng.

Vân Hà Phong.

Trúc Cơ tiền viện.

Thứ chín tiểu viện. Giang Mãn lúc đến, những người khác đã tới.

“Giang Ngao Dạ, làm sao ngươi tới đã chậm?” Một vị nam tử nhìn xem Giang Mãn cười nói, “tiểu viện hai mươi bốn người, ngươi lập tức muốn hạng chót .

“Nếu không hay là ngủ một giấc đi.

“Không cần thiết làm khó chính mình.”

“Trào phúng ta?” Giang Mãn xuất ra cuốn vở nói, “ta nhớ một chút, ta người này vẫn luôn tại hướng phía trước, sẽ không quay đầu, rất dễ dàng quên có người trào phúng ta, đến nhớ một cái.”

Tại Vân Tiền Ti hắn liền nếm qua cái này thua thiệt.

Căn bản không thế nào nhớ kỹ ai đắc tội qua chính mình.

“Tào Thành, trào phúng ta thứ nhất đếm ngược.” Giang Mãn ghi lại đằng sau thu hồi cuốn vở.

Tào Thành cảm khái nói: “Ngươi thật đúng là có một phong cách riêng.”

“Làm sao còn ghi lại ?” Bên cạnh tới ngực hùng hậu nữ tử cười nói, “ghi lại đằng sau phía sau ngươi dự định từng cái trả thù sao?”

Chính là tiểu viện nổi danh  An Dung.

Giang Mãn lắc lắc đầu nói: “Cái kia không đến mức, chính là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, hồi ức một chút.”

“Vậy ta hiện tại mắng ngươi một câu, ngươi cũng ghi lại đi.” An Dung cười nói, “bảo ngươi thức đêm, về sau chỉ có thể làm thứ nhất đếm ngược, tiểu thái kê, lần sau nhìn thấy ta nhớ được khách khí một chút.”

Giang Mãn rất khách khí cho nàng ghi lại .

“An Dung, mắng ta thứ nhất đếm ngược.” Giang Mãn viết xong mới đem cuốn vở cất kỹ.

Triệu Dao Dao cùng Trác Bất Phàm tiến đến, chỉ là lắc đầu.

Bọn hắn quả thực là xem không hiểu Giang Mãn.

Chỉ là một vị tu luyện, không thể nào hiểu được.

Có lẽ đây chính là người nghèo cùng bọn hắn  chênh lệch.

Những người này tầm mắt đều quá nhỏ, khó trách một mực nghèo khó.

Đi không ra trong lòng núi lớn.

Đắp lên bối phận ảnh hưởng, thâm căn cố đế. Nếu như không phải Giang Mãn Trúc Cơ tốc độ rất nhanh, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không chú ý.

Cũng tốt, bọn hắn thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Lúc này Giang Mãn một mực ngồi tại sau cùng vị trí.

Nhan Ức Thu tiến đến nhìn xem mọi người nói: “Ba tháng tu luyện kết thúc, ngày mai bắt đầu khảo hạch các ngươi xếp hạng.

“Khảo hạch cùng luyện khí khảo hạch không sai biệt nhiều.

“Lấy thi viết làm chủ.

“Phân biệt khảo hạch tu vi trình độ, nhục thân trình độ, tinh thần trình độ, cùng tàng linh độ tinh khiết.

“Tổng điểm 400 điểm.

“Tàng linh độ tinh khiết là tốt nhất kiếm điểm .

“Sang năm phụ tu xong gia nhập điểm số.

“Thứ yếu lần khảo hạch này ba vị trí đầu  sẽ có được một lần bái sư  tư cách, mặc dù chỉ là đệ tử ký danh, nhưng đối với các ngươi tu luyện dù sao cũng hơi trợ giúp.

“Bất quá cái này ba cái danh ngạch đều là ngẫu nhiên  không có tự do quyền lựa chọn.”

Nói nàng nhìn về phía Triệu Dao Dao bọn hắn: “Hảo hảo nắm chắc đi.”

Vừa nói vừa nhìn về phía Giang Mãn nói “nếu như khảo hạch là thứ nhất đếm ngược, đầu tư người của ngươi có thể sẽ tới tìm ngươi phiền phức.”

Giang Mãn hiếu kỳ nói: “Đầu tư người của ta, cũng sẽ ở xếp hạng sau khi ra ngoài xem xét xếp hạng sao?”

“Đúng vậy, bất quá đầu tư người của ngươi biết được ngươi Trúc Cơ sao?” Nhan Ức Thu hiếu kỳ hỏi.

Theo lý thuyết, đầu tư người biết được, làm sao có thể để hắn thức đêm như vậy?

“Nàng không biết a.” Giang Mãn thành thật trả lời.

Nhan Ức Thu trầm mặc bên dưới, nói “xem ra rất nhiều thứ ngươi cũng không hiểu, ngươi không cách nào liên hệ đến nàng?

Giang Mãn gật đầu.

“Không ngại, ta giúp ngươi đặc thù ghi chú một chút, nàng chỉ cần tra xét, liền có thể biết được.” Nhan Ức Thu hảo tâm nói. Giang Mãn vô cùng cảm kích.

Du Sư Tả không xứng chức.

“Tốt, còn lại thời gian các ngươi cố gắng tu luyện, ngày mai đúng giờ khảo hạch, hết thảy hai ngày thời gian, ngày mùng 3 tháng 12 ra xếp hạng.” Nhan Ức Thu nhìn xem đám người, chân thành nói, “lần thứ nhất xếp hạng đối với các ngươi tới nói phi thường trọng yếu, càng cao tu luyện cũng sẽ càng thuận lợi.”

Nội môn.

Trên đường nhỏ.

Du Uyển Di đi theo một nữ tử bên người, có chút cảm khái nói: “Ngày mai sẽ là khảo hạch thời gian  lại có không ít người muốn lấy được tài nguyên phần thưởng.”

“Ngươi đây?” Bên cạnh mỹ mạo  nữ tử hỏi.

“Ta?” Du Uyển Di bất đắc dĩ nói, “sợ là không ổn, sư tỷ giới thiệu  người kia giống như có đạo lữ  không chỉ có như vậy hắn còn không nguyện ý buông tay.”

Hạ sư tỷ mỉm cười nói: “Có lẽ dạng này lại càng dễ tấn thăng.”

“Ta cho hắn thời gian ba năm, có thể Trúc Cơ là được.” Du Uyển Di nói ra.

“Hai ngày nữa mau mau đến xem sao? Trùng tu viện  xếp hạng cũng có nhất định  ban thưởng đi, hắn có lẽ có thể đi vào hàng đầu.” Hạ sư tỷ hỏi.

Du Uyển Di suy tư bên dưới: “Cũng được đi, bất quá Lộc Sư Huynh bên kia khả năng liền muốn cao hứng, ta chính là tham gia náo nhiệt.

“Giang Mãn luyện khí rất nhanh, nhưng đối với công pháp lý giải không đủ.

“Lần này có khảo hạch tấn thăng pháp, sợ là khó khăn.”

Hạ sư tỷ mỉm cười: “Xem một chút đi, luyện khí lúc hắn biểu hiện vẫn rất tốt, chưa hẳn không thể cho ngươi làm vẻ vang.”

Nói Du Uyển Di cũng có chút chờ mong.

Tốt nhất là có chút xếp hạng.

Không phải vậy nàng tức giận bất quá thật sẽ xông qua đánh hắn.

Có đạo lữ còn không lên tiến..