Chương 108: ta chiếu sáng ở trên mặt đất 

Chương 108: ta chiếu sáng ở trên mặt đất 

Xích Thủy Phong.

Trong đường phố tới gần nơi hẻo lánh vị trí, Tiểu Bàn chính cho một chút linh dược đổ vào thanh thủy.

Đây là từ Xích Thủy Hà rút ra đi lên thanh thủy, mang theo một chút linh quả  linh khí.

Dùng để tưới tiêu linh dược không còn gì tốt hơn.

Bọn hắn cửa hàng này chính là chuyên môn bán những linh dược này.

Cũng không phải gì đó đắt đỏ đồ vật.

Phần lớn là dùng để trấn an tâm thần, tăng lên công pháp  tốc độ tu luyện.

Tiện nghi, thụ chúng rộng, dễ nuôi.

Đồng nghĩa với ngưỡng cửa thấp, bán nhiều người.

Cho nên muốn nói sinh ý tốt, cái kia không đến mức, có thể lỗ vốn cũng chưa nói tới.

La Huyên mặc xanh làm váy dài, đứng tại trong quầy, điểm nhẹ lấy sổ sách.

Mấy tháng này  ích lợi thiếu  không hợp thói thường, thậm chí không bằng Lạc Vân Thành  cửa hàng.

Nhưng tới đây lại là rất nhiều người tha thiết ước mơ tâm nguyện.

Thời gian ba tháng, nàng đại khái cũng minh bạch vì cái gì.

Một là linh khí.

Nàng thậm chí không cần ăn đan dược gì, tu vi liền đã đột phá đến luyện khí tầng bảy.

Thứ yếu chính là đây là địa phương lớn, có thể gặp được rất nhiều có thể cải biến cả đời người.

Bất quá những này cùng nàng quan hệ không lớn.

Nàng khép lại sổ sách, nhìn về phía tưới nước  Tiểu Bàn, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Cao Gia cùng La Gia hợp tác, nàng tự nhiên minh bạch là có ý gì.

Bây giờ  La Gia toàn dựa vào Cao Gia.

Ngoài ra, tông môn nơi này há lại người bình thường có thể tới ? Cao Gia phải thêm một người cũng cần bỏ ra không nhỏ đại giới.

Vì sao Cao Gia sẽ bỏ ra dạng này đại giới đưa nàng đến?

Là bởi vì Cao Gia hảo tâm sao?

Tự nhiên không có khả năng.

Nhưng Cao Gia chưa bao giờ đề cập qua, là cho nàng đầy đủ  thể diện.

Nhưng vấn đề tại Tiểu Bàn trên thân.

Hắn rất có ý nghĩ của mình, căn bản không nghe trong nhà an bài.

Cho nên, nàng mới có thể có bây giờ  tự do, cùng tông môn tài nguyên.

“Nghe nói ngoại môn chính bắt đầu khảo hạch, không biết Giang Ca sẽ là cái gì xếp hạng, tốt nhất sắp xếp cao một chút, để cho ta nhị ca minh bạch cái gì là tầm nhìn hạn hẹp.” Tiểu Bàn bên cạnh tưới hoa vừa nói nói.

“Hắn xếp hạng hẳn là sẽ không thấp.” La Huyên sửa sang lấy mặt bàn nói, “bây giờ Giang Mãn là cái gì tu?"

“Ta lần trước nghe Phương Dũng nói, Giang Ca Trúc Cơ là Trúc Cơ đại tu.” Tiểu Bàn dừng lại tưới nước suy tư nói.

Nghe vậy, La Huyên sững sờ: “Giang Mãn Trúc Cơ? Ngươi nhị ca biết được sao?”

“Hắn không biết được sao?” Tiểu Bàn nhìn về phía La Huyên phản đạo.

La Huyên Lược Tác Tư đường cáp treo: “Nên là không biết được  nếu không không đến mức loại thái độ đó.”

“Vậy hắn thảm rồi, bất quá ta cũng không cách nào thông tri hắn, hắn nói không có việc gì đừng tìm hắn, có việc cũng đừng tìm hắn.” Tiểu Bàn nhún vai, cũng không thèm để ý.

Xem thường Giang Ca  người, bình thường liền một kết quả.

Hiện tại thông tri cũng đã đã chậm.

Thứ yếu cũng đi không được, hắn còn cần tiếp tục bán linh dược, sau đó thức đêm tu luyện.

Gần nhất mắt quầng thâm đều đi ra .

Nhưng tiến bộ rất nhanh.

Sang năm Luyện Khí tầng năm không là vấn đề.

Thậm chí có hi vọng luyện khí sáu tầng. “Xếp hạng chúng ta có thể nhìn sao?” La Huyên hỏi.

Tiểu Bàn khẽ lắc đầu nói: “Hẳn là không thể đi lên đi, mặc dù không có minh xác quy định, nhưng nhị ca nói tận lực không cần đi lên.”

La Huyên gật đầu, cũng là không thèm để ý.

“Các ngươi còn tại mở tiệm?” Trình Ngữ từ bên ngoài đi vào, cùng Tiểu Bàn chào hỏi nói, “cao thiếu, La Huyên đẹp không?”

“Đẹp mắt còn đoan trang, danh xứng với thực  đại tiểu thư.” Tiểu Bàn thành thật trả lời.

“Cái kia xong, ngươi trả lời quá thuận.” Trình Ngữ lắc đầu đi vào, ngừng tạm nàng hỏi, “ta bên kia đồ vật bán xong, tới cùng La Huyên nói chuyện phiếm, ngươi để ý sao?”

“Ngươi hẳn là hỏi nàng.” Tiểu Bàn không rõ ràng cho lắm nói.

Trình Ngữ đi vào La Huyên bên người, nói “làm gì nhíu mày? Ta đây là vì ngươi, ngươi dạng này không được, có muốn hay không ta dạy ngươi làm sao đùa giỡn một chút tâm cơ?”

“Nơi này là tông môn, ngươi tốt nhất thu liễm một chút.” La Huyên khuyên nhủ.

Trình Ngữ cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía bận rộn Tiểu Bàn, nhỏ giọng nói: “Thật sự là hắn?”

“Không ai đề cập qua, nhưng không cần phải nhắc tới cùng.” La Huyên mở miệng nói ra.

“Ngươi nghĩ như thế nào?” Trình Ngữ hỏi.

“Không chút muốn, ta nghe phụ thân  nếu hắn làm ra lựa chọn, ta liền nghe theo lựa chọn của hắn.” La Huyên mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, nàng hỏi: “Ngươi đây?”

“Ta tại tông môn so ngươi có cơ hội.” Trình Ngữ cười nói.

La Huyên nhìn xem Trình Ngữ hồi lâu, tựa hồ muốn nhìn thấu nàng nghĩ như thế nào, tối hậu phương mới hỏi: “Lá thư này đến cùng lúc nào làm sáng tỏ?”

“Hẳn là giải thích đi?” Trình Ngữ cũng không dám xác định.

Quyển kia thứ sáu tiểu viện nhắn lại, chỉ cần Giang Mãn mở ra, liền có thể nhìn thấy La Huyên bút tích cùng lúc trước phong thư khác biệt.

Cũng không phải bút tích của nàng, các nàng đều có thể thoát thân. Ngày đầu tiên khảo hạch, đối với Giang Mãn tới nói không có bất kỳ độ khó gì.

Nhưng

Biểu hiện cũng không tốt.

Ngày đầu tiên hai quyển thư tịch  viết, là liên quan tới nhục thân cùng tinh thần, cùng Vân Tiền Ti không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng hắn chỉ viết  một chút xíu.

Dù sao đều là mới vừa tiến vào nhất trọng.

Cái này hai môn cộng lại, sợ là chỉ có hơn mười phân.

Nhất là không khảo hạch công pháp cấp độ, chỉ khảo hạch cảnh giới lực lượng.

Chỉ có thể trông cậy vào ngày thứ hai.

Sáng ngày thứ hai khảo hạch là tàng linh.

Giang Mãn phát hiện đặt bút tốc độ cực nhanh.

Đây là cảm giác mình chất lượng không tệ nguyên nhân.

Chí ít 60 điểm.

Khó trách sẽ nói tàng linh tốt nhất kiếm điểm.

Buổi chiều chính là cuối cùng một môn tu vi.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Giang Mãn cũng không thể viết bao nhiêu.

Cảm giác..

Cũng liền mười mấy phần.

Cuối cùng Nhan Ức Thu thông tri khảo hạch kết thúc, tất cả mọi người rời khỏi tiểu viện.

Vừa mới đi ra, Tào Thành liền hỏi thăm Giang Mãn, thi  như thế nào.

Giang Mãn thở dài nói: “Rất không lý tưởng.”

Hắn hoài nghi bốn môn cộng lại, 100 điểm đều không có.

Cái này..

So tại Vân Tiền Ti lần thứ nhất tham dự khảo hạch thi  còn kém. Tào Thành cười nói: “Dạng này ta an tâm, ta đi .”

Giang Mãn nhìn xem cao gầy  Tào Thành cảm thấy đối phương đang gây hấn với chính mình.

Bất quá hắn cũng không để ý, trở về tiếp tục tu luyện.

Ngày mai liền có thể biết được kết quả .

Nguyên bản hắn cho là mình thực lực không tệ, có thể kiểm tra hạch xuống tới, để hắn cảm thấy mình còn chưa đủ chăm chỉ.

Tiếp tục tu luyện, nói chuyện phiếm thời gian cũng phải nghiền ép một hai .

Ăn cơm cũng phải nhanh một chút.

Trúc Cơ, có cơm hay là đến ăn.

Chờ đến kim đan, nên cũng không cần .

Nghe nói kim đan lão tổ có thể lấy linh khí làm thức ăn, không cần mặt khác ngũ cốc nhét đầy cái bao tử.

Ngày kế tiếp.

Ngày ba tháng mười hai.

Là khảo hạch ra kết quả thời gian.

Mặc kệ là mới nhập  trùng tu viện, hay là Trúc Cơ viện, mỗi người đều rất chú ý lần này xếp hạng.

Mà những tông môn khác người cũng sẽ đơn giản chú ý, muốn lôi kéo càng nhiều người.

Giang Mãn lần này tới  rất sớm.

Những người khác cũng không sai biệt nhiều.

Lần này tất cả mọi người rất bình tĩnh  ngồi tại trên vị trí của mình, an tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh, Nhan Ức Thu đi đến.

Cầm trong tay một xấp giấy.

Lúc đi vào, nàng ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, cuối cùng bình tĩnh mở miệng: “Xem trước một chút các ngươi riêng phần mình  đạt được cùng xếp hạng đi, không ít người trong lòng hẳn là đều có  suy đoán.

“Lần khảo hạch này quả thật có chút ngoài người ta dự liệu bên ngoài.” Sau đó nàng cầm trong tay trang giấy phát xuống dưới.

Đến phiên Giang Mãn thời điểm, Nhan Ức Thu nhìn hắn thật lâu nói “ngươi điểm số có chút đáng tiếc, kém chút.”

Nghe vậy, đám người khó hiểu.

Đây là nhiều kém mới là kém chút?

Giang Mãn kinh ngạc, chính mình theo lý thuyết cũng sẽ không kém.

Thật coi chính mình thiên phú là bài trí sao?

Có thiên phú vững tâm, còn có hoàn mỹ đan dược phụ trợ.

Chính mình làm sao cũng không có khả năng kém.

Chợt, hắn nhìn về phía mình tư liệu.

Ngày ba tháng mười hai

Vụ Vân Tông.

Ngoại môn Vân Hà Phong.

Trúc Cơ trước viện viện, thứ chín tiểu viện.

Tính danh: Giang Mãn.

Xếp hạng: 1（ chung 24）

Tu vi: Trúc Cơ nhập môn.

Nhục thân: Nhất trọng nhập môn.

Tinh thần: Nhất trọng nhập môn.

Phụ tu: Không.

Tàng linh: Trung đẳng.

Thu hoạch được tài nguyên: « Giản Dịch Ngưng Nguyên Pháp » « Giản Dịch Luyện Thể Pháp » « Giản Dịch Quan Tưởng Pháp ».

Đạt được: 98.

Lời bình: Kém hai điểm có thể tự do lựa chọn bái sư.

Xem hết tư liệu, Giang Mãn cau mày. Kém hai điểm?

Cái kia đúng là có chút đáng tiếc.

Nếu như sớm biết hiểu có loại sự tình này, hắn liền sẽ cúp học tu luyện.

Hoàn toàn tới kịp.

Thế nhưng là..

Hắn không biết được.

Dù là không cúp học, chỉ cần giảm bớt thời gian ăn cơm, giảm bớt nói chuyện phiếm thời gian.

Như vậy, cũng là có cơ hội.

Hay là lười biếng .

Thời gian nghỉ ngơi quá dài, làm trễ nải tiến độ.

Bất quá cũng còn tốt, chỉ là lựa chọn bái sư mà thôi.

Không phải việc đại sự gì.

Có Lão Hoàng Ngưu tại, những người kia dạy  đều muốn kém hơn bảy phần, tốc độ cũng chậm  lạ thường.

Chính mình hệ thống tính học tập, sao có thể nhanh như vậy.

Hay là mượn trước dùng hết hoàng ngưu  kinh thế trí tuệ tăng cao tu vi.

Lúc này mỗi người đều xem hết  tư liệu của mình.

Triệu Dao Dao trong lòng thở dài, nàng vốn cho là mình có thể thứ nhất, dù gì cũng có thể thứ hai.

Có thể.

Thứ ba.

Cái kia đệ nhất đệ nhị là ai?

Một cái trác bất phàm, còn có một cái ai?

An cho?

Ngực nàng quá dày  hẳn là ảnh hưởng tu luyện, tuyệt đối không cách nào đạt tới hai vị trí đầu.

An cho lúc này nhìn xem chính mình thứ sáu xếp hạng, cũng là cảm khái. Bị kéo chân sau .

Lúc này Nhan Ức Thu về tới vị trí của mình, nhìn phía dưới tất cả mọi người nói: “Tư liệu các ngươi cũng nhìn, đối với mình  đạt được cùng xếp hạng cũng có một chút nhận biết .

“Giữa trưa xảy ra xếp hạng.

“Bất quá lần này là các ngươi lần thứ nhất khảo hạch, cho nên cũng muốn thỉnh giáo một chút người khác tu luyện tâm đắc.”

Ngừng tạm, nàng chậm rãi mở miệng: “Giang Mãn.”

Nghe vậy, Giang Mãn không hiểu đứng dậy.

“Nói một chút tâm đắc tu luyện của ngươi đi, cũng hoặc là nói một chút ngươi vì sao lấy được là những cái kia điểm số.” Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

Những người khác nghi hoặc, vì sao để Giang Mãn nói một chút tu luyện tâm đắc?

Hắn trừ thức đêm còn có cái gì tâm đắc?

Mặc kệ là Vân Hà Phong hay là mặt khác ngọn núi cũng hoặc là nội môn, đều đã biết được, thức đêm tu luyện là sai lầm.

Giang Mãn nhìn xem Nhan tiên sinh nói “bởi vì ta thiên phú tốt, mà lại ta chăm chỉ.”

“Chăm chỉ là thức đêm sao?” Nhan Ức Thu hỏi.

“Hẳn là một nắng hai sương, mất ăn mất ngủ.” Giang Mãn hồi đáp.

“Người người đều nói thức đêm tu luyện thương tâm thần, ngươi thấy thế nào?” Nhan Ức Thu hỏi.

Giang Mãn bình tĩnh nói: “Bên cạnh tu luyện vừa nhìn, cường giả từ trước tới giờ không phàn nàn hoàn cảnh.”

Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn cùng không hiểu những người khác, chậm rãi mở miệng: “Nói một chút ngươi là nghĩ thế nào.”

Giang Mãn Vọng lấy đối phương, nói khẽ: “Ta thức đêm tu luyện, một ngày tương đương hai người các ngươi trời, các ngươi tu luyện ta tu luyện, các ngươi nghỉ ngơi ta vẫn là đang tu luyện.

Nói cách khác các ngươi dậm chân tại chỗ lúc, ta còn tại một đường tiến lên, đi thẳng tại các ngươi đằng trước.

Nếu đi tại các ngươi đằng trước, không phải là vui sướng trong lòng tràn ngập lực lượng sao?

Nói thế nào tâm thần bị hao tổn? Kẻ yếu vì chính mình lười biếng tìm được  lý do thôi.”

Nhan Ức Thu trầm mặc hồi lâu nói “có thể cổ kim như vậy.”

“Cổ kim như vậy chính là đúng?” Giang Mãn Vọng lấy Nhan Ức Thu bình tĩnh nói, “tiên môn đại trị, người người có thể tu tiên, Nhan tiên sinh còn không phải không hiểu mấy chữ này  trọng lượng.

“Thời đại đã sớm thay đổi.”

Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn, trong đôi mắt xuất hiện động dung.

Mà những người khác khó hiểu, muốn phản bác.

Nhưng cũng có một số người trầm mặc, suy nghĩ sâu xa.

Nhan Ức Thu bình tĩnh nhìn đây hết thảy, nói khẽ: “Công bố xếp hạng.”

Thoại âm rơi xuống, đám người trầm mặc, không hiểu vì sao đột nhiên muốn công bố xếp hạng.

Theo lý thuyết không phải giữa trưa lấy trang giấy hình thức dán thiếp công bố sao?

Nhan Ức Thu không để ý đến những người khác, chậm rãi mở miệng nói: “Trúc Cơ tiền viện, thứ chín tiểu viện, xếp hạng thứ nhất, Giang Mãn, 98 điểm.

Xếp hạng thứ hai, trác bất phàm, mười hai phần.”

Không đợi đám người rung động, nàng thu dọn đồ đạc quay đầu rời đi: “Tan học.”

Lúc này, Giang Mãn nhìn xem đám người lắc đầu: “Ta cũng không biết các ngươi một chút như thế điểm số, ban đêm là thế nào ngủ được .”

Thoại âm rơi xuống, quay người rời đi.

“Chờ một chút.” Triệu Dao Dao nhìn qua Giang Mãn, nói “ngươi muốn đi đâu?”

Giang Mãn khó hiểu  nhìn xem nàng, nói “đương nhiên là trở về vụng trộm tu luyện.”

Đằng sau quay người rời đi.

Đám người trầm mặc.

Ca, ngươi đang làm cái gì?

Làm sao đến mức này?

Giang Mãn Giang Mãn trở lại chỗ ở đối với Lão Hoàng Ngưu cười nói: “Lão Hoàng, ta ánh sáng đã chiếu vào trên đại địa .”“Ngươi không sợ Vân Hà Phong không có linh khí hút?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn nhún vai: “Cường giả từ trước tới giờ không phàn nàn hoàn cảnh.”

“Linh dược tiêu hao muốn gấp bội.” Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói.

Giang Mãn trầm mặc bên dưới.

“Giữa trưa mới ra kết quả, chúng ta sớm như vậy quá khứ làm cái gì?” Tiến về ngoại môn  Du Uyển Di khó hiểu nói.

“Vân Hà Phong đi ra  tương đối nhanh.” Hạ sư tỷ mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Du Uyển Di lập tức cười nói: “Có phải hay không ta xem xong liền có thể trước tiên rời đi, không cần nhìn những người khác dáng vẻ cao hứng?”

Các nàng chỉ cần tiến về sườn núi nhỏ nhìn đầu tư trong danh sách  xếp hạng liền có thể, không cần nhìn toàn bộ sắp xếp

Bởi vì chỉ cần bị ghi chép, liền đại biểu có tài nguyên ban thưởng.

Ngọn núi nhỏ.

Hai người khi đi tới, liền phát hiện nơi này có không ít người.

Cũng là vì nhìn riêng phần mình đầu tư người, là bực nào xếp hạng.

“Hạ sư tỷ cùng Du Sư Muội cũng tới?” Một vị nhìn 24~25 tuổi nam tử đi tới, hai cánh tay hắn ôm kiếm nói, “ta nhớ được năm nay Hạ sư tỷ không có người đầu tư, không phải vậy ta thật muốn so tài một chút.”

Du Uyển Di nhìn trước mắt người nói: “Ngươi hẳn là đi tìm Lộc Sư Huynh so sánh, nhìn xem là ngươi đầu tư người lợi hại, vẫn là hắn đầu tư người lợi hại.”

“Cái kia không có khả năng, ta quá khứ không phải tự rước lấy nhục sao? Ta chính là đặc biệt chọn cái quả hồng mềm bóp.” Nam tử nhìn xem Du Uyển Di nói “Du Sư Muội đầu tư đi? So một lần?”

“Giúp ta thẩm tra Vân Hà Phong Trọng Tu Viện tân tiến đệ tử  xếp hạng.” Du Uyển Di lấy thế sét đánh không kịp bưng tai muốn  xếp hạng.

Căn bản không cho đối phương so cơ hội.

Đằng sau xếp hạng xuất hiện. Lạc Vân Thành có một cái tên là Phương Dũng  người tiến vào xếp hạng, nhưng cũng không phải là Du Uyển Di đầu tư người.

Ôm kiếm  nam nhân cảm thấy đáng tiếc, thiếu một bút Linh Nguyên.

Du Uyển Di lắc đầu, cũng không có quá để ý, thất lạc tự nhiên là có.

Nhưng cũng không cần cầu quá cao.

Chỉ là tại nàng dự định lúc rời đi, thẩm tra người lập tức nói: “Chờ một chút, Trúc Cơ viện có chuẩn bị chú, nói Du Sư Tả nếu là đến thẩm tra, tốt nhất thẩm tra một chút Trúc Cơ tiền viện tân tiến đệ tử xếp hạng.”

Du Uyển Di cảm giác không hiểu, nhưng vẫn là lựa chọn thẩm tra.

Sau đó xếp hạng xuất hiện.

Nhất là xếp hạng cao nhất cái kia một nhóm danh tự, phảng phất tản ra liệt liệt quang huy.

Tiếp lấy danh tự phía dưới xuất hiện giới thiệu vắn tắt.

Đây là tự động xuất hiện, nói rõ đầu tư bên trong xuất hiện một thớt nghịch chuyển càn khôn  hắc mã.

Giang Mãn, ngày mười bảy tháng tám lấy Lạc Vân Thành Vân Tiền Ti thứ nhất tiến tông môn báo đến, cùng ngày ban đêm lấy đặc thù ban thưởng tiến vào luyện khí bí cảnh, trải qua mười ba ngày, thành công Trúc Cơ trở về, báo đến Vân Hà Phong Trúc Cơ viện, sau ba tháng tham dự khảo hạch. Dùng tuyệt đối điểm số, đăng đỉnh thứ nhất.

Người đầu tư Du Uyển Di.

Có thể nhận lấy ngắn nhất Trúc Cơ ban thưởng.

Trúc Cơ ban thưởng.

Cùng viện thứ nhất ban thưởng.

Hắc mã ban thưởng.

Tuệ nhãn biết châu ban thưởng.

Tại văn tự sau khi đi ra, toàn bộ đại sảnh đều yên lặng xuống tới.

Những văn tự kia tựa như liệt liệt quang huy, chiếu vào đám người trong tầm mắt..