Chương 109: Nguyên lai ngươi ăn bám (1)

Chương 109: Nguyên lai ngươi ăn bám (1)

Từng cái chữ viết, từng dãy ban thưởng, nhường Du Uyển Di có ngắn ngủi thất thần.

Thậm chí hoài nghi mình hẳn là hoa mắt.

Những vật này có thể cùng nàng có quan hệ?

Tuyệt đối không thể.

Động lòng người người đều nhìn nàng, loại kia ánh mắt hâm mộ, là chân thật như vậy.

Thật giống như trước đó nàng xem những người khác.

Lúc này Hạ sư tỷ đẩy một cái nàng: "Tựa hồ có vui mừng ngoài ý muốn."

Như thế, Du Uyển Di mới vừa hồi phục lại tinh thần.

Nàng giống như. .

Nhặt được bảo.

Nửa tháng đi hết người khác ba năm đường.

Như thế nàng quay đầu xem ôm kiếm sư huynh.

Đối phương cùng nàng bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, quay đầu rời đi: "Hẹn gặp lại."

Sau đó nhanh chóng rời đi.

Không mặt mũi lưu lại.

Du Uyển Di cũng không đếm xỉa tới sẽ hắn, mà là trước tiên đi đến Vân Hà phong.

Đầu tư danh ngạch một mực không nhiều, nàng vừa mới đạt được danh ngạch lúc, bản ý là muốn đầu tư một cái đối công pháp thuật pháp có đầy đủ thiên phú lại giàu có người.

Tỉ như lúc trước Phương Thiên Thành.

Như thế liền đầy đủ ổn định.

Ít nhất không lỗ.

Tuyển Giang Mãn hoàn toàn là trùng hợp, Hạ sư tỷ cùng nàng đề cập qua một lần.

Nàng liền chuyên môn đi xem. Xác thực có khả năng, nhưng cảm giác hậu kình không đủ.

Phương Thiên Thành mới là thích hợp nhất đối tượng.

Nhưng, vốn là vì Giang Mãn tới, nàng cảm thấy ứng đến nơi đến chốn, liền lựa chọn Giang Mãn.

Cảm thấy dầu gì cũng không đến mức lỗ vốn.

Trên thực tế. .

Đối phương nửa tháng Trúc Cơ, mấy chục năm đều chưa từng có.

Mà nàng thân là người đầu tư đến nay mới biết được.

Muốn bị lên án.

Cùng lúc đó.

Cao Vinh đang thuận theo hướng Xích Thủy phong đi đến.

Hôm nay là ra bài danh tháng ngày, hắn chợt nhớ tới tiểu mập người bạn kia.

Quyết định đi xem một chút.

Ngay từ đầu hắn cảm giác mình xem không sai, đối phương không đáng quan tâm.

Trùng tu trước viện nhóm căn bản không có hắn.

Vì biết được tiểu mập giao hữu trình độ, hắn đặc biệt tra xét hết thảy bài danh, muốn nhìn xem cái này Giang Mãn đến cùng là tại vị trí nào.

Nhưng mà hắn tra xét Vân Hà phong hết thảy viện nhỏ, đều không nhìn thấy cái này.

Vẫn là hỏi thăm nhân viên tương quan, mới biết được đáp án.

Giang Mãn không tại trùng tu viện, mà là tại Trúc Cơ viện.

Nhập môn mười lăm ngày Trúc Cơ.

Tò mò hắn lại tra xét Vân Hà phong bài danh.

Lần thứ nhất sát hạch, trèo lên đỉnh đệ nhất.

Mặc dù chỉ là viện nhỏ thứ nhất, nhưng. . .

Vân Tiền Ti đệ nhất dễ dàng, Trúc Cơ viện cùng viện đệ nhất đã có thể khó khăn. Nhất phong một năm mới một cái Trúc Cơ viện nhỏ, tất cả đều là theo Luyện Khí viện cùng trùng tu viện cạnh tranh đi lên.

Khi nhìn đến Giang Mãn tên về sau, hắn liền hối hận.

Không hiểu thiện chí giúp người, gặp như vậy như thế bất đắc dĩ sự tình.

Cho nên hắn liền dự định đi hỏi một chút tiểu mập.

Có một số việc phải nhanh một chút xử lý.

Bây giờ Giang Mãn cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng không bao lâu nữa, chính mình sợ là liền bị đuổi kịp.

Chờ khi đó, đối phương như là nhớ tới lúc trước, cái kia. .

Hắn cũng rất dễ dàng tao ngộ lớn phiền toái lớn.

Trước đó hắn cũng là như thế xem thường người, nhưng chưa bao giờ đi ra vấn đề.

Nhất là Lạc Vân thành ra tới, không có mấy cái đáng giá coi trọng.

Nhưng thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, lúc tuổi còn trẻ hắn còn sẽ cố gắng thiện chí giúp người.

Theo lấy thực lực càng mạnh mẽ, cũng không thấy người khác quật khởi.

Từ từ, liền hiểu rõ hết sức khó gặp được những cái kia có thể ngược gió lật bàn, một đường quật khởi người.

Bởi vì những người kia từ vừa mới bắt đầu liền nên loá mắt.

Trong lòng thở dài một tiếng, Cao Vinh đi tới tiểu mập nơi này.

Chỉ thấy tiểu mập tại vì linh dược tưới nước, La Huyên thì là tại sửa chữa một chút linh dược.

"Nhị ca?" Tiểu mập có chút ngoài ý muốn xem hướng người tới.

Cao Vinh bình tĩnh nói: "Giang Mãn tại Vân Tiền Ti có người trêu chọc hắn sao?"

"Tự nhiên là có, còn không ít." Tiểu mập lập tức nói.

"Trêu chọc hắn người, cuối cùng là như thế nào làm?" Cao Vinh hỏi.

Tiểu mập hơi chút suy nghĩ nói: "Phương Dũng hẳn là biết được, nghe nói hắn cũng trêu chọc qua Giang Mãn."

Biết được Phương Dũng tình huống về sau, Cao Vinh quyết định đi tìm đối phương.

Trước khi đi, tiểu mập hảo tâm nhắc nhở: "Nhị ca, Giang ca đã trúc cơ, ngươi khách khí với hắn điểm."

Nghe vậy, Cao Vinh hỏi hắn: "Ngươi lúc nào thì biết được?"

Tiểu mập chi tiết cáo tri, cũng nói chính mình muốn nhắc nhở, nhưng tìm không thấy người.

Cao Vinh trầm mặc mảnh nói: "Về sau có trọng yếu sự tình có thể tìm ta, việc lớn ta không giúp được, việc nhỏ không muốn giúp, nhưng ngươi có thể tìm ta nói."

Về sau tiểu mập liền nhìn đối phương rời đi, hắn tò mò nhìn về phía La Huyên: "La tiểu thư, ta nhị ca có ý tứ gì?"

La Huyên suy tư dưới, nói: "Trách ngươi không nói cho hắn Giang Mãn trúc cơ đi."

"Ăn thiệt thòi là phúc." Tiểu mập cũng không thèm để ý.

"Đối phó Giang Mãn, đại gia biện pháp đều là giống nhau." Phương Dũng nhìn trước mắt người nói ra.

Mặc dù hắn không biết Cao gia thiếu gia như thế nào trêu chọc Giang Mãn.

Nhưng đối với cái này hắn xác thực có kinh nghiệm.

"Ngươi khi đó đắc tội qua hắn?" Cao Vinh hỏi.

Từ nhỏ béo bên kia rời đi, hắn liền đến đây.

Không có chút nào trì hoãn.

Sợ nhất không kịp.

Phương Dũng nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, có một ít nhỏ ân oán, sau này cũng hóa giải."

Cao Vinh hỏi thăm biện pháp.

Phương Dũng đáp án rất đơn giản, Giang Mãn là cái người nghèo.

Mà lại trước mắt vẫn là không có nhiều ít Linh Nguyên thu nhập người nghèo.

Cho nên phải nhanh một chút giải quyết chuyện này.

Bởi vì qua chút thời gian có lẽ hắn liền có Linh Nguyên.

Cao Vinh khó hiểu.

Phương Dũng dùng tự thân làm ví dụ, hắn có người đầu tư, bây giờ có chỗ tiến bộ đầu tư liền nhiều.

Giang Mãn lại càng không cần phải nói, không bao lâu nữa đầu tư của hắn kim ngạch sẽ thêm ra không ít.

Đương nhiên, hắn sẽ không nói chính mình liền có hơn năm trăm.

Cao Vinh hiểu rõ loại sự tình này, sau đó hỏi thăm Phương Dũng lúc trước cho bao nhiêu.

"Một vạn hai." Phương Dũng bình tĩnh nói, "Cao thiếu làm sự tình nếu như không phải rất quá đáng, đại khái một vạn bảy tám là đủ rồi, dù sao cũng là Trúc Cơ ở giữa ân oán.

"Ta khi đó chẳng qua là Luyện Khí.

"Nếu như Cao thiếu không ngại, ta có thể đi tìm hắn nói một câu."

"Hiện tại liền đi đi." Cao Vinh lập tức nói.

Vân Hà phong.

Bên vách núi.

Giang Mãn cả kinh nói: "Nhiều ít?"

"Ta sẽ nói cho hắn biết muốn một vạn năm liền tốt, ta rút ba ngàn." Phương Dũng đối Giang Mãn nói.

Bằng hữu, hảo bằng hữu.

Giang Mãn một mặt cảm động, lúc trước tiểu mập nhị ca cứ như vậy mấy câu, hắn coi là một ngàn Linh Nguyên liền không sai biệt lắm.

Thế mà phồng một vạn năm, như thế nào tăng?

Phương Dũng chi tiết cáo tri..