Chương 109: Nguyên lai ngươi ăn bám (2)

Chương 109: Nguyên lai ngươi ăn bám (2)

Giang Mãn không thể không bội phục, Phương Dũng quả nhiên không phải người tốt lành gì.

Liền cho bốn ngàn tả hữu, lại còn nói là một vạn hai.

Ra cửa tại bên ngoài, giá trị bản thân đều là chính mình cho.

"Thành giao." Giang Mãn chân thành nói.

Sau đó Cao Vinh bên kia liền được tin tức.

Tại Phương Dũng thuyết phục dưới, một vạn tám giảm đến một vạn năm.

Cao Vinh cảm giác kiếm lời ba ngàn.

Về sau gặp được Giang Mãn, lần này hắn hết sức khách khí nói xin lỗi. Giang Mãn một mặt ý cười, nói tất cả mọi người là bằng hữu, trước kia chuyện gì, hắn sớm đã quên không còn một mảnh.

Kỳ thật không bao lâu nữa, hắn thật muốn quên đi.

Một đường hướng phía trước hắn, căn bản không có khả năng xem trước kia.

Toàn lực tu luyện tăng cao tu vi mới là trọng yếu nhất.

Cao Vinh rời đi, trên đường tầng tầng thở phào một cái.

Trở về lúc gặp La Lộ, đối phương là tới bảo hắn biết Giang Mãn bài danh sự tình.

"Đã giải quyết." Cao Vinh hồi đáp.

Nghe vậy, La Lộ không hiểu.

Cao Vinh cáo tri nàng toàn bộ quá trình.

"Cái này. . Sẽ có hay không có chút vấn đề?" La Lộ hỏi.

Cao Vinh khẽ cười nói: "Có vấn đề gì? Ta kiếm lời ba ngàn, người ta cũng kiếm lời tiền hoa hồng, người trong cuộc vừa lòng thỏa ý.

"Rất tốt.

"Ăn thiệt thòi là phúc, ta cái này thua thiệt ăn một lần, bọn hắn lại so với trước kia cao hứng mấy lần.

"Ngoài ra, Tiểu Cao hai cái bằng hữu, đều có chút không đơn giản."

La Lộ hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng không có nhiều lời mặt khác.

Cáo biệt La Lộ, Cao Vinh liền một thân một mình trở về.

Trở lại chỗ ở, hắn chậm rãi ngồi xuống, suy tư sau một hồi tầng tầng vỗ xuống đùi.

Mặt lộ vẻ đau lòng: "Thua thiệt chết ta rồi!"

Tại đưa Cao Vinh bọn hắn rời đi không bao lâu, Giang Mãn liền thấy Du sư tỷ.

Trong lúc nhất thời đôi mắt phát sáng lên.

Tới, muốn đến đề thăng đãi ngộ."Du sư tỷ." Giang Mãn nghênh đón tiếp lấy.

Du Uyển Di nhìn xem Giang Mãn, y nguyên có một có loại cảm giác không thật: "Ngươi thật trúc cơ? Vẫn là mới viện nhỏ đệ nhất?"

Giang Mãn nghiêm túc gật đầu, nói: "Kiểm tra không phải hết sức lý tưởng, nhưng miễn cưỡng đệ nhất."

"Không phải hết sức lý tưởng?" Du Uyển Di hiếu kỳ nói, "Đại khái thi nhiều ít phân?"

Giang Mãn nói khẽ: "Kém chút, chỉ có chín mươi tám."

Nghe vậy, Du Uyển Di sửng sốt một chút: "Nhiều ít?"

Giang Mãn kiên nhẫn lặp lại một lần.

Du Uyển Di trầm mặc, trầm mặc rất lâu.

Lão Hoàng Ngưu lườm bên này liếc mắt, tiếp tục ăn thảo.

Hồi lâu sau Du Uyển Di mới vừa mở miệng, nói: "Của ngươi phát triển làm ta ngoài ý muốn, cho nên đối đầu tư của ngươi tự nhiên sẽ có tăng lên.

"Trước mắt ngươi là một tháng hai ngàn Linh Nguyên, hiện tại có khả năng trực tiếp đảo gấp ba, một tháng sáu ngàn Linh Nguyên.

"Thứ hai, ngủ lại chiết khấu theo giảm còn 80% lên tới chiết khấu bảy mươi phần trăm.

"Đan dược chiết khấu, theo 9.8 xếp lên tới 9.5 xếp.

"Tiến bộ của ngươi đúng là lớn, ta cũng kiếm lời, chỗ lấy cá nhân ta lại giúp đỡ ngươi năm ngàn Linh Nguyên, cộng thêm Ngự Kiếm Thuật."

Nói xong nàng xuất ra một quyển sách cùng năm ngàn Linh Nguyên, nói: "Ngươi đến cầm lấy sách đi truyền pháp viện đăng ký dưới, không phải dễ dàng bị coi như tư tự tu luyện Ngự Kiếm Thuật."

Giang Mãn cảm giác hôm nay bị Linh Nguyên nện ngất.

Nhiều lắm.

Còn tốt tháng này còn chưa có đi nộp lên tiền thuê nhà.

Thứ hai, sau ba tháng Thường Khải Văn chính là đòi nợ chính mình cũng trả nổi.

Tương lai có hi vọng.

Do dự một chút, hắn nhìn về phía Du sư tỷ nói: "Ngự Kiếm Thuật đều đưa, muốn hay không đưa một thanh linh kiếm?" "Không có." Du Uyển Di cự tuyệt.

Giang Mãn cũng không tiếc, dù sao lần này có được đồ vật đủ nhiều.

Lần sau đi.

"Đúng rồi, ngươi là thế nào tấn thăng nhanh như vậy?" Du Uyển Di tò mò hỏi.

"Bởi vì ta thiên phú tốt còn so với bọn hắn nỗ lực." Giang Mãn thuận miệng nói.

"Tất cả mọi người là mỗi ngày tu luyện, có thể nhiều nỗ lực?"

"Ta nhập môn đến, chưa bao giờ ngủ."

Nghe vậy, Du Uyển Di kinh ngạc: "Này sẽ tổn hại thần tâm, sẽ dẫn đến tu luyện khó mà tấc. . ."

Nói đến một nửa, Du Uyển Di liền dừng lại.

Chín mươi tám điểm cao, thấy thế nào cũng cùng khó mà tiến thêm kéo không lên quan hệ.

Này loại khuyên nhủ hoàn toàn không có tin phục độ.

Bình thường lần thứ nhất sát hạch đều là sát hạch Ngưng Nguyên pháp tiến độ, điểm số đều cao không đi nơi nào, lại một hai tháng thân thể cùng tinh thần liền có tăng lên, như vậy thì có thể tàng Linh.

Điểm số mới có thể bạo tăng.

Mấy chục phân là bình thường.

Du Uyển Di thở dài nói: "Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, ngươi tình huống này ta cũng chưa từng gặp qua, tiếp tục tăng lên ta sẽ cho ngươi tranh thủ càng nhiều tài nguyên.

"Bất quá ngươi tốt nhất đừng cùng những người khác ký kết khế ước.

"Bọn hắn bình thường muốn đều là đá đặt chân, đừng lãng phí một cách vô ích thiên phú.

"Thứ hai, liền là bái sư cũng phải cẩn thận một chút, bọn hắn cũng sẽ nhường ngươi ký kết một chút khế ước.

"Tốt nghiền ép tiềm lực của ngươi, vì chính mình trải đường.

"Bất quá ngươi yên tâm, giữa chúng ta không có khế ước, đây là tông môn cho đơn thuần đầu tư.

"Ngươi tăng lên ta tự có tông môn ban thưởng, cho nên ngươi lấy được tài nguyên cũng không có gia tộc khác cho nhiều lắm."

"Ta nếu là gia nhập mỗ gia tộc, lại cùng ký kết khế ước, như vậy có có thể được sư tỷ tài nguyên sao?" Giang Mãn hỏi.

Du Uyển Di gật đầu: "Có thể, không xung đột, thế nhưng ta không đề nghị, bởi vì ngươi hạn mức cao nhất sẽ bị bọn hắn hạn chế, đến lúc đó ta kiếm ít há không phải liền là thua lỗ?"

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Du Uyển Di hơi suy tư, nói: "Mặt khác gần nhất nghe nói có đại nhân vật tới tông môn, mang theo một cái nào đó bí cảnh cửa lớn, lại ở Trúc Cơ bên trong chọn lựa mấy người tham dự trong đó.

"Tính là một sự rèn luyện, danh ngạch có hạn.

"Ngươi tốt nhất nỗ lực, ta giúp ngươi tranh thủ một cái danh ngạch.

"Bất quá yêu cầu hẳn là rất cao, ít nhất Trúc Cơ trung hậu kỳ.

"Nếu như tu vi không đạt tiêu chuẩn, quên đi."

Bí cảnh?

Giang Mãn lập tức nhớ tới trước đó Huyền Hoàng đỉnh.

Nếu như bí cảnh bên trong còn có những vật khác, đó không phải là lại muốn kích hoạt chính mình ẩn giấu thiên phú?

"Đại khái lúc nào?" Giang Mãn hỏi.

"Không biết, hẳn là muốn một hai năm đi, ngươi hi vọng không lớn, chính là cho ngươi cái mục tiêu." Du Uyển Di nói ra.

Giang Mãn tính toán dưới, hai năm là đủ đi.

"Đúng rồi, ngươi tu luyện nhanh như vậy ngoại trừ thức đêm liền không có nguyên nhân khác sao?" Du Uyển Di vẫn còn có chút khó hiểu.

Giang Mãn suy tư rất lâu nói: "Khả năng thật có một cái."

"Là cái gì?" Du Uyển Di lập tức hỏi.

Giang Mãn chi tiết nói: "Có thể là ta cưới một người tiên nữ đi."

Nghe vậy, Du Uyển Di sững sờ, kinh ngạc nói: "Tiên nữ?"

Giang Mãn chắc chắn nói: "Đúng vậy, tiên nữ."

Trong nháy mắt, Du Uyển Di bình thường trở lại: "Ta còn tưởng rằng là nghèo khó ngươi nghịch tập mà lên, nguyên lai là ăn được cơm bao nuôi.

"Ta đây an tâm."Ta thu hồi trước đó đạo lữ ảnh hưởng ngươi tu luyện.

"Ta là thật không biết hiểu ngươi đạo lữ như thế giàu có.

"Vậy ngươi muốn cùng cái khác nữ tử giữ một khoảng cách, phòng ngừa nàng đối ngươi có sự hiểu lầm.

"Chậm trễ ngươi tốc độ cao tăng lên."

Nói xong Du Uyển Di lui lại hai bước, chân thành nói: "Vị trí này liền không sai biệt lắm, đằng sau ngươi tốt nhất nỗ lực, danh ngạch sự tình giao cho ta."

Lại dặn dò hai câu, Du Uyển Di liền rời đi.

Giang Mãn có chút mờ mịt nhìn về phía bên trên Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, nàng tin?"

"Ngươi không vui sao? Nói thật có người tin." Lão Hoàng thuận miệng trả lời.

Giang Mãn trầm mặc rất lâu.

Vậy mình này thiên phú hàm kim lượng chẳng phải là nước vào rồi?

Về sau Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa, có thể cưới tiên nữ cũng là thiên phú.

Những người khác chịu không nổi tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Nhưng ở chính mình nơi này, mệnh cách chỉ có thể ở đằng sau đuổi theo.

Không nghĩ nhiều nữa, hắn gảy bàn tính điểm xuống hôm nay thu hoạch.

Cao Vinh một vạn hai, Du sư tỷ năm ngàn thêm Ngự Kiếm Thuật.

Tăng thêm chính mình hai vạn sáu.

Chung ba vạn tám.

Trừ đi tiền thuê nhà sáu ngàn ba, còn có ba vạn một ngàn bảy.

Nếu như trừ đi thiếu Thường Khải Văn ba vạn bốn.

Thế mà không đủ còn.

Huống chi còn có tiểu mập nhiều ngàn.

"Xem ra vẫn là muốn tiếp tục tăng lên, mặt khác nhìn một chút bái sư là tình huống như thế nào."

Ngày kế tiếp.

Triệu Dao Dao có chút mệt mỏi tới thứ chín viện nhỏ. Tối hôm qua nàng là muốn nghỉ ngơi, có thể là mỗi lần nằm xuống, trong đầu liền sẽ vang lên Giang Mãn nói lời.

"Ngươi còn tại lúc ngủ, ta vẫn còn tại tiến lên."

"Ngươi là thế nào ngủ được?"

Sau đó nàng nghĩ đến Trác Bất Phàm khả năng tại thức đêm tu luyện, An Dung khả năng tại thức đêm tu luyện, người người đều đi tại nàng đằng trước, nàng lại cũng không ngủ được.

Không tu luyện nàng thậm chí tâm khó có thể bình an.

Nàng rất tò mò những người khác có hay không có tu luyện.

Vừa mới tiến đến, nàng liền thấy Giang Mãn tới, ngồi tại chỗ không biết đang nhìn cái gì.

Tò mò, nàng đi qua mở miệng hỏi thăm.

"Xem trước đó người nào trào phúng ta." Giang Mãn khép lại vở, nhìn xem Triệu Dao Dao bình tĩnh nói: "Ta trí nhớ không tốt, phải thường xuyên lấy ra lật một cái."

Triệu Dao Dao: ". . ."

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía mới vừa vào cửa An Dung.

An Dung ngực chập trùng, một mặt kinh ngạc.

Nhớ lại ghi bút ký ngày ấy, nàng liền hối hận không chịu nổi..