Chương 110: Hắn ăn bám? (1)

Chương 110: Hắn ăn bám? (1)

An Dung đứng tại cửa ra vào, nhìn xem bên trong người.

Nàng tối hôm qua cũng chưa từng ngủ ngon.

Tại tu luyện cùng đi ngủ ở giữa không ngừng lắc lư.

Sở học tri thức nói cho nàng, đi ngủ mới là chính xác, ngày mai mới có thể tốt hơn tu luyện.

Nhưng viện nhỏ đệ nhất nói cho nàng, thức đêm tu luyện mới là chính xác.

Hiện tại nằm ngủ đi, người khác liền dẫn trước nàng một đêm.

Cũng không còn cách nào bù lại.

Bởi vì vì người khác sẽ không ngừng nghỉ hơi thở để cho nàng đuổi kịp đi.

Vốn là phiền não, bây giờ vào cửa liền nghe đến viện nhỏ đệ nhất đang nhìn trước đó sách nhỏ.

Như sấm sét giữa trời quang.

Nàng tới gần, nhẹ giọng thương lượng: "Cái này có thể vẽ rồi chứ?"

Giang Mãn đáp lại mỉm cười.

Linh Nguyên đề đều không nhắc, làm sao vẽ đi?

Lúc này hắn cảm giác phải cần Phương Dũng, những người này không có kinh nghiệm.

Về sau thứ chín viện nhỏ người lần lượt tiến đến.

Chờ Tào Thành lúc tiến vào, Giang Mãn lại cầm lấy sách nhỏ lật xem dâng lên.

Thấy này, Tào Thành sửng sốt một chút.

Sau đó An Dung đi vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói cái gì.

Nghe vậy, Tào Thành ngây ngẩn cả người, có chút khó có thể tin.

An Dung một mặt phàn nàn: "Nếu không phải ngươi, ta làm sao đến mức này?"

"Thịt trên người giảm một giảm đi, đầu óc máu không đủ, sẽ để cho ngươi lộ ra không có đầu óc." Tào Thành hảo tâm nhắc nhở.

"Đây là ưu thế của ta." An Dung đứng thẳng chân thành nói."Đều là liều mạng Trúc Cơ, tăng cao tu vi, người nào xem thứ này, ưu thế bất quá là lừa mình dối người. Cổ hủ đến cực điểm, khó trách ngươi không có việc gì gấp gáp đắc tội với người." Tào Thành một mặt ghét bỏ nói.

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" An Dung nhỏ giọng nói, "Ngươi chịu được hắn mỗi ngày tại cái kia đảo? "

Nếu như Giang Mãn là thứ nhất đếm ngược, như vậy bọn hắn hoàn toàn không cần để ý.

Dù cho hắn nắm cái kia bản sách nhỏ đảo nát cũng không quan trọng.

Nhưng hắn là đệ nhất.

Mà lại là xa xa dẫn trước đệ nhất.

Thời gian ngắn tuyệt không người nào có thể vượt qua đệ nhất.

Dạng này người đọc qua sách nhỏ, liền hết sức đáng sợ.

Giang Mãn liền lệ cũ đảo lộn một cái, cũng không có làm mặt khác.

Về sau bọn hắn liền bắt đầu chờ đợi Nhan tiên sinh.

Mặt khác đệ nhất điểm số bị Nhan tiên sinh cấm, những người khác chỉ có thể xem xét bài danh, điểm số chỉ lưu truyền tại thứ chín viện nhỏ.

Thức đêm tu luyện sự tình, đại gia cũng chưa từng đối ngoại nói.

Được bản thân trước quan sát, nếu là có thể tiến bộ, đó cũng là chính mình tiên tiến bước.

Điểm số vừa ra, cái gì đều không gạt được.

Cho nên đại gia hết sức ăn ý.

Quan sát một quãng thời gian lại nói.

"Lần thứ nhất sát hạch về sau, hẳn là còn muốn tiến đến một nhóm người." Giang Mãn nghe được bên cạnh có người nói chuyện với nhau.

Hắn hôm nay là viện nhỏ thứ nhất, đã ngồi vào phía trước nhất.

"Mười hai tháng một nhóm, ba tháng một nhóm, hôm nay mười hai tháng đám kia sẽ đến."Dao Dao nói ra.

"Không biết này một nhóm có hay không có cường giả." An Dung đi theo mở miệng.

Theo lý thuyết là không có.

Bởi vì tám chín Nguyệt một nhóm kia là mạnh nhất."Chúng ta bên này ta ngược lại thật ra không nghe nói, Đào Nguyên phong bên kia nghe nói có một cái, cũng không biết tin tức là đúng hay sai, nghe nói người kia mới mười bảy tuổi." Trác Bất Phàm nhìn về phía Giang Mãn nói, "Giống như cùng chúng ta thứ nhất là một tòa thành tới."

"Mười bảy tuổi? Mười bảy tuổi vào bằng cách nào?" Triệu Dao Dao cảm giác kinh ngạc.

"Hẳn là đặc biệt mướn vào, nói hắn một năm hoàn thành luyện khí chi pháp chín tầng, khí huyết chi pháp chín tầng, quan tưởng chi pháp chín tầng, sau đó liền bị tông môn tiếp đến." Trác Bất Phàm giải thích nói, "Sau đó tại năm nay đạt được tiến vào bí cảnh danh ngạch, tấn thăng Trúc Cơ viện."

Những người khác có chút chấn kinh.

Bởi vì đối phương quá nhỏ.

Bọn hắn mười chín tuổi theo Vân Tiền Ti tới.

Nhanh nhất cũng phải hai mươi tuổi tiến vào Trúc Cơ viện.

Bây giờ ra cái thức đêm tu luyện, cũng chỉ là mười chín tuổi.

Cái này không hiểu toát ra người, thế mà chỉ có mười bảy.

Nghe nói bọn hắn nói, Giang Mãn cũng không để ý.

Bởi vì hắn sớm đã nghe nói qua cái này người.

Không chỉ là hắn một tòa thành, thậm chí là một cái thôn.

Đều đến từ Bối Thôn.

Theo lý thuyết Giang Mãn khi còn bé hẳn là gặp qua hắn.

Nhưng

Không có gì ấn tượng.

Khi còn bé sự tình hắn quên đi rất nhiều.

Khi đó còn ngốc, vốn là không nhớ được.

Bây giờ không ngốc, không nhớ được đồ vật cũng không cách nào nhớ lại.

Trí nhớ là khắc sâu nhất, vẫn là Lão Hoàng Ngưu.

"Kỳ thật chúng ta nơi này khả năng cũng muốn tới một cái tiềm lực bất phàm người." Tào Thành dựa đi tới nói, "Cái này người hẳn là tại trùng tu viện hai năm, hắn thờ phụng hậu tích bạc phát."Nghe nói tích lũy rất nhiều, lấy trạng thái tốt nhất tấn thăng Trúc Cơ.

"Luyện Khí pháp tầng mười ba, khí huyết pháp tầng mười ba, quan tưởng pháp tầng mười ba.

"Sợ là rất nhanh liền có thể tại thứ chín viện nhỏ siêu việt tuyệt đại bộ phận người."

Nghe vậy, Giang Mãn đều có chút ngoài ý muốn, như thế giàu có?

Ba cái thượng phẩm, này căn cơ xác thực lợi hại.

So với hắn hiếu thắng.

Đối tu luyện Ngưng Nguyên pháp này chút, xác thực tồn tại không nhỏ trợ giúp.

Như thế xem ra, muộn người không nhất định yếu.

Ở đây hẳn không có như thế mạnh căn cơ người.

"Nói hắn như vậy tiền kỳ không ảnh hưởng chúng ta bài danh?" An Dung hỏi.

Tào Thành lắc đầu nói: "Ngươi dẫn trước mặc khác ba cái Nguyệt, không có bao nhiêu tác dụng, mặt khác nghe nói hắn chí không tại cùng viện bài danh, mà là sang năm cuối tháng tám ba viện bài danh.

"Mục tiêu là tám viện, bảy viện."

Hằng năm đều có một lần ba viện bài danh, cố định một hai ba, bốn năm sáu, bảy tám chín.

Một, bốn, bảy, ưu thế cao nhất.

Nhưng theo mỗi năm đi qua, bây giờ cửu viện liền lại biến thành sau này bảy viện.

Tóm lại ưu thế người người đều sẽ có, liền là hằng năm đổi một nhóm.

Mà Thất Phong so sánh, liền cần một ít tranh đoạt tỷ thí.

Tuyển người đi qua.

Giang Mãn đối với cái này không rõ lắm, nhưng nghe nói ba viện bài danh về sau, sẽ có dạng này tranh đoạt.

Nhan tiên sinh còn chưa nói qua.

Lúc này Nhan Ức Thu mang theo người đi đến.

Hết thảy mười hai người, bảy nam năm nữ.

"Các ngươi ngồi vào đằng sau vị trí  chờ sau ba tháng bài danh, lại điều chỉnh vị trí." Nhan Ức Thu bình tĩnh mở miệng. Giang Mãn rất là tò mò, những người này ai mới là cái kia căn cơ thâm hậu người.

Rất nhanh Giang Mãn liền biết được.

Mười hai người, mười một người đi ngang qua hắn lúc đều là cúi đầu.

Vị thứ nhất ý vị như thế nào tất cả mọi người hiểu.

Quang mang loá mắt, không phải bọn hắn có khả năng tùy ý nhìn thẳng.

Nhưng vị cuối cùng thoạt nhìn gầy yếu, sắc mặt tái nhợt nam tử lại nhìn thẳng hắn, tốt tựa như nói không bao lâu nữa vị trí này liền là hắn.

Như thế, Giang Mãn liền hiểu.

Tiềm lực thâm hậu nhất Trúc Cơ, thế mà như vậy gầy yếu.

Hẳn là một cái thức đêm cường địch.

"Tên đợi chút nữa dựa theo vị trí ban bố, các ngươi có khả năng chính mình hiểu rõ." Nhan Ức Thu nhìn xem đằng sau mười hai vị nói, "Đợi chút nữa ta sẽ vì các ngươi giảng giải Ngưng Nguyên pháp."

Về sau nàng nhìn về phía Giang Mãn chờ có người nói: "Lần thứ nhất sát hạch kết thúc, các ngươi phần lớn người có khả năng bắt đầu tay luyện thể cùng xem ý nghĩ, lần sau sát hạch không thể thấp hơn ba mươi điểm.

"Bằng không muốn lưu lại tu luyện.

"Ngoài ra trước ba có khả năng lựa chọn bái sư.

"Này là các ngươi bái sư tài liệu tương quan."

Nói xong cho Giang Mãn ba người một người một phong thư.

"Bái sư điều kiện, bái sư chỗ tốt, nơi này đều có, chính các ngươi nhìn một chút." Nhan Ức Thu nói đơn giản dưới, lại nâng lên phụ tu, "Phụ tu theo lý thuyết là lần sau sát hạch chuyện sau đó, thế nhưng chúng ta viện nhỏ có vài người tiến triển nhanh.

"Cho nên cũng có thể suy tính.

"Phụ tu, nhất tiết kiệm tiền hẳn là phù lục cùng linh thực.

"Trừ cái đó ra, cũng có thể cố gắng học tập thuật pháp.

"Có khả năng chính mình trước hiểu một ít, không hiểu hỏi lại ta.

"Bắt đầu tu luyện đi."

Nói xong, nàng liền hướng phía sau mười hai người đi đến.

Bắt đầu ở Thiên viện giảng giải Ngưng Nguyên pháp.

Bảy ngày sau đó, tiến độ liền giống như bọn hắn..