Chương 110: Hắn ăn bám? (2)

Chương 110: Hắn ăn bám? (2)

Ba tháng chênh lệch, chẳng mấy chốc sẽ bị san bằng.

Thua thiệt là thua lỗ điểm.

Cuối cùng một nhóm càng thua thiệt, chậm nửa năm.

Nhưng trên thực tế nửa năm cũng là ba bốn mươi phân chênh lệch.

Chịu điểm đêm, ăn chút đan dược, liền đi lên.

Chờ Nhan Ức Thu rời đi, Giang Mãn liền lập tức tra xét phong thư.

Ngoại môn bái sư, mặc dù bái chính là nội môn, nhưng trên thực tế cũng đều là ở ngoại môn.

Những người này ở đây ngoại môn Thất Phong nhậm chức, mở giảng đạo thuyết pháp.

Bái sư về sau có thể miễn phí nghe, cũng có thể tùy thời thỉnh giáo.

Tình cờ có có thể được một chút công việc.

Đối phụ tu có chỗ tốt cực lớn.

Nhưng bái sư cần bái sư lễ.

Giang Mãn vị sư phụ này là Luyện Đan sư, đạo tràng mở tại Xích Thủy phong.

Bảy vị chấp giáo Đan sư một trong.

Nghe nói phụ tu đan Sư tiên sinh, đều là bọn hắn dạy dỗ.

Luyện Đan sư công việc hẳn là không ít, Giang Mãn cảm giác đến mức hoàn toàn có thể đi thử một chút.

Vận khí tốt, cũng có thể được một chút đan dược.

Thậm chí có thể hưởng thụ đan dược chiết khấu.

Chẳng qua là khi hắn thấy bái sư lễ về sau, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Linh Nguyên một vạn, băng ngưng thảo mười cây, Trùng Linh xác một trăm cái, tìm kiếm cảnh đẹp Thủy Tam bình, tro than một hộp, Bách Linh gốc một trăm viên.

Ngoài ra, mỗi tháng dâng cúng năm trăm Linh Nguyên. Giang Mãn: ". ."

Người sư phụ này có gì loại tác dụng?

Xuất phát từ tò mò, Giang Mãn hỏi bên cạnh Trác Bất Phàm, đối phương thoạt nhìn có chút giàu có.

Hẳn là nhận biết này chút chính mình một cái xem không hiểu đồ vật.

Chỉ một cái liếc mắt, đối phương nhân tiện nói: "Cộng lại năm vạn Linh Nguyên, ngươi này bái sư lễ hơi nhiều."

Chợt hắn nhìn xuống tên, hơi kinh ngạc nói: "Lại có thể là chấp giáo Luyện Đan sư?"

"Ta cũng muốn Đan sư." Triệu Dao Dao hâm mộ nói.

Giang Mãn cũng là không có cảm giác nào, đáng tiếc phía trên viết tên.

Bằng không hắn nghĩ bán.

Đến mức bái sư?

Sau này hãy nói đi.

Ngược lại hắn không có luyện đan dự định.

Năm vạn Linh Nguyên. .

Giang Mãn cảm giác mình chính là tuyệt thế thiên kiêu, không cần bái sư.

Vẫn là trở về tăng cao tu vi đi.

Giang Mãn đứng dậy, liền muốn rời khỏi.

Trác Bất Phàm nói: "Ngươi muốn chuẩn bị đi bái sư?"

Giang Mãn nhìn đối phương, lắc đầu nói: "Trở về tu luyện a, muốn ta lưu lại tại đây bên trong tu luyện? "

Trác Bất Phàm: ". ."

Giang Mãn cũng không có khó vì bọn họ, không phải liền là lưu lại tu luyện, ai cũng chớ đi.

Trúc cơ không cần như thế, trở về vụng trộm tu luyện đi.

Trước tiên đem còn lại linh khí tích lũy đầy, sau đó tăng lên thân thể cùng tinh thần.

Lại về sau liền là tu luyện vô tâm ấn cùng Ngự Kiếm Thuật.

Đến mức linh kiếm. . Xem tình huống lại mua.

Dù sao đến tiếp sau tu luyện so sánh hao phí Linh Nguyên, mua không chút dùng, liền nên hối hận.

Trác Bất Phàm nhìn xem người rời đi, trong đầu liền thổi qua Giang Mãn ở nhà tu luyện hình ảnh.

Khiến cho hắn không dám dừng lại.

Hắn cũng muốn đi tu luyện.

Triệu Dao Dao mấy người cũng lập tức trở về đi tu luyện.

Ban đêm.

Trác Bất Phàm tu luyện xong đặc biệt ra tới dạo chơi, sau đó liền đi dạo đến Giang Mãn chỗ bên vách núi.

Phát hiện đạo thân ảnh kia không từng có mảy may ngừng, đang không ngừng tu luyện.

Trên người linh khí càng hùng hậu.

Cuối cùng hắn thực sự ngủ không được, lựa chọn trở về tu luyện.

Này vừa tu luyện, hắn liền cảm giác mình tiến bộ không ít.

Nhất là nghĩ đến đi ở những người khác đằng trước, càng hưng phấn.

"Thật không có có tâm thần bị hao tổn cảm giác."

"Lúc trước chính mình là tin bọn hắn tà."

Một bên khác, Triệu Dao Dao cũng cảm thấy.

Nhất là nghĩ đến người người đều rơi ở sau lưng nàng, trong lòng tràn đầy hi vọng.

Cái gì thần tâm bị hao tổn?

Lòng tin tràn đầy.

Bất quá như thế tu luyện, thân thể quả thật có chút không dễ chịu, nhưng Khí Huyết đan, ngưng thần thảo là dùng tới làm cái gì?

Bên trên, hết thảy dùng tới.

Đệ nhất có thể chịu, nàng không thể chịu?

Nàng như thế giàu có, còn duy trì không ở những vật này? Ngắn ngủi bảy ngày.

Thứ chín viện nhỏ những người khác, đều có một tia mỏi mệt.

Nhưng trong đôi mắt kim quang lấp lánh.

"Ngươi thức đêm tu luyện a?" An Dung xem nói với Tào Thành.

"Thức đêm tu luyện đau lòng thần, người nào không có việc gì thức đêm." Tào Thành nhìn xem có đen một chút vành mắt An Dung nói, "Nghĩ kỹ làm sao làm sao?"

Vừa đến đã thấy đối phương lật sách, ai chịu nổi.

"Nghĩ kỹ, hắn nghèo, cho Linh Nguyên là được." An Dung nói ra.

Tào Thành gật đầu: "Ta cũng là như vậy nghĩ, ngươi cảm thấy cho nhiều ít thích hợp?"

"Một ngàn đi, xem như hai viên thuốc, đủ xóa đi một câu nói." An Dung mở miệng nói ra.

Bảy ngày thời gian, tân tiến một nhóm Trúc Cơ nhìn xem toàn lớp đồi phế dáng vẻ, chân mày hơi nhíu lại.

Những người này ở đây làm cái gì?

Thân vì lần này đệ nhất Vi Bắc Xuyên có chút thở dài.

Những người này chẳng lẽ không biết thức đêm thần tâm bị hao tổn sao?

Như thế dáng vẻ mệt mỏi, nghĩ phải nhanh chóng tu luyện, căn bản không có khả năng.

Hắn không hiểu những người này làm sao bị mang thành dạng này.

Nhưng không quan trọng, đã Trúc Cơ hắn, lập tức liền muốn bắt đầu quật khởi.

Lần sau sát hạch, hắn có thể đi vào mười vị trí đầu.

Cuối tháng tám sát hạch hắn có thể trước ba, cuối năm hắn có thể đệ nhất.

Về sau xa xa dẫn trước.

Bây giờ đệ nhất bất quá là một cái người nghèo, căn cơ không bằng hắn, tài nguyên không bằng hắn, chăm chỉ không bằng hắn.

Kết quả rõ ràng.

Nhan Ức Thu thấy từng cái như thế, đảo cũng không nói cái gì. Nàng cũng là có thể nghi ngờ, nhưng hữu dụng không?

Đệ nhất còn tại đó.

Không có người không muốn bắt chước.

Về sau nàng hỏi liên quan tới bái sư sự tình.

Thuận tiện nhắc nhở: "Bái sư văn kiện hiệu quả chỉ có một tháng, một tháng sau nếu như không đi qua, rất có thể sẽ bị thủ tiêu danh ngạch."

Nghe vậy, Trác Bất Phàm đám người liền quyết định lấy tay bái sư.

Giang Mãn liền không có chút nào ý nghĩ.

Bởi vì. .

Một tháng thời gian đánh chết hắn, cũng không có năm vạn Linh Nguyên.

Từ bỏ.

Ngược lại hắn cũng không có ý định luyện đan.

Hắn muốn dồn phù, cái tiện nghi này.

Sau đó chọn cái quý.

Học trận pháp.

Kỳ thật linh thực cũng được, dù sao có Lão Hoàng Ngưu tại.

Nó có thể giúp một tay.

Nghĩ tới đây, Giang Mãn cảm thấy trận pháp cùng chế phù, cũng có thể hỏi thăm đối phương.

Một phần vạn nó cũng sẽ đâu?

Cái kia bái sư càng vô dụng.

Một bên khác.

Du Uyển Di bị sư phụ nàng chạy ra.

"Ngươi làm gì rồi?" Đi ngang qua Hạ sư tỷ tò mò hỏi.

"Này không phải là vì tranh thủ tài nguyên." Du Uyển Di có chút bất đắc dĩ. Nàng bị cự tuyệt.

Không lưu tình chút nào.

"Nói cho ngươi một sự kiện, Lộc sư huynh đầu tư người kia, dùng mười bảy tuổi tiến vào Trúc Cơ viện." Hạ sư tỷ nói ra.

Nghe vậy, Du Uyển Di sửng sốt: "Khoa trương như vậy? So Giang Mãn còn mạnh hơn."

"Nhìn hắn bộ dáng, hẳn là muốn tranh ba viện bài danh, sau đó tham dự Thất Phong tranh đoạt." Hạ sư tỷ nhắc nhở: "Giang Mãn có tư cách tranh đoạt sao?"

Người người đều biết Giang Mãn Trúc Cơ nhanh, nhưng không có người biết được hắn đến cùng được nhiều ít phân.

Bình thường đều là mười mấy phần, cho nên không có gì tốt hỏi.

"Ta muốn tranh không phải cái này." Du Uyển Di chân thành nói, "Không phải nói gần nhất tới đại nhân vật, muốn mở ra bí cảnh? Có Trúc Cơ danh ngạch?

"Ta muốn cho Giang Mãn tranh cái này danh ngạch."

Hạ sư tỷ hơi kinh ngạc: "Nghe nói có tu vi hạn chế, thời gian không đủ đi."

"Thử trước một chút, một phần vạn đi đâu? Tranh đoạt khẳng định cũng sẽ âm thầm bắt đầu, ta phải muốn cái danh ngạch." Du Uyển Di nói ra.

"Quá khó khăn, dù cho lấy được, hắn cũng đã định trước bị đào thải." Hạ sư tỷ suy tư hạ nói, "Ngươi vẫn là trước phòng một phòng những gia tộc kia.

"Một phần vạn Giang Mãn bị kéo đi ở rể."

"Không thể nào, hắn đạo lữ sẽ không đồng ý, ta đối với hắn đạo lữ có lòng tin." Du Uyển Di chắc chắn nói.

Nghe vậy, Hạ sư tỷ hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

Du Uyển Di nhìn chung quanh một chút, nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi không thể nói cho người khác biết nha."

Hạ sư tỷ càng hiếu kỳ.

Sau đó Du Uyển Di xích lại gần đối phương lỗ tai nói cái gì.

Hạ sư tỷ ngạc nhiên nói: "Hắn ăn bám?".