Chương 111: Phu quân, ta thật hâm mộ bọn hắn (1)

Chương 111: Phu quân, ta thật hâm mộ bọn hắn (1)

Mười hai tháng hạ tuần.

Giang Mãn đem Vô Hạ Kim Nguyên đan toàn bộ hấp thu, thành công tích lũy đầy thứ nhất hồ lô.

Cơ hồ là đứng tại Trúc Cơ sơ kỳ cổng.

Chỉ cần lại cố gắng một chút, liền có thể theo nhập môn chính thức tiến vào sơ kỳ.

Nhưng

Chẳng qua là loại cảm giác này.

Mong muốn thành công tấn thăng, cũng không dễ dàng.

Như là lúc trước Luyện Khí sáu tầng đột phá Luyện Khí bảy tầng đồng dạng, tồn tại bình cảnh.

Phá vỡ bình cảnh biện pháp hẳn là không sai biệt nhiều, cái kia chính là tăng lên thân thể cùng tinh thần cấp độ.

Chỉ cần hấp thu xong Vô Hạ Bồi Nguyên Đan cùng Vô Hạ Cố Thần Đan, nhất trọng cảnh giới cũng là triệt để nện vững chắc.

Tấn thăng hẳn là sẽ dễ dàng chút.

Cũng không biết muốn phá vỡ bình cảnh, cần thân thể cùng tinh thần đi đến dạng gì cấp độ.

"Khó trách Du sư tỷ sẽ cảm thấy ta vào không được bí cảnh, này tấn thăng quả thật có chút khó khăn."

Giang Mãn dự đoán dưới, đến tiếp sau tăng lên cần không ít đan dược, còn cần không ngừng nỗ.

Một hai năm đi đến Trúc Cơ trung hậu kỳ, cần không ít Linh Nguyên.

Bất quá thời gian còn sớm, từ từ sẽ đến.

Ngoài ra chính mình cũng có mệnh cách ở phía sau truy, không dung lười biếng.

Bất quá gần nhất Vân Hà phong tựa hồ so với trước còn sạch sẽ hơn.

Bầu trời. Mây mù càng ít.

Bóng đêm cũng càng thêm trong veo.

Toàn bộ tông môn, sợ là chỉ có Vân Hà phong có thể đem đầy trời sao trời xem rõ ràng như thế. Giang Mãn thở sâu, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không nói: "Lão Hoàng, ngươi nói ta phụ tu học cái gì? "

Chờ hai cái Vô Hạ đan dược hấp thu kết thúc, sẽ phải tay phụ tu chuyện.

Bởi vì không có Vô Hạ đan dược, hắn liền muốn hoa linh nguyên mua sắm đan dược.

Ngoài ra hắn xem người khác chỗ ở đều có trận pháp, dùng đến đề thăng linh khí tụ tập.

Chính mình nơi này cũng phải có.

Phù lục cũng phải bên trên, linh thực cũng là như thế.

Những vật này không thể tiết kiệm.

Nhưng trận pháp vận chuyển cần trận thạch, cần phải không ngừng cung ứng.

Có thể tự thành tuần hoàn trận pháp không phải là không có.

Quá mắc.

Hiệu quả cũng không dễ.

"Ngươi am hiểu cái gì?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Một phần vạn ta mỗi một hạng đều có thiên phú đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Vậy liền trồng linh dược, cùng chế phù đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Vì sao?"

"Tiện nghi." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

"Lão Hoàng, ngươi biết trận pháp cùng phù lục sao?" Giang Mãn hỏi.

"Biết một chút, nhưng cũng không là Tiên môn trận pháp, nếu như ngươi nghĩ học, cần cung cấp ta đầy đủ tư liệu, sau đó ta mới có thể hiểu Tiên môn bây giờ chỉnh sửa phương hướng." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, nó tiếp tục nói: "Ta không thể cho ngươi bày trận, cũng không thể cho ngươi chế phù. Hôm nay ra tay, ngày mai chúng ta liền muốn cùng một chỗ quan song sắt."

"Khoa trương như vậy?" Giang Mãn có chút kinh ngạc.

"Nơi này là tông môn, Tiên môn phía dưới tam đại tông môn một trong, bốn đại tiên môn hết thảy liền mười hai chỗ dạng này tông môn." Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nhìn xem Giang Mãn nói, "Ngươi cảm thấy loại địa phương này hết sức bình thường sao?"Này cái tông môn nhiều ít người là theo Tiên môn lui ra tới, thường xuyên còn có Tiên môn người đến, vì bên trong người giảng đạo thuyết pháp."

Giang Mãn có thể lý giải, tỉ như hắn muốn bái sư cái kia chấp giáo Đan sư, liền là từ trong môn lui ra tới.

Tới này bên trong chấp giáo.

Tình cờ cũng sẽ có nội môn ra tới giảng bài.

Ngoài ra, Trúc Cơ viện tình cờ cũng sẽ đi Luyện Khí viện cùng với trùng tu viện.

Hình thức đều là giống nhau.

Cho dù là Vân Tiền Ti đều là như thế.

Tông môn người cũng sẽ đi tới Vân Tiền Ti, chẳng qua là rất ít chính là, mà lại phần lớn là Trúc Cơ đại tu.

Luyện Khí viện cùng trùng tu viện cơ bản không có ra ngoài cơ hội.

"Cho nên ngươi dự định học trận pháp cùng chế phù?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Đúng vậy, chế phù tiện nghi, trận pháp có thể tiết kiệm tiền." Giang Mãn chỉ chỉ sân nhỏ nói, "Thỉnh Trận Pháp sư cũng cần một bút Linh Nguyên."

"Trận pháp, luyện đan, rèn đúc, nhất hao tổn tốn thời gian." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Nghe được hao tổn tốn thời gian, Giang Mãn liền cảm giác thua thiệt.

Nhưng trước tiên có thể thử một chút, quá tốn thời gian coi như.

Đương nhiên muốn chờ Vô Hạ đan dược hấp thu kết thúc lại đi học tập.

Nửa tháng sau.

Ngày một tháng một.

Vô Hạ Bồi Nguyên Đan triệt để tiêu hao.

Đệ nhất trọng hồ lô đã đầy, thân thể cũng càng có hơn tính bền dẻo.

Nghĩ muốn tăng lên liền muốn mở ra cái thứ hai "Hồ lô" tiến vào Nhục Thân nhị trọng.

Những ngày qua thứ chín viện nhỏ mọi người thường xuyên ngáp, mắt quầng thâm đều nặng rất nhiều.

Bất quá có vài người không có. Bọn hắn tất cả đều dùng đan dược, phù lục.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn trong đôi mắt đều mang quang.

Nhất là thấy người khác nghỉ ngơi, hưng phấn hơn.

Mà vừa mới tiến đến Vi Bắc Xuyên đám người, luôn cảm thấy cái tiểu viện này không sớm thì muộn muốn xong.

Từng cái tham công liều lĩnh, tâm ma dẫn đến ắt không thể thiếu.

Mà Giang Mãn thường xuyên nghe được Trác Bất Phàm bọn hắn thảo luận.

Trác Bất Phàm nói ra gần nhất cảm ngộ: "Ta cảm thấy thức đêm tu luyện, cũng cần phương pháp chính xác, chẳng qua là một vị tăng cao tu vi, tất nhiên không ổn. Hẳn là trước tăng lên quan tưởng pháp, tẩm bổ tinh thần, tinh thần tính bền dẻo đầy đủ, liền không sợ mỏi mệt mang tới thất thần. Sau đó liền là thân thể, thân thể mỏi mệt mặc dù có thể dùng đan dược san bằng, nhưng vẫn là tồn tại nhất định dấu vết, chỉ cần thân thể cường hãn, tu vi chuyện đương nhiên."

"Khó trách ta không phải rất mệt mỏi, bởi vì ta là thể tu." Tào Thành nói ra.

"Ta cảm giác gần đây kiếm càng lẫm liệt, là bởi vì tại gian nan trong hoàn cảnh tôi luyện kiếm khí sao?" Triệu Dao Dao hỏi.

Trác Bất Phàm sửng sốt nói: "Ta cũng có loại cảm giác này."

An Dung nói: "Ta pháp tu, ưu thế ở đâu?"

"Tiện nghi ưu thế này không đủ sao?" Tào Thành hỏi.

An Dung: ". ."

Ta rất giàu có được a? Liền là ưa thích pháp tu mà thôi.

Giang Mãn đối bọn hắn này một ít tâm đắc, không có cảm giác nào.

Trác Bất Phàm cũng tò mò hỏi Giang Mãn, thức đêm tu luyện có cái gì bí quyết.

Giang Mãn lắc đầu.

An Dung rất tò mò, cái kia như thế nào mới có thể bảo trì hiện tại an ổn ôn hoà trạng thái.

Giang Mãn trả lời: "Thiên phú cho phép."

Mấy người: ". ."

Giang Mãn còn cho là bọn họ sẽ tiếp tục hỏi, làm sao bọn hắn không nữa hỏi ý kiến hỏi cái này.

Mà là hỏi tới bái sư.

Giang Mãn trả lời nói không có đi.

Bọn hắn đều hết sức kinh ngạc.

"Cũng là thiên phú cho phép?" An Dung hỏi.

Trác Bất Phàm lắc đầu, nói: "Bởi vì bái sư năm vạn."

Nghe vậy, An Dung nhìn xem Giang Mãn quần áo, bừng tỉnh đại ngộ.

Bây giờ Giang Mãn ăn mặc y nguyên bình thường.

Cho nên. . .

Vẫn là nghèo..