Chương 111: Phu quân, ta thật hâm mộ bọn hắn (2)

Chương 111: Phu quân, ta thật hâm mộ bọn hắn (2)

Giang Mãn không để ý, lần sau sát hạch hắn quyết định phát thêm thêm chút sức.

Nhường bóng mờ lớn hơn một chút.

Đến mức y phục này, hắn cũng không tính đổi, đổi thành người khác cũng không biết hắn nghèo.

Không thể bị tinh chuẩn bắt được nhược điểm của mình.

Mặt khác, quần áo kỳ thật không phải rất kém cỏi, liền là không bằng những con cái nhà giàu kia.

Nói đến thật lâu không có đi xem tiểu mập, không biết hắn gần nhất qua có khổ hay không.

Lúc rời đi, Giang Mãn phát hiện Vi Bắc Xuyên nhìn chằm chằm vào hắn.

Đối đệ nhất không có lòng kính nể.

Bất quá không nóng nảy, lần sau sát hạch liền nên có.

Nhìn xem người rời đi, Vi Bắc Xuyên lắc đầu thở dài, này đệ nhất không có đệ nhất khí thế loại này.

Về sau hắn lại nhìn mắt ở phía trước xì xào bàn tán Trác Bất Phàm đám người.

Vi Bắc Xuyên trong lúc nhất thời cảm giác có chút không thú vị.

Siêu việt những người này, căn bản không có bất luận cái gì cảm giác thành tựu.

Thậm chí hắn cảm thấy ba tháng sát hạch, hắn đều có thể trực tiếp tiến vào năm vị trí đầu.

Thở dài một tiếng, hắn tiếp tục tu luyện. Nếu bọn hắn tự cam đọa lạc, như vậy thì để cho bọn họ dòm thấy mình hào quang.

Sống ở hắn bóng mờ phía dưới.

Một

Giang Mãn đi tìm tiểu mập thời điểm, đối phương liền đến khóc lóc kể lể.

"Giang ca, cha ta quá độc ác, La Huyên cũng không cho ta sống đường." Tiểu mập thấy Giang Mãn, khó chịu nói, "Cha ta gửi thư nói, để cho ta hết thảy nghe La Huyên.

"Cái này ta không có ý kiến, nàng đại tiểu thư, thực lực lại mạnh.

"Ta như thế bình thường, làm gì cái gì không được, nghe lời là được.

"Thế nhưng nàng để cho ta ban đêm đi ngủ, nói ảnh hưởng thần tâm bất lợi tu luyện, đây không phải muốn giết ta sao?

"Ta đi ngủ làm sao tăng cao tu vi?

"Làm sao thoát đi cha ta chưởng khống?

"Làm sao cưới cô gái xinh đẹp?

"Giang ca, ngươi muốn giúp ta."

Giang Mãn nhìn xem tiểu mập, yên lặng không nói.

Tiểu mập biến.

Khiến cho hắn cảm giác là nhảy đến trước mặt hắn nói với hắn: Giang ca, La Huyên tốt quan tâm ta, ta thật đắng.

Bên trong La Huyên lại chỉ là cùng hắn gật đầu lên tiếng chào, sau đó tiếp tục sửa chữa linh dược.

Trầm mặc một lát, Giang Mãn nhìn xem tiểu mập, chân thành nói: "Yên tâm, ta nhất định khiến ngươi chịu trực đêm."

Hắn quyết định trở về lại cho tiểu mập viết ba quyển phương pháp tu luyện.

Chỉ có thể khổ một khổ tiểu mập.

Muốn cho hắn ngày đêm đều hãm tại khổ tu bên trong.

Đến mức có hữu dụng hay không, nhường tiểu mập cáo tri ngăn cản hắn người tu luyện, đây là nhập môn mười lăm ngày liền Trúc Cơ thiên kiêu cho hắn viết.

Câu nói này phân lượng cơ bản đủ. Thứ hai Lão Hoàng Ngưu cho phương pháp tu luyện, chắc chắn sẽ không sai.

"Ta đây mỗi tháng cho một ngàn Linh Nguyên thêm một khỏa Kim Nguyên đan." Tiểu mập vui vẻ nói.

Giang Mãn cảm khái, hảo bằng hữu, tiểu mập quả nhiên là bạn tốt của mình.

Sau đó hắn nói Kim Nguyên đan coi như, đổi Cố Nguyên đan đi, Linh Nguyên đổi chín trăm.

Dù sao Kim Nguyên đan đã không cần.

Tiểu mập vui vẻ đáp ứng, dạng này là hắn có thể thức đêm tu luyện.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Thường Khải Văn bọn hắn khi nào tới.

Biết được là đầu tháng ba.

Giang Mãn gật đầu, đến lúc đó qua được đến trả tiền.

Cũng không biết muốn vẫn ít nhiều.

Bốn phía hiểu rõ dưới giá hàng về sau, Giang Mãn liền trở về tu luyện.

Một mực đến nửa tháng sau.

Ngày 15 tháng 1.

Vô Hạ Cố Thần Đan tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ hắn đã triệt để đứng tại Trúc Cơ sơ kỳ cổng.

Mà Tàng Linh cũng đã tàng rất nhiều pháp lực.

Giang Mãn đại khái cảm giác dưới  dựa theo hồ lô mà tính.

Trúc Cơ nhập môn, Tàng Linh tổng số đại khái là mười cái hồ lô.

Trước mắt mới đầy hai cái, thứ này là bị động giấu, chỉ có thể không ngừng tu luyện.

Một khi đầy, uy lực kinh người.

Bây giờ Vô Hạ đan dược toàn bộ hao hết, muốn bắt đầu mua sắm đan dược, đồng thời cũng đến học tập phụ tu thời điểm.

Phụ tu trải rộng ở ngoại môn Thất Phong, Vân Hà phong có chế phù cùng linh thực.

Đều là rẻ nhất.

Cho nên Vân Hà phong đồ vật đều làm lợi chút, bởi vì nơi này người phổ biến nghèo. Khổ tu lại nhiều.

Chế phù viện tại giữa sườn núi dưới, muốn so Trúc Cơ viện thấp hơn nhất giai.

Lúc đến Giang Mãn nói rõ ý đồ đến.

Cổng dẫn dắt nữ tử mang theo người đi vào, thuận tiện giải thích nói: "Phù lục viện chia làm mới học, nhập môn, đăng đường nhập thất, lô hỏa thuần thanh.

"Bốn cái cảnh giới, mỗi cái giai đoạn tu kim cũng khác nhau.

"Sư huynh hẳn là còn chưa bắt đầu học tập a?"

Giang Mãn gật đầu.

"Cái kia chính là mới học, một năm năm trăm Linh Nguyên." Dẫn dắt nữ tử tiếp tục nói, "Chúng ta sẽ cung cấp một chút tài liệu, còn có liền là dạy học.

"Mỗi ngày đều có không giống nhau tiên sinh giảng bài, sư huynh tại mới học viện nhỏ đều có thể tùy thời học tập.

"Học được về sau muốn tham dự sát hạch, sau đó học tập nhập môn tri thức.

"Dĩ nhiên, nếu như sư huynh tự học năng lực mạnh, cũng có thể trực tiếp sát hạch đăng đường nhập thất, lô hỏa thuần thanh.

"Sát hạch qua, liền có thể thêm điểm.

"Mới học nhất cao mười phần, nhập môn ba mươi, đăng đường nhập thất bảy mươi, lô hỏa thuần thanh một trăm."

"Sát hạch muốn Linh Nguyên sao?" Giang Mãn hỏi.

"Một lần năm trăm." Nữ tử trả lời.

Ngừng tạm nàng lại nói: "Ngoại trừ linh thực cùng Linh thiện, không có cái nào phụ tu sát hạch so với chúng ta tiện nghi."

Giang Mãn hiểu rõ, liền là dứt bỏ rẻ nhất không nói, chế phù sát hạch rẻ nhất.

Bất quá đi qua luyện đan bái sư lễ năm vạn tẩy lễ, hắn thật liền cảm thấy năm trăm tốt tiện nghi.

Về sau Giang Mãn giao năm trăm Linh Nguyên, lĩnh đi tương quan thư tịch.

Chế phù viện còn đưa một cây phù bút cùng mười cái phù lục.

Trước khi đi, hắn tò mò hỏi một câu chế phù có hay không kiếm tiền.

Đối phương nghiêm túc gật đầu: "Kiếm tiền."

Suy tư dưới, Giang Mãn lại hỏi: "Bán muốn khảo hạch sao?"

Đối phương lắc đầu: "Không cần."

Ngừng tạm đối phương lại nói, nhưng muốn đạt tới đăng đường nhập thất.

Giang Mãn trầm mặc.

Đối phương lại nói rõ lí do nói nếu như không có đăng đường nhập thất, căn bản chế tác không được Trúc Cơ phù lục, tông môn kém nhất đều là Luyện Khí chín tầng tả hữu, người nào mua Luyện Khí phù lục?

Về sau Giang Mãn liền trở về.

Trước học một ít đi, dù cho không học cũng chỉ là thua lỗ năm trăm Linh Nguyên.

Vừa mới trở lại chỗ ở, Giang Mãn liền thấy được phát sáng Lão Hoàng Ngưu.

"Vợ ngươi. ."

Lão Hoàng Ngưu còn chưa nói xong, Giang Mãn nói tiếp: "Gửi thư, ta hiểu rõ."

Nắm thư tịch cho Lão Hoàng Ngưu về sau, Giang Mãn lấy ra chùm sáng.

Không biết lần này tiên nữ sẽ nói cái gì.

Hi vọng hẳn là kinh hãi, trước đó nói đến Vụ Vân tông, đem hắn bị hù không nhẹ.

Chùm sáng tan biến, Giang Mãn nghe được quen thuộc thanh âm.

Trước sau như một ôn nhu: "Phu quân lần này là không phải thận trọng? Sợ có người tìm được ngươi? Nếu có một ngày, bản thể của ta chợt xuất hiện tại phu quân trước mặt, phu quân sẽ là dạng gì biểu lộ đâu? Thật khiến cho người ta chờ mong.

"Mặt khác, năm nay cầu ô thước sắp chạy, chúng ta lại có thể gặp mặt.

"Nghĩ đến phu quân còn mang theo tên của ta a?

"Thật hâm mộ phu quân bên người mỗi cái không quan trọng người, bọn hắn liền dễ dàng như vậy, đứng tại ta mong nhớ ngày đêm phu quân bên người."

Giang Mãn sau khi nghe xong, cả người đều rùng mình một cái.

Nàng nói chuyện thực sự quá êm tai.

"Nàng nói cái gì rồi?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri. Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu, yên lặng ăn cỏ.

"Lão Hoàng ngươi không phân tích một chút sao?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng tiếp tục ăn thảo, không có chút nào mở miệng dự định.

Giang Mãn lắc đầu, bất quá năm nay cầu ô thước sắp chạy?

Xác thực chỉ còn lại mấy tháng.

Xích Thủy phong.

Luyện đan viện.

Một vị nam tử trung niên kiểm tra đan dược, nói: "Ta nhớ được lần này là thu ba cái ký danh đệ tử, hẳn là còn có một cái a? Hắn không có đến báo danh?"

Bên trên Đan Đồng lập tức nói: "Là Vân Hà phong Trúc Cơ viện Giang Mãn, hắn xác thực không có đến báo danh."

"Vì sao?" Mặc tại năm hỏi.

Đan Đồng nhẹ giọng trả lời: "Hẳn là chưa đóng nổi bái sư lễ."

"Người nghèo? Này đều có thể đệ nhất? Có chút năng lực." Mặc tại năm cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là nói, "Nếu hắn không có bái sư lễ, liền không cần chú ý, nói rõ hắn không có cái này phúc phận."

Luyện đan một đường gian nan có thể so sánh tu luyện cao, không có Linh Nguyên vẫn là chớ có đụng phải.

Nhất là bái sư lễ đều chưa đóng nổi.

Liền càng không cần.

"Hiểu rõ." Đan Đồng gật đầu  nói, "Ta gần nhất đang chăm chú bọn hắn viện người mới, căn cơ cực kỳ thâm hậu.

"Bởi vì đến muộn ba tháng, cho nên trước ba hẳn là không quá giỏi, nhưng đại khái suất có thể đi vào mười vị trí đầu."

"Vậy liền danh ngạch chuyển di đi, nếu như có thể mười vị trí đầu, liền chuyển dời đến trên người hắn." Mặc tại năm thuận miệng nói ra.

Đối với hắn mà nói, loại sự tình này không có ý nghĩa..