Chương 112: Mộng Thả Vi: Đến xem ta thủ tiết? (1)

Chương 112: Mộng Thả Vi: Đến xem ta thủ tiết? (1)

Xưa cũ đình viện.

Gió nhẹ chầm chậm kéo theo màu lam váy, rồi lại xen lẫn một chút lạnh lẻo.

Lúc này pha trà Thanh Đại thận trọng nói: "Tiểu thư có tâm sự?"

"Người bên ngoài đều cảm thấy ta là quả phụ, ta có thể bình tĩnh sao?" Mộng Thả Vi ngẩng đầu nhìn nói với Thanh Đại.

Nghe vậy, Thanh Đại lập tức nói: "Cái kia tiểu thư nói một chút cô gia là ai, không phải tốt?"

Mộng Thả Vi giương mắt lạnh lẽo Thanh Đại.

Khiến Thanh Đại chỉ có thể cúi đầu.

Nghĩ thầm, chính ngài không giải thích, phong bình lại, không trách người bên ngoài suy nghĩ nhiều.

Nhưng chỉ cảm tưởng, không dám mở miệng.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Mộng Thả Vi nhẹ giọng hỏi.

"Không có." Thanh Đại lập tức lắc đầu.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Mộng Thả Vi thuận theo âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu thư cảm thấy ta đang suy nghĩ gì?" Thanh Đại hỏi thăm.

Tiếng nói vừa ra, Mộng Thả Vi hơi hơi nhấc lông mày, ánh mắt lạnh như băng rơi vào Thanh Đại trên thân.

Thấy này, Thanh Đại lập tức cúi đầu nói sang chuyện khác: "Tiểu thư, tuổi trẻ thiên kiêu mang theo bí cảnh cửa vào đi đến Vụ Vân tông, thế nhưng mở ra cũng không dễ dàng.

"Cho nên một ít trưởng lão mong muốn cầu kiến tiểu thư."

"Thấy ta?" Mộng Thả Vi đưa ánh mắt đặt ở trên chén trà, bình tĩnh nói, "Tới hỏi ta đến cùng có hay không giết người, vẫn là hỏi ta có hay không thủ tiết?"

Thanh Đại lắc đầu: "Vậy bọn hắn vẫn là không dám ở trước mặt hỏi."

Dù sao giết một cái cô gia là giết, lại giết một trưởng lão cũng là giết.

Cũng không ai dám nói cái gì.

"Khiến cho hắn vào đi." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra. Sau đó, một vị người đàn ông trung niên trong lòng run sợ đi tới xưa cũ viện nhỏ.

Thấy Mộng Thả Vi, lập tức cung kính hành lễ nói: "Đại tiểu thư."

Mộng Thả Vi cũng không mở miệng, chẳng qua là mắt lạnh nhìn người trước mắt.

Lúc này người đàn ông trung niên cúi đầu, sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Thanh Đại cô nương có thể là nói, bọn hắn truyền sự tình đã bị biết được.

Nhất là đối phương không nói một lời, càng làm cho hắn kinh hãi.

"Ngươi cũng không phải vừa mới thăng cấp trưởng lão, thấy ta cũng muốn hô đại tiểu thư?" Mộng Thả Vi bình thản nói, "Không biết rõ tình hình còn tưởng rằng ngươi là khách bên ngoài khanh."

"Đại tiểu thư tự nhiên cùng những người khác khác biệt, chúng ta đối đại tiểu thư kính trọng như nước sông cuồn cuộn kéo dài không dứt." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Mộng Thả Vi nhìn trước mắt người đàn ông trung niên, nói: "Tuổi đã cao cũng khó khăn cho ngươi, nói lời như vậy."

Không khó vì, đều là người phía dưới nói với ta, người đàn ông trung niên trong lòng suy nghĩ.

"Người phía dưới liền nói với ngươi hai câu này sao? Nói xong cũng không tiếp tục?" Mộng Thả Vi chợt mà hỏi.

Thanh âm bên trong mang theo lạnh lẻo.

Người đàn ông trung niên rùng mình một cái, cúi đầu không dám tùy ý mở miệng.

"Nói đi, chuyện gì." Mộng Thả Vi hỏi.

"Gần nhất trong tộc ra một cái thiên kiêu, mong muốn theo bí cảnh bên trong tìm kiếm càng nhiều cơ duyên, cái này bí cảnh trong gia tộc đã không còn thu hoạch gì nữa, nhưng bên trong không chừng ẩn giấu mặt khác bí mật.

"Cũng là vì gia tộc.

"Bây giờ bí cảnh mở ra còn cần một đạo mật lệnh, nghĩ đến cầu một viên mật lệnh." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Mộng Thả Vi trầm mặc một lát, nói: "Ngũ hành bí cảnh?"

"Đúng thế." Người đàn ông trung niên gật đầu.

Mộng Thả Vi không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng gật đầu nói: "Có khả năng."

Nghe vậy, người đàn ông trung niên như trút được gánh nặng. Về sau Thanh Đại đưa người rời đi.

Đi ra xưa cũ đình viện, người đàn ông trung niên nhỏ giọng nói: "Thanh Đại cô nương, chuyện bên ngoài đến cùng là thế nào truyền đến đại tiểu thư trong tai?"

"Ta không biết a, có phải hay không đại tiểu thư trong lúc rảnh rỗi quan sát bên ngoài?" Thanh Đại hỏi.

"Thật không phải là Thanh Đại cô nương mật báo sao?"

"Không thể nào là ta, ta cùng các ngươi là cùng một bọn."

"Thanh Đại cô nương, ngươi nói chuyện thật không có có độ tin cậy."

"Thật, ngươi phải tin ta."

Mộng Thả Vi mắt lạnh nhìn hai người rời đi.

Trong đôi mắt lạnh lẻo đã lan đến gần hai người kia.

Bọn hắn rùng mình một cái, tăng nhanh bộ pháp.

Mộng Thả Vi rót cho mình chén trà, thử hạ lại buông xuống.

Quá khổ, không tốt uống.

Bất quá bí cảnh mở ra đối nàng có một ít chỗ tốt.

Mật lệnh bên trong có nàng thủ đoạn.

"Phu quân nếu như hết thảy thuận lợi, cũng mau vào vào bí cảnh đi?"

Lão Hoàng Ngưu xem phù lục sách nhìn hồi lâu.

Giang Mãn cũng không nóng nảy, mà là tự lo tu luyện.

Cùng Luyện Khí một dạng, theo quan tưởng pháp vào tay.

Trước tăng lên tinh thần cấp độ.

Phương diện này hẳn là tốt nhất tăng lên.

Bởi vì muốn bắt đầu mua sắm Cố Thần đan, cho nên Giang Mãn tính toán hạ chính mình còn lại Linh Nguyên.

Trước kia có ba vạn sáu, nhưng gần hai tháng hắn nhận một vạn hai.

Liền là bốn vạn tám, an tha cho bọn họ vì theo sách nhỏ rời đi, một người cho hắn một ngàn Linh Nguyên.

Dạng này liền là năm vạn.

Tháng trước vì hút tới càng nhiều linh khí, bỏ ra một ngàn dắt đưa tới trận pháp, mỗi tháng muốn tiêu hao một trăm Linh Nguyên mua sắm trận thạch.

Như thế chỉ còn lại bốn vạn chín.

Hôm nay bỏ ra năm trăm báo danh, thì còn thừa bốn vạn tám ngàn năm.

Mặt khác Cố Thần đan mua mười khỏa.

Tốn hao sáu ngàn, chiết khấu thiếu đi ba trăm.

Liền là năm ngàn bảy.

Còn thừa bốn vạn hai ngàn tám.

Vẫn là thật nhiều.

Giang Mãn đếm, thực tế còn thừa bốn vạn một ngàn sáu trăm.

Ăn cũng hao tốn không ít.

"Được rồi." Lão Hoàng Ngưu thanh âm truyền đến.

Giang Mãn lập tức đi tới, nói: "Có thể dạy?"

"Mới học có thể dạy, nhập môn ngươi y nguyên cần muốn mua tương quan thư tịch." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Về sau Giang Mãn bắt đầu nghe Lão Hoàng Ngưu giảng giải.

Chế phù cũng không khó, chủ yếu ở chỗ viết, mới học viết chỉ phải học được chín loại phác hoạ chi pháp, liền có thể bắt đầu nếm thử chế phù.

Đương nhiên cần phải phối hợp tinh thần, cường độ, linh khí.

Mà người mới học, có thể phác hoạ ba loại phù lục.

Phân biệt là Thần Hành phù, cùng loại Thần Hành Bộ, người người tu tiên thời đại này phù lục không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lực hút phù  có thể giảm bớt vật thể trọng lượng, đồng lý, người người tu tiên thời đại không có tác dụng.

Đại Lực phù, cũng là đồng lý. Đều là cho tiểu hài chơi.

"Không có một cái nào phù lục có ích?" Giang Mãn kinh ngạc.

Lão Hoàng Ngưu giải thích nói: "Sơ học chế phù không có bất kỳ cái gì độ khó, ngươi muốn cái gì phức tạp phù lục?

"Mặt khác sơ học chế phù duy nhất cần phải hao phí thời gian, liền là phác hoạ chi pháp cùng với cường độ cùng linh khí phối hợp.

"Cần phải đặc biệt vận chuyển chi pháp.

"Cái này đối với ngươi mà nói hẳn là rất dễ dàng."

Giang Mãn có chút mừng rỡ: "Như thế xem ra, ta hết sức thích hợp chế phù?"

Lão Hoàng Ngưu phủi Giang Mãn một cái nói: "Là cái Trúc Cơ đều thích hợp mới học, tiện nghi tốt hơn tay."

Giang Mãn không để ý Lão Hoàng Ngưu, bắt đầu hấp thu dạy học.

Về sau liền là động thủ phác hoạ.

Thứ này dựa vào nghĩ tự nhiên là không được.

Cần một bút bút họa.

Tốt thiên phú không bằng nát đầu bút.

Nghề này hoặc nhiều hoặc ít là có thể kiếm tiền, không phải học tập phụ tu có loại nào tác dụng?

Giang Mãn phác hoạ tốc độ cũng không nhanh, mỗi một bút mỗi một họa đều hết sức dụng tâm.

Một đêm thời gian, hắn mới miễn cưỡng học được phù lục chín loại phác hoạ chi bút.

Sau đó bắt đầu họa Thần Hành phù.

Thần Hành phù cực kỳ đơn giản, chỉ có chút ít mấy bút.

Lần thứ nhất đặt bút thu bút.

Phù thành.

Đơn giản như vậy?

Về sau Giang Mãn đổi một loại phù lục, lực hút phù lục.

Mặc dù khó khăn điểm, nhưng cũng là một lần thành công.

Chế phù viện tặng mười cái phù lục trong nháy mắt liền vẽ xong.

Giang Mãn cảm thấy có thể đi sát hạch nhập môn.

Sau đó đi hỏi thăm một chút.

Nhập môn một ngàn.

Đăng đường nhập thất hai ngàn.

Hai lần sát hạch tổng cộng một ngàn..