Chương 112: Mộng Thả Vi: Đến xem ta thủ tiết? (2)

Chương 112: Mộng Thả Vi: Đến xem ta thủ tiết? (2)

Cũng là nói mong muốn bán phù lục, muốn trước Hoa Tứ ngàn năm học tập?

Đối phương thấy Giang Mãn chần chờ, liền nói nếu như Linh Nguyên không đủ, phù lục nhập môn là có thể tại chế phù viện tìm kiếm công việc.

Giang Mãn lắc đầu, sau đó thanh toán năm trăm sát hạch, thanh toán một ngàn nhận lấy tương quan thư tịch.

Mới học một ngày hoàn thành, nhập môn hai ngày đủ a?

Nhưng mà, làm thư tịch cho Lão Hoàng Ngưu lúc, lấy được đáp án là: "Khó khăn gấp mười lần, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nhìn có khả năng học tập phù lục.

Liễm khí phù: Ổn định thân thể linh khí, bình thường dùng cho thân thể cùng tinh thần cảnh giới không đủ đưa tới linh khí hỗn loạn.

Ngưng Thần phù: Tinh thần chịu đến bên ngoài ảnh hưởng đưa tới gợn sóng  có thể dùng cái này trấn áp, tỉ như kinh hãi vượt quá giới hạn, chấn kinh người khác hành vi.

Bất động phù: Dùng nhiều tại thân thể nhận tổn thương, có thể đơn giản cầm máu, nhường thân thể ổn định, có nhất định giảm đau hiệu quả.

Nhìn xem phù lục giới thiệu, Giang Mãn lắc đầu: "Có ích, nhưng tác dụng không lớn."

Bởi vì như thường tu sĩ sẽ rất ít gặp được những tình huống này, cũng không động phù tác dụng lớn nhất.

Có khả năng cầm máu giảm đau.

Về sau Giang Mãn nhìn xuống, nếu như nói Thần Hành phù chỉ có mấy bút, như vậy liễm khí phù liền là mấy chục bút, mà bất động phù lại có trên trăm bút.

Ngoài ra mình học chín bút phác hoạ chi pháp hoàn toàn không đủ dùng.

"Độ khó đi lên, cảm giác có chút tốn thời gian." Giang Mãn nhìn xem tài liệu tương quan có phần hơi xúc động.

Trước mắt hắn trọng yếu nhất vẫn là tăng cao tu vi, dù cho chính mình có thiên phú, những vật này cũng muốn chiếm cứ không ít thời gian.

Sẽ chậm trễ tu vi tăng lên.

Một cái mới học liền hao tốn cả ngày, nhập môn ít nhất phải vài ngày, đằng sau càng không cần phải nói.

Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn quyết định, vẫn là toàn lực tăng cao tu vi, nói chuyện phiếm lúc ăn cơm lại học tập chế phù.

Không cầu kiếm tiền, có thể thêm điểm điểm số là được.

Tu vi cao, khẳng định so chế phù kiếm tiền nhanh.

Như thế, Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện quan tưởng pháp.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, đan dược từng khỏa tiêu hóa.

Sau năm ngày Giang Mãn lần nữa mua mười viên thuốc.

Linh Nguyên giảm bớt năm ngàn bảy.

Còn thừa ba vạn bốn.

Lại là sau năm ngày, Giang Mãn cảm giác tinh thần có ngoại phóng dấu vết.

Đối chung quanh cảm giác càng nhạy cảm dâng lên.

Tinh thần cái thứ hai hồ lô mở.

Tinh thần nhị trọng.

Làm từng bước, mua sắm Cố Nguyên đan tăng lên thân thể.

Bỏ ra một vạn một ngàn bốn mua hai mươi viên thuốc.

Còn thừa hai vạn hai.

Mười ngày sau.

Mới đầu tháng hai.

Giang Mãn cảm giác thân thể xương cốt mật độ tăng lên rất nhiều. Này tăng lên cùng Luyện Khí lúc tăng lên hoàn toàn không là một chuyện.

Có một loại tràn ngập lực lượng cảm giác.

Nhục Thân nhị trọng.

"Còn có không đến thời gian một tháng, liền muốn bắt đầu lần thứ hai khảo hạch."

Giang Mãn tính toán, hẳn là có khả năng tấn thăng đến Trúc Cơ cái thứ hai cảnh giới.

Sáu tháng Trúc Cơ sơ kỳ.

Nên là không chậm.

Bất quá việc cấp bách là trước nhận lấy mỗi tháng sáu ngàn Linh Nguyên.

Linh Nguyên thêm sáu ngàn.

Còn thừa hai vạn tám.

Tu luyện thật phí tiền.

Mà lại không đến một tháng Thường Khải Văn liền muốn tới, vẫn phải thanh toán một vạn bốn.

Muốn tiết kiệm một chút bỏ ra, ít nhất đến lưu lại một vạn bốn.

Nội môn.

Một chỗ phòng trúc trước, Du Uyển Di cung kính quỳ.

Lúc này phòng trúc bậc thang đá xanh bên trên, một vị tiên tử đứng ở nơi đó, tóc mây nửa xắn, một nhánh bạch ngọc trâm nghiêng cắm ở giữa, mấy sợi tóc rối bị Sơn Phong phất qua, lướt qua nàng như tuyết da thịt.

Cặp kia mắt phượng hơi hơi hướng lên chống, đuôi mắt nhuộm nhàn nhạt phi sắc, ánh mắt lưu chuyển ở giữa hình như có liễm diễm thủy quang, nhìn quanh lúc mang theo vài phần lười biếng cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi đầu tư người có như thế đáng giá không?" Nữ tử mở miệng hỏi.

"Tự nhiên." Du Uyển Di chắc chắn nói.

"Vì sao?" Nữ tử hỏi.

"Ta hoài nghi hắn cơm chùa ăn ngon, tương lai bất khả hạn lượng." Du Uyển Di nhỏ giọng nói ra.

Nữ tử trầm mặc chốc lát nói: "Cơm chùa ăn ngon? Thua thiệt ngươi nghĩ ra được, quấy rối một dạng." "Sư phụ ngươi cho ta cái danh ngạch đi." Du Uyển Di khẩn cầu.

"Ta có thể được cái gì?" Nữ tử hỏi.

Du Uyển Di suy tư hạ nói: "Ta đêm nay liền đi hướng sư bá. . Không, Hướng Thiên lâm bên kia thả một mồi lửa, đem hắn chỗ ở đốt đi."

Nữ tử nhìn về phía Du Uyển Di trầm mặc rất lâu, thở dài một hơi nói: "Được rồi, nếu như hắn có thể thành công tiến vào sơ tuyển, coi như ta đưa ngươi, nếu như không thể theo ngươi đến tiếp sau tài nguyên khấu trừ.

"Ngươi Kim Đan chi lộ liền không dễ đi."

"Đa tạ sư phụ." Du Uyển Di không chút do dự.

Người nha, muốn đến nơi đến chốn, mà lại lần này đầu tư tiền lời thực sự quá lớn.

Nàng tin tưởng biến thành người khác quỳ gối nơi này, đều sẽ cùng nàng làm ra một dạng lựa chọn.

Sau đó một tấm lệnh bài ném đến Du Uyển Di trước mặt: "Năm nay cuối tháng tám, ngoại môn hàng năm sát hạch hắn cũng không cần tham gia, dùng cái lệnh bài này đi bí cảnh tuyển bạt sát hạch đi.

"Bất quá tuyển bạt có cơ sở điều kiện, không có Trúc Cơ sơ kỳ không được đi vào.

"Nếu như hắn không có thể đi vào đi, liền là thất bại.

"Ngoài ra bên trong là thực chiến, hắn không thể tại Trúc Cơ sơ kỳ trổ hết tài năng, một dạng cũng là thất bại.

"Cái này liên quan đến rất nhiều thuật pháp cùng thuật pháp ứng dụng.

"Ngươi suy nghĩ một chút lúc trước ngươi tại Trúc Cơ thứ chín viện là cái gì trình độ."

Du Uyển Di không nghĩ, ngược lại ba tháng sát hạch nàng khẳng định không phải chín mươi tám phân.

Giang Mãn tại thu đến làm bằng đồng lệnh bài thời điểm có chút kinh ngạc.

"Danh ngạch lấy được?"

"Lấy được, còn lại dựa vào chính ngươi, ta cũng bỏ ra rất nặng đại giới." Du Uyển Di nghiêm túc nói, "Cuối tháng tám sát hạch ngươi không có thể tham gia, tương đối mà nói ngươi có thể sẽ mất đi Thất Phong bài danh, thiếu một môn thuật pháp.

"Nhưng cái này nếu là thành công, chỗ tốt khẳng định so Thất Phong bài danh cao.

"Ngươi cũng phải suy nghĩ kỹ càng, có đi hay là không."Mà lại đây là ban đầu tuyển bạt, đằng sau hẳn là còn có."

Giang Mãn suy tư dưới, hiếu kỳ nói: "Thông qua tuyển bạt có thể thu được cái gì?"

"Công pháp, trung phẩm hoặc là thượng phẩm, thế nhưng loại kia công pháp liền không nói được rồi." Du Uyển Di nói ra.

Công pháp, Giang Mãn cảm giác mình thiếu liền là công pháp, thuật pháp lời có Thiên Tâm Ấn, mặc dù không thắng được nhưng cũng thua không được.

Cuối cùng hắn quyết định đi.

"Ngươi đạo lữ sẽ phát lực a?" Du Uyển Di hỏi.

Giang Mãn: "."

Hắn giải thích nói: "Ta tu luyện toàn bộ nhờ chính ta nỗ lực."

"Ta hiểu rõ." Du Uyển Di trọng trọng gật đầu.

Sau đó liền rời đi.

Giang Mãn trầm mặc.

Quay đầu hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu: "Nàng thật rõ chưa?"

"Hiểu rõ đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn lắc đầu, quyết định xông vào Trúc Cơ sơ kỳ.

Tháng hai đáy.

Vi Bắc Xuyên đi vào thứ chín viện nhỏ, an tĩnh ngồi xuống.

Bây giờ vị trí của hắn có chút thấp, nhưng mấy ngày nữa liền nên gần phía trước.

Nhất là thấy đằng trước những người kia một mặt dáng vẻ mệt mỏi.

Hắn cảm thấy lần khảo hạch này không có một chút ý tứ.

Một cái đáng giá hắn đánh bại người đều không có.

Bất quá hắn y nguyên sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Sớm ngày khiến cái này người cảm thụ hắn hào quang.

Bây giờ cần phải làm là ẩn nhẫn không phát. Sát hạch về sau thì phải một tiếng hót lên làm kinh người.

Hàng năm khảo hạch thời điểm, hắn liền muốn tại thứ chín viện nhỏ trèo lên đỉnh đệ nhất.

Nhan Ức Thu tiến đến lúc, phát hiện những người này trạng thái đáng lo.

Nếu như là lúc trước, nàng sẽ chỉ trích.

Nhưng

Hiện tại nàng có chút chờ mong.

Muốn nhìn xem những người này đến cùng là tiến bộ vẫn là bước lui..