Chương 113: Ban bố sát hạch bài danh (1)

Chương 113: Ban bố sát hạch bài danh (1)

Tháng hai ngày cuối cùng, Giang Mãn tới thời điểm, những người khác đã đến đủ.

Nhan tiên sinh đều tới.

Khiến cho hắn có chút kinh ngạc.

Không thể không tốc độ cao đi vào vị trí của mình.

Bất quá một đường đi tới, phát hiện tân tiến những người kia tinh thần sáng láng, xem ra đối đến tiếp sau sát hạch có lòng tin nhất định.

Trong đó Vi Bắc Xuyên tầm mắt sáng ngời nhất.

Đang mong chờ sát hạch.

Đến mức Trác Bất Phàm đám người.

Mỗi cái tinh thần đều có chỗ khiếm khuyết, thân thể hơi lộ ra dáng vẻ mệt mỏi.

Trong miệng còn tại nói thầm lấy đêm nay nên bên trên phù lục đan dược nâng cao tinh thần.

Bọn hắn tựa hồ tìm được một bộ thức đêm phương pháp.

"Ngày mai sát hạch, lần khảo hạch này kết thúc có nửa tháng nghỉ ngơi." Nhan Ức Thu nhìn phía dưới chúng nhân nói, "Sát hạch bài danh trước ba y nguyên có bái sư thư mời, dĩ nhiên mười vị trí đầu cũng có thể là có cơ hội, bởi vì lần trước trống ra một cái danh ngạch.

"Thứ hai lần khảo hạch này đệ nhất cần hạ trùng tu viện giảng bài bảy ngày."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Đi trùng tu viện giảng bài?

Đây chẳng phải là làm trễ nải bảy ngày?

Này là không thể chịu đựng được, hắn lựa chọn cự tuyệt.

Bảy ngày không tu luyện, rất dễ dàng bị đuổi kịp.

Những người này không đuổi theo kịp, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng phải đuổi kịp.

"Dĩ nhiên cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, nếu như đồng ý trùng tu viện xảy ra năm ngàn Linh Nguyên xem như giảng bài thù lao." Nhan Ức Thu mở miệng lần nữa. Nghe vậy Giang Mãn sững sờ.

Ngồi ngay ngắn.

Lần sau hắn cảm thấy hẳn là nghe xong người khác nói, lời nghe một nửa không thích hợp làm quyết định.

Muốn đổi!

"Mặt khác ba viện sát hạch tại cuối tháng tám, nếu như thành tích xuất chúng liền có thể tham dự Thất Phong sát hạch, các ngươi nếu là có ý nghĩ thế này, liền muốn sớm đi làm chuẩn bị." Nhan Ức Thu cơ hồ là đối Giang Mãn nói.

Nhưng mà, Giang Mãn cũng không loại suy nghĩ này.

Ngoại môn Thất Phong thi đấu, so ra kém bí cảnh tuyển bạt.

Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn thái độ, rất là tò mò: "Giang Mãn không ý nghĩ gì?"

Giang Mãn gật đầu: "Không ý nghĩ gì."

"Thực lực không đủ?"

"Lại để cho bọn họ tu một năm, đỡ phải nói ta khi dễ người."

"Ngươi cũng là một điểm không khiêm tốn, cũng không sợ đau đầu lưỡi."

Giang Mãn mỉm cười.

Thiên phú như thế, không phải hắn khinh thường người trong cùng thế hệ.

Nhan Ức Thu cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Lần này bên trong thiên chi kiêu tử cũng không ít, Đào Nguyên phong có một vị, Xích Thủy phong bên kia cũng có một vị.

"Mặt khác ba viện tranh đoạt, đối thủ cũng không phải cùng là cửu viện đệ tử.

"Bảy viện tám viện cũng ở trong đó.

"Đối thủ của ngươi có thể một điểm không ít.

"Nghèo như vậy ngươi, thuật pháp yếu đi không chỉ một bậc."

Nghe vậy, Giang Mãn cảm thấy cũng là: "Nhan tiên sinh, chỗ nào có khả năng đạt được thuật pháp?"

"Nhập môn, sơ kỳ, trung kỳ, đều có thể nhận lấy một môn, đi truyền pháp viện là được." Nhan Ức Thu ngừng tạm, lại nói, "Nếu như muốn ngoài định mức thuật pháp, liền muốn nhìn ngươi người đầu tư có hay không cho ngươi nghĩ biện pháp."Ngoài ra liền là mua, phẩm loại cũng là rất nhiều.

"Liền là quý."

Giang Mãn gật đầu.

Du sư tỷ cũng là thật nghĩ biện pháp, xem ra còn là rất không tệ công pháp thuật pháp.

Đến mức mua, Giang Mãn không có cách nào.

Tu luyện quá hao phí Linh Nguyên.

Lại đơn giản bàn giao một chút, Nhan Ức Thu liền lựa chọn tan học.

Nàng nói lần này nghỉ ngơi sau  ấn bài danh một lần nữa sắp hàng chỗ ngồi, ngoài ra còn sẽ có một nhóm Trúc Cơ tiến vào thứ chín viện nhỏ.

Khi đó thứ chín viện nhỏ người liền đủ.

Nhan Ức Thu sau khi đi, Giang Mãn liền cũng đứng dậy rời đi, bất quá Vi Bắc Xuyên vẫn là nhìn chằm chằm hắn.

Giang Mãn lần thứ nhất đứng ở vị trí của hắn rìa, nói: "Ngấp nghé ta đệ nhất?"

"Có người tài mới có." Vi Bắc Xuyên mở miệng nói ra.

Giang Mãn cười nói: "Ngươi cảm thấy lúc nào có thể vượt qua ta?"

"Tháng tám, hàng năm sát hạch." Vi Bắc Xuyên chân thành nói, "Hi vọng ngươi khi đó toàn lực ứng phó."

Giang Mãn lắc đầu có chút đáng tiếc.

Bởi vì hắn không có thể tham dự.

Bất quá tháng này có thể cho đối phương cảm thụ một chút, đệ nhất hào quang.

Lúc này đằng sau Triệu Dao Dao đi tới, đối Vi Bắc Xuyên nói: "Ngươi sẽ hối hận."

Vi Bắc Xuyên cũng không phản bác, hắn chỉ tin tưởng cảm nhận được cùng với thấy.

Thứ hai, hắn tin tưởng đến tiếp sau khảo hạch bài danh.

Có hay không hối hận.

Xem bài danh liền biết.

Bây giờ nói thêm cái gì đều là tái nhợt.

"Đã từng chúng ta cũng là thiên tài, thế nhưng chúng ta thấy Giang Mãn thời điểm, cũng chỉ sẽ hô một câu thiên tài." Triệu Dao Dao vỗ vỗ Vi Bắc Xuyên bả vai nói, "Ta biết ngươi mạnh, nhưng thiên tài cùng thiên tài cũng có chênh lệch."

Về sau Triệu Dao Dao cất bước rời đi.

Giang Mãn nhìn đối phương, làm sao cảm giác không quan trọng thứ ba lưu lại thần bí bóng lưng.

Đoạt chính mình đầu ngọn gió.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là cất bước rời đi.

Cũng không nắm chuyện này để ở trong lòng.

Người khác có lòng tin cũng không phải là lỗi của bọn hắn.

Bọn hắn chẳng qua là còn chưa tại chính mình hào quang chiếu rọi phạm vi bên trong.

Là lỗi của mình, ánh sáng còn chưa đủ loá mắt.

Không thể soi sáng bọn hắn chỗ trên mặt đất.

Vi Bắc Xuyên thần sắc bình tĩnh, hắn căn cơ, của cải, thiên phú, đều là hắn trèo lên đỉnh đệ nhất lực lượng.

Ngày kế tiếp sát hạch bắt đầu.

Lần này, Giang Mãn lại không còn lần thứ nhất khảo hạch quẫn bách cảm giác.

Ngày thứ nhất là thân thể cùng tinh thần.

Hắn ít nhất có thể hạ không nội dung cho.

Hai môn cộng lại ít nhất ba mươi điểm.

Trước đó sợ là chỉ có mười điểm.

Ngày kế tiếp.

Sát hạch tu vi cùng Tàng Linh.

Tàng Linh tiến bộ cơ bản không có, Giang Mãn phát hiện Tàng Linh điểm số tốt cầm, nhưng nghĩ muốn tăng lên lại không hiểu có chút khó khăn.

Có thể là Ngưng Nguyên pháp cấp độ duyên cớ.

Chín tầng Ngưng Nguyên pháp chỉ có dạng này chất lượng. Dù cho tu vi có tăng lên, cũng không cách nào thay đổi gì.

Điểm số không cao hơn bao nhiêu.

Đến tiếp sau điểm số tăng lên có chút khó khăn.

Tổng điểm bốn trăm, ngoại trừ Tàng Linh mặt khác điểm số rất khó tăng lên.

Sát hạch kết thúc.

Tào Thành tới hỏi Giang Mãn, kiểm tra như thế nào.

Giang Mãn vẫn lắc đầu.

Y nguyên không đủ hài lòng.

Điểm số tăng lên quá ít.

Ba tháng thế mà không thể đề nhiều ít phân.

"Đến tiếp sau điểm số tăng lên đúng là chậm chút, có thể đề tầm mười phân coi như rất lợi hại." An Dung toét miệng an ủi.

Tào Thành cũng là cười an ủi: "Không có việc gì, ngược lại cũng đủ cao."

Mặc dù là an ủi, nhưng bọn hắn cười thật là vui.

Giang Mãn luôn cảm thấy hai người kia bị chính mình ghi vào vở bên trên, không phải ngẫu nhiên.

Về sau Tào Thành đi vào Vi Bắc Xuyên bên người, hỏi đối phương thi như thế nào.

Vi Bắc Xuyên bình tĩnh nói: "Như thường phát huy."

Tào Thành nghe xong đều không tự tin, tự tin như vậy?

An Dung đều lo lắng.

Hắn thứ năm bài danh, chẳng lẽ không bảo đảm?

Ngày kế tiếp.

Cá nhân dưới trang giấy tới.

An Dung nhìn xem thứ hạng của mình ngây ngẩn cả người.

ΞΞ

Vụ Vân tông. Ngoại môn Vân Hà phong.

Trúc Cơ trước viện viện, thứ chín viện nhỏ.

Tính danh: An Dung.

Bài danh: 6(chung 36)

Tu vi: Trúc Cơ nhập môn.

Thân thể: Nhất trọng nhập môn.

Tinh thần: Nhất trọng nhập môn.

Phụ tu: Không.

Tàng Linh: Hạ đẳng.

Thu hoạch được tài nguyên: Giản dị Ngưng Nguyên pháp, giản dị luyện thể pháp, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp.

Đạt được: 52.

Lời bình: Cùng so bài danh giảm xuống cần càng thêm cố gắng.

Nhìn xem thứ sáu bài danh, An Dung cảm giác trời sập.

Thật ngã.

"Bài danh liền là như thế, có người tiến bộ liền có người lui bước, bất quá toàn thể điểm số cũng không tệ lắm."

"Ngoại trừ trước ba ban thưởng cùng với đệ nhất giảng bài bên ngoài, những người khác nghỉ ngơi nửa tháng, thật tốt giải sầu một chút, không cần quá gấp."

"Giữa trưa ban bố bài danh."

"Mặt khác, viện nhỏ bài danh đối ngoại giữ bí mật."

"Tan học."

Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

Mặc dù tan lớp, nhưng rất nhiều người cũng không có động làm.

An Dung nhìn về phía bên trên Tào Thành: "Ngươi ngã sao?"

"Ngã." Tào Thành vẻ mặt cũng khó nhìn.

Sau đó bọn hắn nhìn về phía đệ nhị cùng thứ ba..