Chương 113: Ban bố sát hạch bài danh (2)

Chương 113: Ban bố sát hạch bài danh (2)

Trác Bất Phàm bình tĩnh nói: "Đứng yên tại thứ hai."

Triệu Dao Dao cũng là nở nụ cười: "Thứ ba đồ sộ bất động."

Nhìn xem nụ cười của bọn hắn, Tào Thành bọn hắn liền biết hai cái này đối với mình bài danh rất hài lòng.

Cho nên trước ba không nhúc nhích, thứ tư thứ năm đều hướng lui về phía sau một tên?

Trong lúc nhất thời bọn hắn đưa ánh mắt đặt ở Vi Bắc Xuyên trên thân.

An Dung đằng trước chập trùng lợi hại: "Vừa đến đã trước bốn? Như thế yêu nghiệt?"

"Vừa đến đã năm mươi mấy phân, này gần với đệ nhất lúc trước chín mươi tám." Tào Thành không khỏi cảm khái, "Xem ra không bao lâu nữa, đệ nhị liền muốn thay người."

Trác Bất Phàm cảm thấy áp lực lớn lao.

Muốn càng cố gắng.

Sự thật chứng minh, thức đêm là đúng.

Người khác đi ngủ hắn tu luyện, người khác dậm chân tại chỗ hắn tiến bộ.

Chỉ cần không nghỉ ngơi, người khác liền không có cơ hội vượt qua hắn.

Về sau Tào Thành hai người tới gần Vi Bắc Xuyên, nói: "Ngươi đệ tứ?"

An Dung nói theo: "Quả nhiên là yêu nghiệt, ta theo thứ năm bị dồn xuống tới."

"Xác thực làm người bội phục, ta đệ tứ trực tiếp biến thứ năm." Tào Thành nói theo.

Vi Bắc Xuyên thấp lông mày, không có xem bọn hắn, cũng không muốn nghe bọn hắn nói chuyện.

Mà là yên lặng đứng dậy đi ra phía ngoài.

Hắn nắm thật chặt trang giấy trong tay, trong đôi mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng cùng mờ mịt.

Chờ đến không người nơi hẻo lánh, hắn mới vừa mắt nhìn tư liệu của mình.

Phía trên bài danh cái kia một nhóm viết rất rõ ràng.

Bài danh: 18(36)

Đừng nói mười vị trí đầu, mười vị trí đầu năm cũng không vào.

Này cùng hắn dự đoán bài danh hoàn toàn khác biệt. Theo lý thuyết hẳn là thứ tám mới là.

Mà vừa mới An Dung cùng Tào Thành lời nói, càng thật sâu đâm nhói hắn.

Một cái thứ năm một cái thứ sáu.

Tới bội phục thứ hạng của mình.

Trong nháy mắt, hắn muốn tìm cái động xuyên dâng lên.

Nhưng rất nhanh hắn liền trấn an được chính mình, hắn vẫn luôn là hậu tích bạc phát.

Chẳng qua là có chút đánh giá thấp những người kia thực lực.

Đến tiếp sau y nguyên có thể vượt qua bọn hắn.

Lần này ít nhất đã vượt qua sáu người.

Đằng sau lại vượt qua sáu người, liền có thể đến gần mười vị trí đầu.

Mà lại những người này thức đêm tu luyện, tiến bộ là nhất thời.

Đến tiếp sau chịu đau khổ tất nhiên là bọn hắn.

Cho nên, hắn y nguyên có cơ hội.

Hiện tại cần liền là ổn định thần tâm, không thể có chút nào ngoài ý muốn.

Một khi bị ngăn trở đánh sụp, hết thảy thất bại trong gang tấc.

Giữa trưa, hắn về tới thứ chín viện nhỏ.

Muốn đến xem bọn hắn điểm số là bao nhiêu.

Như thế liền có thể xác định cần phải bao lâu thời gian mới có thể vượt qua bọn hắn.

Lúc này rất nhiều người đều vây quanh ở nơi này  chờ đợi bài danh ban bố.

Rất nhanh, bài danh trang giấy bị tờ dán vào.

Vi Bắc Xuyên lần đầu tiên liền đưa ánh mắt đặt ở mười tám, tìm tới chính mình.

Tên thứ mười tám, Vi Bắc Xuyên ba mươi lăm phút.

Sau đó nhìn về phía mười bảy.

Tên thứ mười bảy, Bạch Khê ba mươi sáu phân. Một phần chi kém, siêu việt dâng lên rất dễ dàng.

Nhất là phía trên điểm số đều lớn kém hay không.

Sau đó hắn một đường đi lên trên.

Phát hiện hạng mười về sau, điểm số cũng có chút cao, nhưng cũng chỉ có bốn mươi mấy phân, có thể truy.

Mãi đến thứ sáu, năm mươi hai phân.

Có chút cao, nhưng cho hắn thời gian hoàn toàn có khả năng.

Thứ hai, năm mươi tám.

Dạng này điểm số còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, cái kia chỉ còn lại cuối cùng đệ nhất.

Vi Bắc Xuyên thấy đệ nhất tên so bình thường tên lớn rất nhiều.

Tên thứ nhất, Giang Mãn 133 phân.

Thấy điểm số trong nháy mắt, Vi Bắc Xuyên ngây ngẩn cả người.

Hoài nghi mình có hay không nhìn lầm.

133 phân?

Cao hơn hắn nhanh một trăm điểm?

Trong nháy mắt, Giang Mãn thân ảnh ra hiện tại trong đầu của hắn.

Cái kia nguyên bản vẫn tính thân ảnh gầy yếu, trong nháy mắt cao lớn lên, tựa như một tòa khó mà vượt qua Đại Sơn đặt ở tinh thần của hắn phía trên.

Làm người thở không nổi.

Cùng lúc đó, an tha cho bọn họ đưa ánh mắt đặt ở đệ tứ trên thân.

Hạng tư, Lâm Thanh Sơn năm mươi bốn phân.

Này người ai vậy?

Cuối cùng bọn hắn tầm mắt rơi vào một người mặc bình thường nam tử trên thân, làm người ta bất ngờ nhất chính là, hắn mắt quầng thâm cơ hồ thực chất.

An Dung cùng Tào Thành thấy bọn hắn trong nháy mắt, mê mang.

Giống như bại bởi một cái người nghèo?"Một chút ấn tượng không có." An Dung nói ra.

"Bài danh so ngươi thấp, ngươi mấy cái có ấn tượng?" Tào Thành nói ra.

An Dung gật đầu, cũng là.

Người nghèo này tên không nổi danh, lập tức liền xông tới.

Xem ra là chính mình thức đêm chịu không đủ tàn nhẫn.

Giang Mãn cũng không lưu lại xem xét bài danh.

Hắn nhìn Trác Bất Phàm bài danh, năm mươi mấy phân, cảm giác lập tức liền phải đuổi tới chính mình.

Đến tiếp sau muốn càng thêm cố gắng.

Nhưng Tàng Linh vô pháp tăng lên, trừ phi đạt được càng cao Ngưng Nguyên pháp.

"Xem ra vẫn là muốn tại Du sư tỷ cho cơ hội ở bên trong lấy được thứ tự, sau đó tăng lên Tàng Linh chất lượng, sau đó đạt được điểm cao."

Bây giờ hắn chín tầng Ngưng Nguyên pháp Tàng Linh điểm số hẳn là bảy mươi phân.

Người khác năm tầng hẳn là ba mươi điểm, cao hơn một tầng thêm mười điểm.

Trước bốn tầng mỗi một tầng hẳn là năm phần, tầng thứ năm mười điểm.

Giang Mãn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Mà là nhìn về phía trong tay phong thư.

Hết thảy tam phong, lần này đệ nhất ban thưởng.

Đệ nhất phong là bái sư văn kiện, đệ nhị phong là giảng bài thư, thứ ba cũng có chút không hợp thói thường, Vân Tiền Ti lầu ba thư đề cử.

Đệ nhất đệ nhị còn có thể dùng, thứ ba có làm được cái gì?

Nhan tiên sinh có ý tứ là, nếu có gia đình có khả năng đưa bọn hắn, nếu như không có tùy ý xử trí.

Giang Mãn lắc đầu: "Đưa cho lão Thường đi, xem như một vạn tám Linh Nguyên ngoài định mức tiền lãi."

Dù sao một vạn tám mốt năm mới còn hai vạn, so hiện tại một vạn hai nửa năm còn một vạn bốn ít đi không ít. Theo Xích Thủy Hà đi lên, không bao lâu nữa liền có thể đến tới Xích Thủy phong.

Thường Khải Văn hẳn là chính ở đằng kia chờ hắn.

Một vạn bốn Linh Nguyên đủ trả, nhưng có thể lại mượn một chút thì tốt hơn, dù sao đến tiếp sau nửa năm muốn lần nữa xông vào.

Xích Thủy phong.

Thường Khải Văn đứng ở một bên  chờ đợi Giang Mãn đến.

Tới tông môn một chuyến hết sức không dễ dàng.

Thứ hai tông môn cuồn cuộn, hắn tới nơi này như là đom đóm.

Tùy tiện một cái tông môn đệ tử tu vi đều xa ở trên hắn.

Cho dù là bình thường môn nhân viên phục vụ, tu vi đều cao hơn hắn.

Cũng là tiểu mập có chút không có tiền đồ, còn tại luyện khí tầng bốn.

Nhưng năm tầng hẳn là cũng nhanh

Mà hắn vì sinh kế, y nguyên kẹt tại Luyện Khí sáu tầng.

La Huyên, Trình Ngữ đều đã bảy tầng.

Phương Dũng càng là Luyện Khí chín tầng.

Bất quá hắn bây giờ tình cảnh đã thật tốt, đảo cũng thỏa mãn.

Chẳng qua là mượn tiền quá nhiều, có vài người bắt đầu lo lắng.

Lần này liền có một nửa người muốn rời khỏi.

Không có ý định lại mượn.

Ngoài ra còn có người khuyên hắn mau chóng đem cho mượn Linh Nguyên muốn trở về.

Nhất là còn khiến cho hắn suy nghĩ một thoáng, theo mượn tiền bắt đầu, hắn thật thu hồi Linh Nguyên sao?

Xác thực không có, mà lại càng lợi dụng cơ hội vượt qua nhiều.

Có người nói, lại tiếp tục như thế, đối phương không muốn trả.

Vậy thì cái gì cũng bị mất. Một cái là tông môn đệ tử, một cái Vân Tiền Ti hộ vệ.

Gặp được chỗ khó, ai sẽ quản một tên hộ vệ chết sống đâu?

Đây là một vị lớn tuổi hộ vệ nhắc nhở hắn.

Hắn gặp quá nhiều quá nhiều dạng này người, bọn hắn bất quá bình thường hộ vệ.

Tại tông môn đệ tử trong mắt chẳng phải là cái gì.

Cho nên khiến cho hắn thật tốt suy nghĩ suy nghĩ..