Chương 114: Nguyên lai là nghèo rớt mồng tơi a (1)

Chương 114: Nguyên lai là nghèo rớt mồng tơi a (1)

Thường Khải Văn là tán đồng vị tiền bối kia lí do thoái thác.

Lòng người đều là tự tư tham lam.

Thuận buồm xuôi gió còn tốt, một khi tao ngộ ngăn trở, như vậy hết thảy tất cả đều sẽ không còn tồn tại.

Nhất là hắn dạng này, đã đi tại mũi đao phía trên.

Té xuống chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng hắn lại cùng những người khác khác biệt.

Hắn gặp chính là thiên chi kiêu tử, trăm năm khó ra thiên tài.

Lạc Vân thành Vân Tiền Ti chưa bao giờ xuất hiện qua người.

Thứ nhất dùng lục các xuất thân trèo lên đỉnh đệ nhất người.

Cơ hội như vậy, hắn cảm thấy nên bắt lấy.

Nếu như hắn biến, như vậy thì nói rõ thiên chi kiêu tử, trăm năm khó gặp một lần thiên tài cũng chỉ đến như thế.

Hắn có lẽ sẽ té hết sức thảm, nhưng chỉ cần nhiều làm mấy phần kiêm chức, nhất định có thể gắng gượng qua đến.

Thường Khải Văn thấp lông mày, trong lòng vẫn là tồn đang lo lắng.

Hắn cũng chỉ là một cái bình thường người tu hành, trong nhà có phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội.

Một khi té xuống, phụ mẫu liền cần càng thêm vất vả.

Tại hắn suy tư lúc, đột nhiên có người vỗ xuống bả vai hắn.

"Lão Thường, nghĩ gì thế?" Giang Mãn thanh âm vang lên.

Thấy Giang Mãn trong nháy mắt, Thường Khải Văn hạ ý che túi tiền.

Giang Mãn trầm mặc.

Ta thoạt nhìn là muốn cướp sao?

Giang Mãn nắm một vạn bốn Linh Nguyên giao cho Thường Khải Văn: "Đây là ngươi mượn tiền gom góp Linh Nguyên, một vạn hai còn một vạn bốn phút văn không ít."

Tại Thường Khải Văn tiếp nhận Linh Nguyên lúc, Giang Mãn lại cho một tấm thư đề cử: "Cái này cho ngươi, xem như một vạn tám nửa năm tiền lãi."

Thường Khải Văn có chút nghi hoặc: "Đây là cái gì?"

"Vân Tiền Ti lầu ba thư đề cử, cầm lấy đi có thể đề cử người nhà ngươi tiến vào lầu ba." Giang Mãn nhắc nhở, "Lầu ba là nơi tốt không sai, nhưng cạnh tranh cũng mạnh, nếu như tông môn vô vọng đi vào cũng là không có gì.

"Có khả năng nhiều học một chút.

"Nhưng nếu như thi vào tông môn có hi vọng, như vậy tiến vào lầu ba liền muốn đối mặt một đám gia đình giàu có tranh đoạt.

"Danh ngạch nhiều, cạnh tranh cũng cực kỳ mãnh liệt.

"Ngược lại là lục các cạnh tranh yếu một ít.

"Cho nên muốn là dùng, ngươi cần phải hiểu rõ.

"Thứ này so sánh gân gà, giàu có không dùng được, nghèo khó không nhất định dám dùng."

Lầu ba thư đề cử? Thường Khải Văn có chút ngoài ý muốn tiếp nhận phong thư nói: "Cho ta?"

"Cho ngươi." Giang Mãn bình thản nói, "Bất quá chính ngươi không dùng đến."

Thường Khải Văn cũng không nói cái gì, mà là thận trọng cất kỹ.

Giang Mãn thì lại đưa ra hai bản thư tịch: "Đây là phương pháp tu luyện, liền là giáo ngươi lúc nào thì tu luyện lúc nào ăn đan dược, có thể để ngươi tốt hơn tiến bộ."

Tu vi cao, kiếm Linh Nguyên cũng nhanh.

Thường Khải Văn trầm mặc.

Kỳ thật hắn không từng có thời gian tu luyện.

Một ngày nhiều phần công.

Không cho phép hắn tu luyện.

Bất quá hắn nhìn xuống thư tịch, lít nha lít nhít liền viết hai chữ... Thức đêm.

Không có đem người làm người dáng vẻ.

Làm xong này chút, Giang Mãn lộ ra nụ cười: "Ngươi cảm nhận được. ."

Chẳng qua là hắn vừa mới vừa mở miệng, Thường Khải Văn liền chủ động cắt ngang hắn, vẻ mặt thành thật nói: "Ta cảm nhận được đầu tư một vị tuyệt thế thiên kiêu mang tới chỗ tốt.

"Mặt khác, ta cũng hiểu rõ một vị tuyệt thế thiên kiêu trọng lượng.

"Một vạn hai Linh Nguyên trả nổi người cho không ra hai ngàn tiền lãi, không trả nổi người cho nhiều ít ta cũng không dám mượn.

"Chỉ có ngươi, ta hiểu rõ, là tận mắt chứng kiến quật khởi thiên kiêu.

"Hiện tại ngươi nhu cầu cấp bách Linh Nguyên xông vào tu vi.

"Vội không bằng vừa vặn, dệt hoa trên gấm kém xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Hiện tại ngươi cho ta một cái có khả năng cho tuyệt thế thiên kiêu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội tới.

"Ta có thể cứ như vậy bỏ lỡ sao?"

Giang Mãn nhìn xem Thường Khải Văn trầm mặc.

Há to miệng muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói.

Này không chỉ là sẽ đoạt đáp.

Lão Thường. .

Biến

Cuối cùng Thường Khải Văn trước cho Giang Mãn sáu ngàn, lại cho ba ngàn, về sau lại cho một vạn năm.

Cược cẩu!

Giang Mãn lắc đầu thở dài, lão Thường thảm rồi, đánh cược nghiện.

Bất quá. .

"Còn tốt ngươi đánh cược là ta." Giang Mãn nhìn Thường Khải Văn vừa cười vừa nói.

Sau đó Giang Mãn tính toán dưới, nửa năm sau đến vẫn ít nhiều.

Hai vạn bốn còn hai vạn tám.

Tăng thêm trước đó hai vạn, chung còn bốn vạn tám.

Tính toán hạ Giang Mãn chấn kinh.

Thường Khải Văn hắn hay là người nghèo sao? Lúc này Tống Khánh cũng đi tới.

Cho mượn Giang Mãn ba ngàn.

Nửa năm sau còn ba ngàn năm.

Tống Khánh cũng là tốt rồi, đều có ba ngàn Linh Nguyên.

Lúc đến hắn còn lại hai vạn bốn, vốn nên là có tiếp cận ba vạn, nhưng ba tháng nhận lấy sáu ngàn tất cả đều giao tiền thuê nhà.

Về sau trả một vạn bốn còn lại một vạn.

Bây giờ mượn tới hai vạn bảy, còn lại ba vạn bảy.

Tăng thêm phía sau mỗi tháng sáu ngàn Linh Nguyên, không biết có đủ hay không xông vào.

Về sau tiểu mập nói hắn tích mười mấy viên Tụ Linh đan.

Cộng lại chung thiếu 50 viên Tụ Linh đan Linh Nguyên.

Cũng là một vạn năm.

Giang Mãn cảm thấy không thể như thế thiếu đi xuống, lần này xông vào kết thúc, đến trả.

Bán Tụ Linh đan, hiện có bốn vạn một trái phải Linh Nguyên.

Nói chuyện phiếm thêm chỉ đạo hạ bọn hắn thức đêm về sau, Giang Mãn liền rời đi.

Muốn vội vàng hoàn thành đằng trước hai cái phong thư nội dung.

Thứ nhất bái sư, cái thứ hai giảng bài.

Bái sư hắn nhìn, vẫn là chấp giáo Đan sư.

Cũng tại Xích Thủy phong.

Bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Đan sư không có yêu cầu, không cần năm vạn bái sư lễ, mỗi tháng cũng không cần nộp lên Linh Nguyên.

Nhưng một tháng hai lần giảng bài, hắn cần muốn đi qua nghe giảng bài.

Ít nhất một tháng muốn đi một lần.

Đi, mua sắm đan dược đánh 90% giảm giá, không đi lời như thường bán.

Như thế danh sư, Giang Mãn tự nhiên là muốn tới cửa. Ngoài ra đối phương không muốn bái sư lễ, chính mình vẫn là muốn đưa một chút.

Xích Thủy phong có thợ nấu rượu.

Ngoại môn Thất Phong nổi danh nhất thợ nấu rượu đều ở nơi này.

Như là luyện đan một dạng.

Đây cũng là phụ tu.

Nhập môn không cao, nhưng chu kỳ quá dài.

Linh Nguyên không dễ kiếm, phân cũng không dễ cầm.

Luyện đan viện cùng sở hữu bảy viện, đối ứng bảy vị chấp giáo Luyện Đan sư.

Luyện Đan sư danh nghĩa còn có chư vị luyện đan tiên sinh, những người này sẽ vì báo danh luyện đan đệ tử giảng bài.

Giang Mãn cái này ký danh đệ tử, nhìn như địa vị cùng tiên sinh không sai biệt lắm, kỳ thật kém xa tít tắp.

Cũng là so bình thường báo danh đệ tử thuận tiện một chút.

Nhưng Giang Mãn cũng không thèm để ý, địa vị thứ này, hắn theo không cần dựa vào bái sư..