Chương 114: Nguyên lai là nghèo rớt mồng tơi a (2)

Chương 114: Nguyên lai là nghèo rớt mồng tơi a (2)

Dù sao cho hắn một chút thời gian, hắn ánh sáng đem chiếu rọi tại Luyện Đan sư trên thân.

Tu vi không sớm thì muộn siêu việt bọn hắn.

Về sau Giang Mãn dùng thư đề cử tiến nhập thứ bảy viện.

Một bên khác.

Đệ nhất viện Mặc Tại Niên hỏi sau lưng Đan Đồng: "Ngươi quan tâm người kia bài danh như thế nào?"

Đan Đồng nói khẽ: "Kém chút, không đạt được đưa thư mời yêu cầu thấp nhất."

"Không vội, hiện tại thêm một người ít một người không hề khác gì nhau, nếu giàu có như vậy bài danh sớm muộn là có thể lên tới." Mặc Tại Niên bình tĩnh nói ra.

Đan Đồng gật đầu, chợt nói: "Nghe nói Hà Đan Sư bên kia đưa ra thư mời, trùng hợp là chúng ta trước đó đưa cái vị kia đệ nhất.

"Mà lại không muốn bái sư lễ."

Nghe vậy, Mặc Tại Niên hiếu kỳ nói: "Tuyển cái không vào được môn hạ của ta đệ tử?"

Chợt lắc đầu, mặt lộ vẻ khinh thường: "Hắn coi là luyện đan cần thiên tài tu luyện? Này thiên tài chẳng qua là trên việc tu luyện thiên tài, luyện đan so tu luyện còn cần Linh Nguyên, người nghèo luyện đan là không có đường ra.

"Dù cho đối đan dược mẫn cảm, thiên tư không kém, cũng phải có đan lô, linh dược, rất nhiều phụ trợ tài liệu.

"Liền năm vạn bái sư lễ đều không thể nộp lên đệ tử, tại đan lô trước mặt liền như là một khúc gỗ.

"Không động đậy tay."

"Phải nhốt chú một ít sao?" Đan Đồng hỏi.

Mặc Tại Niên bình tĩnh nói: "Xem hắn khi nào lấy tay luyện đan đi, đều là chấp giáo Luyện Đan sư, cơ bản tôn trọng cũng là muốn có.

"Lần sau gặp được cũng tốt có chủ đề trò chuyện."

Đan Đồng gật đầu.

Giang Mãn tại luyện đan thứ bảy viện, thấy được một vị trung niên nam.

Hắn đầu tóc rối bời, có để lại chút hứa râu ria.

Cả người thoạt nhìn đều lộ ra đồi phế, không có tinh thần.

Hà Hoài An, thứ bảy viện chấp giáo Đan sư.

Thực lực bản thân Cao Cường, luyện đan càng là lợi hại.

"Ngươi chính là lần này tới bái sư đệ tử?" Hà Hoài An lấy lại tinh thần nhìn về phía Giang Mãn.

"Xin ra mắt tiền bối." Giang Mãn cung kính hành lễ.

"Chẳng qua là ký danh đệ tử, cho nên bái sư đại lễ thì không cần, đăng ký một thoáng là đủ." Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn nói, "Ngươi phụ tu là luyện đan?"

Giang Mãn lắc đầu: "Hẳn là chế phù cùng trận pháp."

Nghe vậy, Hà Hoài An hiếu kỳ nói: "Có ta dạy bảo luyện đan hẳn là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Luyện đan quá tốn thời gian." Giang Mãn nâng cốc đưa tới chi tiết nói.

"Tốn thời gian?" Hà Hoài An tiếp nhận vò rượu rót cho mình lớn nhất chén, cười nói: "Luyện Đan sư là hết thảy phụ tu bên trong địa vị tối vi cao thượng, một khi có thành tựu, chỗ kiếm Linh Nguyên có thể để ngươi tốc độ cao tăng cao tu vi, tu sĩ khác đều muốn lễ nhượng ngươi ba phần.

"Như nếu không có ta chỉ đạo, ngươi không học thì thôi.

"Có ta chỉ đạo, vẫn là muốn lựa chọn chế phù cùng trận pháp?"

Nói xong hắn liền uống một hớp rượu.

Chợt nhíu nhíu mày, minh ngộ nói: "Nguyên lai là nghèo rớt mồng tơi a."

Hà Hoài An nhìn về phía Giang Mãn, thoáng có chút ngoài ý muốn: "Vừa mới còn không nhìn ra, ngươi mặc có chút đồng dạng.

"Ta coi là đệ nhất liền không có nghèo.

"Không nghĩ tới thật gặp."

Ngừng tạm, hắn hỏi: "Ngươi là thế nào lên làm đệ nhất?"

Giang Mãn chi tiết nói: "Thiên phú như thế."

"Không ai nói ngươi không khiêm tốn sao?" Hà Hoài An cười nói, "Đã ngươi thiên phú tốt, vậy là ngươi muốn tranh ba viện bài danh?"

Giang Mãn lắc đầu: "Năm nay hàng năm bài danh ta không tranh."

"Vì để cho bọn hắn một năm?" Hà Hoài An buồn cười nói.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

"Nếu thiên phú như thế, còn cảm thấy luyện đan lãng phí thời gian, vì sao muốn tới đâu?" Nói xong Hà Hoài An lại uống một chén rượu.

Cảm giác đồng dạng liệt tửu vào trong bụng, hắn lại hiểu: "Bởi vì đan dược 90% giảm giá?"

Giang Mãn chi tiết gật đầu.

Trong lúc nhất thời Hà Hoài An khẽ lắc đầu: "Thôi, rượu uống hết đi, vậy liền đăng ký đi, đan dược 90% giảm giá, về sau tới hay không tùy ngươi.

"Bất quá tình cờ vẫn là muốn tới dạo chơi, ta cũng là cần tự ái.

"Đệ tử không đến hết sức xấu hổ."

Giang Mãn ngoài ý muốn lại mừng rỡ, chợt cung kính hành lễ: "Đa tạ sư phụ." "Ta chờ ngươi năm thứ hai cùng ba viện tranh, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi thiên phú như thế, đến cùng là như thế nào." Hà Hoài An thuận miệng nói ra.

Trong lòng của hắn là có chút thất vọng.

Vốn cho rằng nhặt nhạnh chỗ tốt một cái, không nghĩ tới. .

Lấy không.

Sợ là mặt khác Đan sư tuyển qua, không có bái sư lễ.

Đăng ký về sau, Giang Mãn liền trước tiên đi mua sắm linh dược.

Nhưng sau phát hiện hạn mua ba mươi viên.

Sau đó Giang Mãn lựa chọn mua sắm Thổ Nguyên đan.

Thổ Nguyên đan một khỏa chín trăm.

90% giảm giá liền là tám trăm một, cầm lấy đi bán đều có thể kiếm mấy chục.

"Số một liền không có." Mua bán nữ tử cười tiếp tục mở miệng, "Thủy hỏa thổ ba loại cũng bị mất.

Giang Mãn trầm mặc.

Hắn cuối cùng biết được vì sao hạn mua sắm.

Nguyên lai tất cả mọi người nghĩ buôn đi bán lại.

Cuối cùng Giang Mãn mua Cố Thần đan.

Ba mươi viên.

Một khỏa sáu trăm, tổng cộng một vạn tám.

90% giảm giá một vạn sáu ngàn hai.

Còn thừa hai vạn năm.

Trúc Cơ tu luyện thật sự là khủng bố.

Nhưng mong muốn cuối tháng tám bí cảnh tranh đoạt, không dạng này chắc chắn không kịp.

Bây giờ Giang Mãn Trúc Cơ sơ kỳ, Nhục Thân nhị trọng, tinh thần nhị trọng.

Nhưng đều là vừa vặn mở ra cái thứ hai "Hồ lô" . Khoảng cách tấn thăng quá xa.

Cuối tháng tám mong muốn tham dự bí cảnh tuyển bạt, cần Trúc Cơ trung kỳ.

Chênh lệch có chút xa.

Nhất là gần nhất một vị tăng cao tu vi, thuật pháp còn không có lấy tay tu luyện.

Ngày kế tiếp.

Trùng tu viện.

Trùng tu viện sở tu là tự thân căn cơ cùng tấn thăng pháp.

Hết thảy liền thời gian ba năm.

Nơi này tuy có sát hạch, nhưng không có nghỉ ngơi.

Vân Hà phong người đều hết sức trân quý thời gian, cho nên nơi này vẫn luôn là bóng đêm đẹp nhất mỏm núi.

Tuy nói thức đêm bất lợi cho thần tâm, nhưng vẫn là có một bộ phận người tu luyện tới đêm khuya.

Ít nhất là có đi ngủ, thần tâm hẳn là sẽ không bị hao tổn.

Trùng tu viện, tiền viện thứ ba viện nhỏ.

Một vị cô gái trẻ tuổi cười nói: "Hôm nay có mấy cái viện đổi cái giảng bài tiên sinh, là theo Trúc Cơ viện mời tới các viện đệ nhất.

"Chúng ta nơi này trùng hợp cũng có.

"Các ngươi có vấn đề gì có thể hỏi một chút hắn, hoặc là thỉnh giáo một chút người khác thành công chi lộ.

"Ngoài ra liền là Luyện Khí bí cảnh, đều có thể đạt được một chút giải hoặc."

Nói xong nàng nhìn về phía phía trước nhất một vị đệ tử nói: "Phương Dũng, ngươi phải thật tốt thỉnh giáo, lần sau sát hạch ngươi có lẽ liền có thể cầm tới tiến vào bí cảnh tư cách."

Phương Dũng nghiêm túc gật đầu: "Ta biết, bất quá đối phương là hạng người gì?"

Không chỉ là hắn, những người khác cũng rất tò mò.

Dù sao cũng là Trúc Cơ viện xuống tới. Vẫn là viện nhỏ đệ nhất.

Nhất định chính là thiên chi kiêu tử, hào quang vạn trượng người.

"Hạng người gì?" Đối phương suy tư hạ nói, "Nghe nói thiên phú tuyệt đỉnh, thực lực Cao Cường, hắn tiên sinh đưa hắn thổi Thiên Hoa Loạn Trụy, chính là đương đại nhân vật truyền kỳ.

"Liền là tính cách không phải hết sức khiêm tốn.

"Nhưng cũng không hẹp hòi, chỉ cần hỏi hẳn là có thể đạt được đáp án."

"Miêu tiên sinh, ngươi cùng hắn so ai mạnh ai yếu?" Có người hỏi.

Được xưng Miêu tiên sinh nữ tử cười nói: "Ta tu vi khả năng cao một chút, nhưng mặt khác liền so ra kém, hắn một chút kinh nghiệm là cực kỳ quý giá, cho dù là đi đầu sinh ta cũng cần học."

Ngồi tại vị trí trung tâm Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi: "Miêu tiên sinh, vị này Trúc Cơ đại tu kêu cái gì?"

Chẳng qua là còn chưa chờ Miêu tiên sinh mở miệng, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Thanh âm thanh thúy hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhìn về phía cổng.

Theo tiếng bước chân càng rõ ràng.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại cửa tiểu viện.

Ánh sáng đánh ở trên người hắn, lộ ra loá mắt.

Chợt, Phương Dũng thấy rõ người tới.

"Giang Mãn." Hắn vô ý thức mở miệng.

Những người khác nghi hoặc.

Nghiêm Tuệ Mẫn lập tức nhớ tới Lý Duyên, vô ý thức mở miệng nói: "Nhập môn mười lăm ngày thành tựu Trúc Cơ, một cái đã đản sinh truyền kỳ, dùng lực lượng một người sửa tông môn nhanh nhất Trúc Cơ ghi chép, chúng ta chỗ có thể đến gần hắn mỗi một khắc, liền là cách hắn gần nhất thời điểm.

"Bởi vì lần sau lấy lại tinh thần, sẽ phát hiện hắn sớm đã trở thành cái kia cao không thể chạm truyền kỳ nhân.

"Lại muốn tới gần liền trở thành không có khả năng."

Trong nháy mắt tất cả mọi người nhìn về phía Nghiêm Tuệ Mẫn. Liền là Miêu tiên sinh đều kinh ngạc nhìn tới.

Nghiêm Tuệ Mẫn mặt đỏ rần dâng lên.

Đây là Lý Duyên nói.

Thấy Giang Mãn thời điểm, nàng bất quá là vô ý thức nghĩ tới mà thôi.

Lúc này Giang Mãn cũng nghe đến Nghiêm Tuệ Mẫn thanh âm, cảm giác kinh ngạc.

Này người bị Lý Duyên phụ thân rồi?

Bất quá chính mình tới giảng bài, từng cái đều xem Nghiêm Tuệ Mẫn.

Đúng là đoạt chính mình đầu ngọn gió.

Phương Dũng nhìn về phía Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải muốn một mực tu luyện sao?"

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Ta gần nhất thích làm thầy người khác.".