Chương 115: Người tốt dễ dàng chịu khi dễ (1)

Chương 115: Người tốt dễ dàng chịu khi dễ (1)

Giang Mãn đứng tại dĩ vãng viện nhỏ tiên sinh vị trí.

Nhìn phía dưới mọi người, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái.

Nguyên lai đứng tại vị trí này người, cũng không nhất định giàu có.

Bất quá đứng ở chỗ này có thể có không ít Linh Nguyên.

Ít nhất hắn là như thế.

Miêu tiên sinh thấy Giang Mãn, cũng là ngoài ý muốn.

Nàng đối Giang Mãn không hiểu nhiều, chỉ biết là Trúc Cơ viện phái xuống tới giảng bài người một trong.

Nhan sư tỷ đối với hắn tôn sùng đầy đủ, nhưng cũng không nói tỉ mỉ cụ thể.

Mãi đến Nghiêm Tuệ Mẫn nói ra mười lăm ngày Trúc Cơ lời như vậy, nàng mới giật mình này người cư nhiên như thế thiên tài.

Mười lăm ngày hắn là như thế nào học được tấn thăng chi pháp?

Có người đứng tức hỏi.

Miêu tiên sinh vui mừng, hỏi thật hay.

Loại vấn đề này, Giang Mãn sớm đã trả lời qua, cho nên chi tiết cáo tri.

Cùng hắn tại bí cảnh nỗ lực tu luyện tám ngày là thoát không ra quan hệ.

Mọi người nghi hoặc, liền tám chín ngày?

Giang Mãn cũng không qua giải thích thêm, phong thư bên trong Nhan tiên sinh khiến cho hắn khắc chế một chút, đừng đề cập thức đêm.

Còn nói lần này tới chỉ cần nói nói trải qua, để cho bọn họ tốt hơn biết thì thế nào Trúc Cơ, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Mãn cũng là không có như thế qua loa, hắn cảm thấy năm ngàn Linh Nguyên thu, không nhiều làm chút gì, thu có chút xấu hổ.

"Thông thường tình huống dưới vấn đề, các ngươi đều có thể hỏi, có thể trả lời ta liền trả lời, hôm nay trả lời không được ngày mai hẳn là cũng có thể trả lời." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghiêm Tuệ Mẫn lập tức nói: "Có thể hỏi thuật pháp sao?"

"Có thể." Giang Mãn gật đầu.

"Ta đây có thể hỏi một chút Cửu Vân Trấn Long Ấn tu luyện như thế nào sao?" Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi.

"Ta lát nữa viết cho ngươi." Giang Mãn nói ra.

Nghiêm Tuệ Mẫn mừng rỡ.

Truyền kỳ thân bút.

Về sau muốn phát.

"Ta muốn nghe xem Trúc Cơ viện đối tấn thăng pháp lý giải." Hàng đầu có người mở miệng.

Những người khác có người đồng ý có người cảm thấy lãng phí.

Bởi vì tấn thăng pháp tất cả mọi người là trùng tu viện học tập.

Lớn kém hay không.

Không cần thiết hoa tốn thời gian một lần nữa lý giải.

Giang Mãn đối tấn thăng pháp có hai loại nhận biết.

Một là lúc trước vị kia báo danh sư huynh vì hắn giảng giải.

Còn có liền là Lão Hoàng Ngưu vì hắn giảng giải.

Là vì hệ thống học tập đánh xuống cơ sở.

Đáng tiếc hệ thống học tập quá hao tổn tốn thời gian, hắn chỉ có thể trước tăng cao tu vi.

Mặt khác giao cho Lão Hoàng.

Hắn thủy chung tin tưởng vững chắc, tu vi cao sau lại quay đầu học tập, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Không đến mức tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Dù cho cần thời gian, mạnh lên hắn nhất định có đầy đủ thời gian chậm rãi học tập.

Về sau mọi người nhìn về phía Phương Dũng.

Thân là thứ nhất, hắn gật đầu những người khác cũng là không tiện cự tuyệt.

Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bất tri bất giác, chênh lệch lớn như vậy. Bất quá Giang Mãn ăn mặc bình thường, thanh danh cũng không có như Vân Tiền Ti như thế biểu lộ ra.

Hẳn là rất dễ dàng trêu chọc trào phúng.

Trong lòng của hắn có rất nhiều ý nghĩ.

Cuối cùng hắn gật đầu lựa chọn nghe một chút.

Bởi vì hắn là nhìn xem Giang Mãn quật khởi, lúc trước vẫn là thứ nhất đếm ngược, suýt nữa chưa đóng nổi tu kim.

Bây giờ không đến hai năm, liền đã trèo lên đỉnh Trúc Cơ viện nhỏ đệ nhất.

Tuyệt đối có chỗ thích hợp.

Nhất định phải học tập.

"Đã các ngươi đều muốn nghe, liền để Giang Mãn cho các ngươi giảng một chút." Một bên Miêu tiên sinh mở

Kỳ thật nàng cảm thấy không cần thiết.

Tấn thăng chi pháp còn có thể nói ra cái hoa tới?

Giang Mãn nhớ lại Lão Hoàng lí do thoái thác: "Thường quy tấn thăng chi pháp là dẫn chuyển động thân thể toàn bộ linh khí, câu thông khí huyết cùng tinh thần.

"Loại biện pháp này các ngươi hẳn là cũng biết.

"Như vậy hôm nay chúng ta đổi một loại lý giải chi pháp.

"Kết quả sau cùng cũng là dùng khí huyết cùng tinh thần hòa tan cảnh giới tẩm bổ thân thể, bồi dưỡng căn cơ."

Giang Mãn lý giải qua Lão Hoàng Ngưu nói, thậm chí thử qua.

Cùng ban đầu thoáng có chút khác biệt, nhưng logic phạm vi là giống nhau.

Không phải Tà tu chi pháp.

Mà theo hắn chậm rãi mà nói, nguyên bản không thèm để ý người tất cả đều nghiêm túc.

Cho dù là Miêu tiên sinh cũng không khỏi đến ngồi thẳng.

Nàng cảm giác này tấn thăng chi pháp so với nàng muốn thông tục dễ hiểu, thậm chí càng thêm tinh diệu.

Khó trách đối phương là thiên tài. Nàng có chút vui mừng, còn tốt không có đi.

Nếu không phải Nghiêm Tuệ Mẫn một phen, nàng đều dự định rời đi làm cho đối phương tự do phát huy.

Nửa ngày thời gian, Giang Mãn kết thúc giảng giải: "Đại khái chính là như vậy, các ngươi có khả năng tự động hiểu rõ, sau đó tự mình tu luyện."

Về sau Giang Mãn tìm cái địa phương viết dưới Cửu Vân trấn Long pháp, giao cho Nghiêm Tuệ Mẫn.

Như thế liền bắt đầu tu luyện.

Miêu tiên sinh nhìn xem có chút kỳ quái: "Ngươi đây là muốn làm gì?"

Giang Mãn chi tiết nói: "Tu luyện a, sắc trời còn sớm Miêu tiên sinh không tu luyện sao?"

Miêu tiên sinh sửng sốt một chút, nàng tu luyện cái gì?

Như thường trở về tu luyện không được sao?

"Ta còn muốn tranh bài danh, cho nên không thể không tu luyện." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Miêu tiên sinh gật đầu.

Hiểu rõ ra.

Sau đó trời tối.

Miêu tiên sinh nhìn xem tu luyện Giang Mãn một mặt kinh ngạc.

Không phải, ngươi không quay về?

Mà đi theo tu luyện mọi người, cũng là kinh ngạc.

Này còn không có kết thúc?

Giang Mãn cảm nhận được ánh trăng, phương mới tỉnh ngộ lại.

Sau đó nhìn chúng nhân nói: "Các ngươi không quay về sao?"

Mọi người: ". . ."

Có người hỏi: "Tiên sinh tu luyện thế nào lâu như vậy?"

"Khả năng ta so sánh nỗ lực a." Giang Mãn thuận miệng trả lời.

Nhan tiên sinh không cho hắn nhiều lời, bất quá lần này đúng là nhập thần.

Quả nhiên, đi theo viện nhỏ cùng một chỗ trạng thái tu luyện thoải mái nhất. Phương Dũng cùng Nghiêm Tuệ Mẫn cũng không nhiều lời mặt khác.

Bọn hắn biết được Giang Mãn không chỉ là nỗ lực, hắn là không ngủ được.

"Có vấn đề gì viết ra sao? Ngày mai ta cùng nhau trả lời." Giang Mãn mở nói ra.

Sau đó Phương Dũng nắm một quyển sách giao cho Giang Mãn.

Nói là vấn đề đều ở bên trong.

Giang Mãn gật đầu, sau đó liền phải trở về.

Miêu tiên sinh đột nhiên nói: "Ta có vấn đề có thể viết sao?"

Nàng nghĩ nhìn một chút đối phương phương diện này thực lực như thế nào.

Giang Mãn cũng là không thèm để ý: "Không là rất khó cũng là có thể."

Về sau Giang Mãn liền rời đi.

Thứ ba trong tiểu viện, ngồi phía trước nhóm một vị nữ tử nhìn xem Giang Mãn rời đi, trong đôi mắt mang theo một chút nghi hoặc.

Chợt nhanh chóng rời đi.

Rất nhanh liền đi tới ước định vị trí.

Nơi này có một vị nam tử chờ đợi.

Trương Bách, lần này Trúc Cơ tám viện xuống tới giảng bài viện nhỏ đệ nhất..