Chương 115: Người tốt dễ dàng chịu khi dễ (2)

Chương 115: Người tốt dễ dàng chịu khi dễ (2)

Nhìn người tới, hắn nghi ngờ nói: "Tới muộn như vậy?"

"Cái kia Giang Mãn mang theo mọi người tu luyện, kéo dài đến bây giờ." Trương Chi Chi nói ra.

"Cửu viện xuống tới đệ nhất như thế nào?" Trương Bách hỏi.

Trương Chi Chi suy tư hạ nói: "Đối tấn thăng chi pháp hiểu rõ, có chút lợi hại."

Nói xong nàng đại khái nói ra.

"Có nhiều thứ." Trương Bách suy tư hạ nói, "Bây giờ hắn là viện nhỏ thứ nhất, càng nói rõ năng lực không tệ.

"Lần này hàng năm bài danh có lẽ có thể dùng đến hắn.

"Tìm cơ hội thử một chút hắn năng lực thực chiến như thế nào.

"Không có trở ngại, hàng năm hắn chỉ cần xông vào ba viện bài danh, đáng giá được ta đi lôi kéo một ít.

Trương Chi Chi suy tư nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho đối phương dạy một chút thuật pháp, nhưng không có cách nào để cho người ta tới động thủ.

"Hắn là Trúc Cơ, chúng ta là Luyện Khí, đối luyện cũng không thích hợp."

"Hỏi một chút hắn tại Trúc Cơ đều học được cái nào thuật pháp đi." Trương Bách châm chước hạ nói, "Thân là thứ nhất, nửa năm thời điểm hẳn là muốn bắt đầu học tập thuật pháp cùng phụ tu.

"Như thế liền có thể thêm hơn nửa năm tiến độ, suy đoán một ít."

Trương Chi Chi đáp: "Ta thử một chút, hắn thoạt nhìn cũng là dễ nói chuyện."

"Đối người người đều dễ nói chuyện?" Trương Bách hỏi.

Trương Chi Chi gật đầu.

Trương Bách nhíu mày hơi nhíu lên: "Đối người người đều dễ nói chuyện cái kia chính là dễ khi dễ, không giàu có lại dễ nói chuyện, không có kiêu hùng tiềm chất.

"Thành tựu của hắn sợ là nguyên nhân quan trọng vì tính cách, giảm xuống không ít hơn hạn.

"Nếu như lại bị người dùng dễ nói chuyện nhấc lên đến, cái kia coi như hắn có năng lực, thành tựu cũng rất có hạn."

Về sau Trương Bách không nói thêm lời.

Thử trước một chút thực chiến thực lực.

Cuối cùng vẫn là phải xem cuối tháng tám bài danh.

Đến lúc đó có thể lôi kéo, liền đề điểm một ít.

Giang Mãn trở lại chỗ ở, nắm thư tịch cho Lão Hoàng Ngưu.

Sau đó một bên hỏi thăm, một bên ghi chép.

Ngay từ đầu đều là Lão Hoàng Ngưu nói, hắn nhớ.

Sau đó từ từ hắn có thể nói hai câu.

Thậm chí có thể trực tiếp điểm ra vấn đề. Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn xem Giang Mãn mở miệng, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Đây là cộng minh vấn đề, hắn tự thân nắm bắt không tốt, cho nên tấn thăng pháp tu luyện xem là đi lên, kì thực tồn tại tai hoạ ngầm, tấn thăng thời điểm dễ dàng thất bại.

"Đây chính là vì cái gì có người dùng tấn thăng chi pháp bảy tầng có thể thuận lợi như vậy thành công, mà có vài người sẽ thất bại.

"Đây là tu luyện thói quen cùng tu luyện trình độ mang tới biến hóa."

Nói xong Giang Mãn ngẩng đầu nhìn về phía Lão Hoàng, nói: "Lão Hoàng, ta nói như thế nào?"

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu đang ăn cỏ, cũng không mở miệng.

Giang Mãn thì tiếp tục về sau xem, tình cờ có chút không hiểu sẽ lần nữa hỏi thăm.

Bất quá đều là luyện khí vấn đề, trải qua cũng hiểu một chút.

Nhất là học đồ vật càng là khó khăn, bao hàm thì càng nhiều.

Hiểu rõ liền càng thông thấu.

Đương nhiên, có chút liền hoàn toàn không thông.

Luyện Khí có Luyện Khí thâm ảo, lúc này liền phải hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

Còn có liền là Miêu tiên sinh vấn đề, dính đến Trúc Cơ Ngưng Nguyên pháp.

Giang Mãn đối Ngưng Nguyên pháp lý giải cũng không nhiều.

Chủ yếu là liền tu luyện quả giản dị pháp.

Chỉ có thể hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

"Này Ngưng Nguyên pháp truyền nam không truyền nữ, nhưng khẳng định có tương ứng chi pháp, ta mặc dù có thể thay đổi, nhưng ngươi dám không?" Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn lắc đầu: "Nói nói vấn đề là được."

Dù sao hắn lần đầu tiên nghe thuyết pháp phân nam nữ.

Tu luyện pháp vốn là căn cứ bản thân thân thể mà hình thành, cho nên chỉ phải căn cứ này chút khác biệt tiến hành chỉnh sửa, liền có thể tu ra hai loại phiên bản.

Giang Mãn đại khái viết dưới, nhưng không có viết thấu.

Tổng kết liền là không thích hợp Miêu tiên sinh tu luyện. Rất lâu Giang Mãn mới vừa thở phào một cái.

"Ngươi cũng là tốn không ít thời gian lãng phí ở nơi này." Lão Hoàng Ngưu chậm rãi mở miệng.

Giang Mãn khép lại thư tịch mỉm cười nói: "Thu người Linh Nguyên, làm người giải hoặc, không tính lãng phí."

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Không sợ vì thế vô pháp tấn thăng trung kỳ?"

"Người khác sợ hãi, ta còn dùng sợ sao?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

"Có thể ngươi thực chiến không được." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Xác thực như thế, bất quá tuyển bạt thời gian cũng không ngắn, vì sao ta không thể đi vào sau tu luyện thuật pháp đâu?

"Trốn đi một quãng thời gian, ra tới có thể liền một tiếng hót lên làm kinh người."

Lão Hoàng Ngưu nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Ngươi theo không lo lắng thất bại sao?"

Giang Mãn thu hồi thư tịch, nhìn xem Lão Hoàng cười không nói.

Lão Hoàng cũng chưa từng hỏi nhiều, chẳng qua là một vị ăn cỏ.

Giang Mãn thì bắt đầu tu luyện.

Vẫn là trước tăng lên tinh thần cấp độ.

Bây giờ là vừa mới tinh thần nhị trọng.

Phải nhanh một chút tăng lên tới tam trọng thậm chí tứ trọng.

Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, định so với trước muốn dày.

Cần thân thể cùng tinh thần có càng nhiều tăng lên.

Ngày kế tiếp, Giang Mãn tiếp tục giảng bài.

Thư tịch trực tiếp giao cho Phương Dũng, khiến cho hắn sao chép hoặc là một người xé một tờ.

Tốt cải thiện tu luyện.

Miêu tiên sinh cũng cho nàng.

Mà thấy Giang Mãn phía trên giảng giải, nàng đều ngây ngẩn cả người.

Một cái Trúc Cơ có thể hiểu như thế thấu triệt?

Nàng không biết, cũng không nghĩ nhiều. Có đôi khi hồ đồ không có gì không tốt.

Lại đại thể giảng giải dưới, Giang Mãn chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Miêu tiên sinh tò mò: "Lại muốn tu luyện?"

"Miêu tiên sinh không tu luyện?" Giang Mãn lại hỏi.

Miêu tiên sinh gật đầu.

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Đệ Tam Thiên, Giang Mãn muốn lúc tu luyện, Miêu tiên sinh khiến cho hắn có khả năng nghỉ ngơi một chút.

Mà Giang Mãn lại là một mặt ngoài ý muốn: "Miêu tiên sinh ba ngày không tu luyện, không sợ thực lực rút lui sao?"

Miêu tiên sinh một mặt kinh ngạc.

Giang Mãn nghĩ tới điều gì, nói: "Miêu tiên sinh là trở về vụng trộm tu luyện sao?"

Miêu tiên sinh trầm mặc.

Ngày thứ tư Giang Mãn không có tu luyện.

Miêu tiên sinh mừng rỡ: "Ngươi đây là muốn nghỉ ngơi?"

Giang Mãn lắc đầu: "Ta quyết định trở về vụng trộm tu luyện."

Miêu tiên sinh: ". ."

Phía dưới tất cả mọi người trầm mặc.

Trúc Cơ viện thiên tài đều như vậy chăm chỉ, nếu như bọn hắn không chăm chỉ còn có tư cách tiến vào Trúc Cơ viện sao?

Miêu tiên sinh cảm giác được đau đầu.

Giang Mãn đứng ở nơi đó đều phảng phất có ánh sáng, chiếu nàng thật là khó chịu.

Đứng ngồi không yên.

Phảng phất cũng nhất định phải lên tới tu luyện, mới có thể không bị này ánh sáng làm bị thương.

Bảy ngày thời gian, nàng cảm giác chưa bao giờ có dài đằng đẵng.

Ngày thứ năm, nàng cuối cùng không chịu nổi.

Đi tìm Nhan Ức Thu. Nhìn xem người tới, Nhan Ức Thu cũng không để ý, mặc dù nàng nhường Giang Mãn thu liễm một chút.

Nhưng hắn ánh sáng quá mức chói mắt, tất nhiên sẽ để cho nàng vị sư muội này khó chịu.

"Nhan sư tỷ, ngươi mặc kệ quản hắn sao?" Miêu tiên sinh bất đắc dĩ nói, "Ta cảm giác nguyên bản đè xuống đêm khuya tu luyện, lại muốn bị không hiểu mang đi lên."

Nhan Ức Thu uống trà, đưa ra hai tấm giấy cho Miêu tiên sinh.

"Đây là cái gì?" Miêu tiên sinh tò mò.

"Giang Mãn tại Trúc Cơ viện hai lần sát hạch." Nhan Ức Thu bình tĩnh nói.

Miêu tiên sinh xem xong tờ thứ nhất, toàn bộ tay đều đang run lên.

"Này, đây là ba tháng sát hạch? Chín, chín mươi tám phân?"

Làm nàng nhìn thấy trang thứ hai thời điểm, con ngươi co rụt lại: "133? Trúc Cơ sơ kỳ 77 "

Nhan Ức Thu cũng không để ý, mà là xuất ra một xấp tài liệu: "Đây là bọn hắn lần thứ nhất sát hạch cùng lần thứ hai sát hạch."

"Mười hai phần nhảy năm mươi tám phân? Này khoảng cách vì sao lớn như vậy, Nhan sư tỷ làm sao giáo?" Miêu tiên sinh có chút chấn kinh.

"Là bọn hắn học tập Giang Mãn phương pháp tu luyện." Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

Miêu tiên sinh lập tức hỏi: "Cái dạng gì phương pháp tu luyện có thể có dạng này khoảng cách?"

Nhan Ức Thu nhìn đối phương liếc mắt, nói khẽ: "Thức đêm."

"Thức đêm?" Miêu tiên sinh nhíu mày, "Thức đêm tu luyện tất nhiên sẽ tổn thương thần tâm, làm nhiều công ít."

"Ai nói?" Nhan Ức Thu hỏi.

"Từ xưa như thế a." Miêu tiên sinh nói.

Nghe vậy, Nhan Ức Thu ý vị thâm trường nói: "Từ xưa như thế chính là đúng không? Sư muội, thời đại biến, ngươi vẫn không thể nào lý giải 'Tiên môn đại trị, người người có khả năng tu tiên 'Mấy chữ này trọng lượng."

Miêu tiên sinh ngây ngẩn cả người, chợt nói: "Cho nên Giang Mãn là thức đêm chịu ra 133?"

Nhan Ức Thu làm cái hư thanh động tác nói: "Chớ có lộ ra, đợi thêm hai năm cho toàn bộ Trúc Cơ viện một kinh hỉ, nhìn hắn một tiếng hót lên làm kinh người."

"Tại sao phải chờ hai năm?" Miêu tiên sinh nghi hoặc. Nhan Ức Thu bình tĩnh nói: "Lại để cho bọn họ tu luyện một năm, cũng không đến mức nói ra vẫn còn đang đánh cơ sở loại lời này.

"Năm nay hắn không tranh."

Miêu tiên sinh cảm giác được rung động.

Nhất là lần này Nhan sư tỷ nói chuyện, tràn đầy thần bí cùng tự tin..