Chương 116: Thanh Đại: Tiểu thư ngươi nói người nào sẽ thông qua cầu ô thước lén qua (1)

Chương 116: Thanh Đại: Tiểu thư ngươi nói người nào sẽ thông qua cầu ô thước lén qua (1)

Bảy ngày giảng bài sắp kết thúc.

Giang Mãn nhìn phía dưới học tu có chút cảm khái.

Những ngày qua, hắn phần lớn thời gian đều tại viện nhỏ tu luyện.

Đúng là nơi tốt.

Nếu như có khả năng, hắn muốn tiếp tục giảng bài.

Vì này chút học tu tiền đồ góp một viên gạch.

Đáng tiếc là, cũng không được cho phép.

Nếu như sáu tháng sau còn có thể đến thứ nhất, như vậy thì có thể tiếp tục giảng bài.

Có thể sáu tháng sau liền là hàng năm sát hạch.

Giang Mãn vô pháp tham dự.

Cho nên. .

Bệnh thiếu máu.

Giang Mãn trong lòng thở dài.

"Tiên sinh ngươi tại Trúc Cơ viện lợi hại như vậy, thuật pháp học nhiều không?" Trương Chi Chi chợt mở miệng.

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, lắc đầu nói: "Không nhiều, không có học qua."

"Cái kia Trúc Cơ viện không sát hạch thực chiến sao?" Nghiêm Tuệ Mẫn hỏi.

Không sát hạch thực chiến, căn bản là không có cách thể hiện ra Giang Mãn mạnh mẽ.

Đồng dạng cảnh giới, chỉ có được chứng kiến Giang Mãn động thủ, mới có thể hiểu giữa hai bên chênh lệch có khả năng bao lớn.

"Hàng năm sát hạch hẳn là có." Giang Mãn cũng không xác định.

"Cái kia tiên sinh không tu thuật pháp, tại hàng năm sát hạch chẳng phải là rơi hạ phong?" Trương Chi Chi hỏi.

Giang Mãn chẳng qua là thuận miệng nói: "Có lẽ ta hẳn là đi tu luyện."

Thuật pháp xác thực muốn tu luyện, bởi vì bí cảnh tuyển bạt nhất định là thực chiến. Mong muốn thắng được tuyển bạt, cần đầy đủ xuất chúng năng lực thực chiến.

Đương nhiên, hoàn toàn học được không đến mức.

Nhưng cần muốn lý giải.

Chí ít có thể dùng tùy thời tu luyện.

Trúc Cơ nhập môn cùng sơ kỳ có khả năng lĩnh đối ứng thuật pháp.

Rút sạch có khả năng nhận lấy tìm hiểu một chút.

Về sau này chút học tu lại hỏi một vài vấn đề.

Mãi đến cuối cùng, có một người hỏi cái sớm đã có câu trả lời vấn đề: "Tiên sinh, thức đêm tu luyện thật sẽ tổn thương thần tâm sao?"

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ nhìn về phía đối phương.

Đó là một người mặc cũng không hoa lệ nữ tử.

Nàng ngồi tại vị trí trung tâm.

Nói rõ bài danh trung đẳng.

Trung đẳng có đôi khi liền mang ý nghĩa không có bao nhiêu Trúc Cơ cơ hội.

Sát hạch ba tháng một lần, ba tháng mới tuyển hai mươi vị trí đầu tiến vào bí cảnh.

Nhìn như rất nhiều, nhưng tham dự quá nhiều người.

Trùng tu viện trước sân sau thêm Luyện Khí viện toàn viện.

Tham dự tranh đoạt quá nhiều người quá nhiều.

Một cái danh ngạch rất nhiều người nỗ lực nửa đời đều chưa hẳn có thể cầm tới.

Thiên tài mỗi lần đều sẽ rời đi trùng tu viện tiến vào Trúc Cơ viện, nhưng mới thiên tài lại sẽ tới.

Nhưng chỉ cần lưu lại kỳ thật liền có hi vọng.

Bởi vì Luyện Khí tóm lại có cái cực hạn.

Nhìn ánh mắt của đối phương, Giang Mãn bình tĩnh nói: "Ta nói sẽ không, ngươi tin không?"

Nghe vậy, nữ tử sửng sốt nói: "Ta tin."

Giang Mãn mở miệng nói: "Cái kia liền sẽ không tổn thương." Lúc này Trương Chi Chi hỏi: "Cái kia tiên sinh ngươi ban đêm đi ngủ sao?"

Những người khác thổn thức, đây không phải phản bác Trúc Cơ viện xuống tới tiên sinh sao?

Nhưng mà, Giang Mãn thản nhiên nói: "Ta không ngủ được, người người đều tại tu luyện, đều tại tiến bộ, ta như thế nào ngủ được?"

Tất cả mọi người là sững sờ.

Trương Chi Chi cảm giác Giang Mãn nói láo.

Hắn liền sẽ không thần tâm bị hao tổn?

Giang Mãn đảo cũng không giải thích cái gì.

Mà là tận chức tận trách.

Đứng vững cuối cùng ban một cương vị.

Xế chiều hôm đó.

Bảy ngày giảng bài kết thúc.

Giang Mãn rời đi trùng tu viện.

Phương Dũng trầm mặc một lát, nhìn về phía Trương Chi Chi.

Giang Mãn không hiểu rõ Trương Chi Chi, cảm thấy đối phương hỏi ra chẳng đáng là gì khả nghi.

Nhưng hắn hiểu rõ đối phương.

Đây là có người đang mượn trợ miệng của nàng, thăm dò Giang Mãn.

Hắn yên lặng một lát, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Trương Chi Chi đã đi tới ước định địa phương.

"Hắn rời đi?" Trương Bách hỏi.

"Ừm, ta hỏi ý kiến đã hỏi tới." Trương Chi Chi chi tiết cáo tri Giang Mãn tình huống.

Nghe vậy, Trương Bách thoáng có chút đáng tiếc: "Một điểm không có học tập sao? Như thế không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng ít nhất học tập một ít.

"Như thế xem ra, hắn thời gian đều dùng tới trùng kích điểm số lên.

"Cũng thế, dưới tình huống bình thường ai không phải như thế."Vẫn là ưu tú, đáng giá lôi kéo.

"Còn lại ngươi không cần phải để ý đến, An Tâm trùng tu."

Trương Bách trong lòng còn nghi vấn, thật chẳng lẽ không có cái gì tu luyện?

Có lẽ đối phương tại ẩn giấu.

Hỏi lên đồ vật, chưa chắc là thật.

Cái kia chẳng lẽ tìm người đi lên khiêu chiến?

Ngoại viện khiêu chiến cũng không thích hợp.

Chỉ có cùng viện mới có thể tốt hơn khiêu chiến.

"Xem ra cần phải nhìn một chút cuối cùng một nhóm gia nhập cửu viện đều là những người nào, có lẽ có thể thử mượn nhờ tay của bọn hắn tìm tới đáp án."

"Bất quá không thể quá mức, nhất là đối không giàu có người càng là cần phải kiên nhẫn, tôn trọng."

"Tiêu chuẩn không đúng, liền hoàn toàn ngược lại."

"Lại càng dễ tự dưng cho mình đưa tới phiền toái."

Như như không phải là vì Thất Phong bài danh.

Hắn cũng không đến mức như thế.

Linh Nguyên thêm năm ngàn.

Còn thừa hai vạn chín.

Giang Mãn duy trì giàu có hảo tâm tình đi tới truyền pháp viện.

Hôm nay cái kia học tu nhắc nhở hắn, xác thực hẳn là tu luyện thuật pháp.

Bất quá đối phương vấn đề thật nhiều, cũng không biết cho ai hỏi.

Giang Mãn cũng không để ý những thứ này.

Tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất.

Thuật pháp cũng là dựa theo điểm số cho, ba mươi điểm có thể nhận lấy đệ nhất bản, chín mươi có thể nhận lấy cuốn thứ hai Giang Mãn nhìn xuống, cuốn thứ ba một trăm năm mươi phân liền có thể nhận lấy.

Ba mươi điểm đối ứng là 《 Du Long 》.

Chín mươi điểm đối ứng là 《 Vô Ảnh Chưởng 》.

Một trăm năm mươi phân đối ứng là 《 Chân Võ Pháp 》.

Giang Mãn cũng là đối 《 Chân Võ Pháp 》 có chút hứng thú.

Đằng trước hai cái hắn đại khái nhìn qua.

《 Du Long 》 cùng loại thân pháp, có thể thời gian dài hữu hiệu.

Dùng tới thay thế Thần Hành Bộ.

《 Vô Ảnh Chưởng 》 trước sáu tầng tu uy lực, sau ba tầng tu nội liễm.

Chín tầng vô ảnh vô tức.

Đánh lén thuật pháp.

Lĩnh đi hai quyển thuật pháp, Giang Mãn liền về tới chỗ ở.

Vừa về đến liền ăn chút gì, sau đó bắt đầu tu luyện.

Thuật pháp tự nhiên là cho Lão Hoàng Ngưu.

Những ngày qua, quan tưởng pháp "Hồ lô" đã góp nhặt hai tầng.

Đan dược còn có hai mươi ba.

Nếu như mỗi bảy viên có thể tăng lên hai tầng, chẳng phải là ba mươi lăm viên liền có thể tích lũy đầy?

Bất quá mong muốn đột phá lại phải mười mấy hai mươi viên.

Giang Mãn trong lòng suy tư.

Giả thiết theo bắt đầu đến đột phá cần 50 viên Cố Thần đan, nghĩ như vậy muốn tấn thăng trung kỳ ít nhất phải hai trăm viên.

Linh Nguyên không đủ.

Nhưng mà này còn là lý tưởng trạng thái, liền sợ bị chỗ nào thẻ một thoáng.

Bất quá Giang Mãn tạm thời không nghĩ những thứ này, toàn lực tu luyện.

Một tuần qua đi, đan dược thiếu đi tám khỏa, tinh thần "Hồ lô" đến bốn thành. Hôm nay nghỉ ngơi kết thúc.

Viện nhỏ lại muốn tiến vào một nhóm Trúc Cơ.

Giang Mãn tới thời điểm, những người khác đều không khác mấy đến.

Lần này, tất cả mọi người đem vô pháp xem nhẹ hắn tồn tại.

Cho dù là Vi Bắc Xuyên cũng tại liếc nhau về sau, yên lặng cúi đầu.

Ở trước mặt hắn là một tòa không thể vượt qua Cao Phong.

133 điểm số, ép tất cả mọi người hô hấp khó khăn.

Ở đây đợi điểm số trước mặt, hết thảy không cam lòng đều muốn cúi đầu nhường đường.

Tào Thành đi ngang qua Vi Bắc Xuyên lúc, tò mò hỏi: "Còn tranh đệ nhất sao?"

Vi Bắc Xuyên vẻ mặt đỏ lên.

An Dung nói theo: "Đừng nghe hắn nói lung tung, mười tám cũng là rất mạnh."

Trong nháy mắt, Vi Bắc Xuyên mặt đều đen.

Hắn giữ im lặng.

Ẩn nhẫn không phát.

Những người này thức đêm tu luyện, chắc chắn lọt vào cắn trả.

Lần sau sát hạch chính là mình tiến vào mười vị trí đầu cơ hội.

Hàng năm không nói thứ nhất, thứ hai không phải là không có hi vọng.

Xưa nay như thế sự tình, những người này vọng tưởng chống cự.

Nếu quả như thật có thể thành công, trước kia người chẳng lẽ sẽ không thức đêm sao?

Loại sự tình này tưởng tượng liền biết..