Chương 116: Thanh Đại: Tiểu thư ngươi nói người nào sẽ thông qua cầu ô thước lén qua (2)

Chương 116: Thanh Đại: Tiểu thư ngươi nói người nào sẽ thông qua cầu ô thước lén qua (2)

Giang Mãn vừa mới ngồi xuống, Triệu Dao Dao liền tốt tâm nhắc nhở: "Ta thăm dò được rất nhiều người đều đang chuẩn bị hàng năm sát hạch, muốn tranh đoạt ba viện bài danh cùng Thất Phong bài danh.

"Ngươi thân là đệ nhất sợ là sẽ phải bị chú ý thăm dò.

"Mà lại ngươi muốn biết rõ ràng địch nhân của ngươi cũng sẽ là người nào."

Trác Bất Phàm nói: "Ta ngược lại thật ra có không ít tin tức."

Giang Mãn lắc đầu: "Không cần."

Không có gì tốt để ý, hắn không tranh.

"Là bởi vì ngươi cùng giới vô địch sao?" Tào Thành đi tới hỏi.

An Dung nói theo: "Ba viện vô địch!"

Giang Mãn cảm giác hai người kia theo sách nhỏ bên trên xuống tới về sau, liền vô cùng sôi nổi.

Tựa hồ tại đường bên trên tả hữu hoành nhảy.

Chưa kịp hắn nói cái gì, Nhan Ức Thu liền mang theo mười bốn người đi đến.

"Lần này có cái gì đặc thù người sao?" Giang Mãn hỏi.

Trác Bất Phàm lắc đầu: "Không nghe nói."

Triệu Dao Dao cũng là lắc đầu: "Cuối cùng một nhóm bình thường không có cường giả, bọn hắn đều sẽ chờ tháng sáu cùng tháng chín.

"Đó là một năm mới.

"Phải tranh đoạt bài danh.

"Cho nên ba tháng là những cái kia tại tư cách đường bên trên đau khổ giãy dụa người cơ hội."

Nhan Ức Thu tiến vào tới nhìn quanh hai bên dưới, nhân tiện nói: "Mới tới mười bốn vị học tu, các ngươi đều là cửu viện người.

"Vị trí có danh tự, muốn quen biết có khả năng tự động nhận biết.

"Sau đó theo bài danh một lần nữa bài chỗ ngồi."

An Dung hoa dung thất sắc, nàng đi hàng thứ hai.

Tào Thành lắc đầu nói: "Ta đều dạy ngươi, nên giảm địa phương giảm một giảm, không cân đối ảnh hưởng tu luyện, công pháp vận chuyển cần càng nhiều tinh lực."

"Ngươi im miệng." An Dung hừ lạnh nói: "Bực này ưu thế, ngươi cả một đời đều hiểu biết không đến."

"Ác tâm, trên con đường tu hành người nào để ý thứ này." Tào Thành lắc đầu xem thường.

Giang Mãn nghe không hiểu nhớ tới Mộng Thả Vi, thật đúng là không có chú ý tới.

Bất quá lúc nào có thể sờ một chút Mộng Thả Vi, nhìn một chút Thiên giám trăm sách là phản ứng gì. Nói trở lại, hắn còn không có sờ qua người khác.

Sau đó, Giang Mãn nắm tay khoác lên Trác Bất Phàm trên bờ vai.

Đối phương giật nảy mình.

Giang Mãn thì mở ra Thiên giám trăm sách.

Sau đó thư tịch lật qua lật lại, dừng lại tại một trang cuối cùng.

Chữ viết tùy theo xuất hiện.

【  sâu kiến không xứng. 】

Trác Bất Phàm kinh ngạc, Giang Mãn không để ý đối phương, lại sờ một cái tay của mình.

【  không ghi chép sâu kiến. 】

Sau đó lại đụng một cái Tào Thành.

【  cái gì rác rưởi. 】

Lại đụng một cái chính mình.

【  không ghi chép sâu kiến. 】

Giang Mãn ngồi trở lại vị trí, trầm mặc.

Trước đó còn tưởng rằng này sách xem thường chính mình.

Hiện tại xem ra là hết sức khách khí, người khác không phải rác rưởi, liền là không xứng.

Nhan Ức Thu thanh âm lần nữa truyền xuống tới: "Các ngươi tự mình tu luyện, có vấn đề gì có khả năng hỏi thăm ta."

Về sau nàng liền đi chỉ đạo tân tiến mười mấy người.

Giang Mãn không có lãng phí thời gian, trước tiên bắt đầu tu luyện.

Thời gian không nhiều lắm.

Nửa tháng trôi qua.

Giang Mãn đan dược đã ăn xong.

Cái thứ hai quan tưởng "Hồ lô" tích lũy đến chín thành.

Ngày một tháng tư. Giang Mãn lần nữa mua sắm đan dược.

Quý vẫn không thể nào cướp được.

Cho nên lần này là ba mươi viên Bồi Nguyên Đan.

Thân thể cùng quan tưởng pháp đều tích lũy đầy sau lại đột phá.

Linh Nguyên còn thừa một vạn tám.

Bốn tháng đối Giang Mãn tới nói dài đằng đẵng.

Tu luyện thân thể có một cái vấn đề lớn, cái kia chính là sẽ cảm giác được đói khát.

Cho nên đan dược tiêu hao so dự đoán nhanh.

Đi qua hai mươi ngày, đan dược liền sử dụng hết.

Mà thân thể cái thứ hai "Hồ lô" liền tích bảy thành.

Ít nhất còn cần mười lăm viên thuốc mới có thể tích lũy đầy.

Nhưng chiết khấu hạn mức sử dụng hết.

Do dự một chút, Giang Mãn lại mua một vò một trăm Linh Nguyên rượu, cầu kiến sư phụ.

Hà Hoài An uống rượu, càng minh ngộ: "Có phải hay không muốn mua đan dược?"

"Sư phụ anh minh." Giang Mãn cung kính nói, "Đệ tử tu luyện trên đường cần cần sư phụ trợ giúp, cho nên cần càng nhiều đan dược."

"Qua hai năm cho ta làm vẻ vang đúng không?" Hà Hoài An theo miệng hỏi.

"Sư phụ anh minh." Giang Mãn gật đầu.

"Đan dược chiết khấu cũng là có thể, bất quá chỉ có thể chiết khấu Cố Thần đan cùng Bồi Nguyên Đan, tăng cao tu vi vẫn là ba mươi viên." Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn tiếp tục nói, "Đừng cao hứng, cho ngươi buông ra một bộ phận chiết khấu, tự nhiên không có khả năng không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện.

"Nếu như đến tiếp sau để cho ta phát hiện ngươi buôn đi bán lại đan dược.

"Như vậy ngươi mua sắm nhiều ít đan dược, liền muốn bổ hồi trở lại chênh lệch giá.

"Ngươi chính là muốn trợ giúp bằng hữu đều không thể cho đan dược, chỉ có thể cho Linh Nguyên.

"Như thế nào?" "Không có vấn đề." Giang Mãn không chút do dự gật đầu.

Như thế nhường Hà Hoài An ngoài ý muốn.

Ngừng tạm hắn tò mò hỏi: "Muốn lưu lại nghe giảng bài sao?"

Giang Mãn lắc đầu: "Đệ tử muốn tu luyện."

Hà Hoài An khoát khoát tay để cho người ta rời đi.

Mình rốt cuộc chiêu một cái gì đệ tử?

Còn may là ký danh đệ tử.

Này nếu là thân truyền, đến bị chê cười thành cái dạng gì?

"Thôi thôi, thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt thành dạng này cũng là ta đáng chết."

"Gần nhất hiếm thấy người liền tốt, bằng không. . ."

Hắn lo lắng bị trào phúng luyện không được đan.

Hai mươi tháng tư.

Giang Mãn lại mua mười lăm viên Bồi Nguyên Đan.

Còn thừa một vạn Linh Nguyên.

Cuối tháng tư.

Đan dược hoàn toàn tiêu hao, thân thể cái thứ hai "Hồ lô" đầy.

Khoảng cách đột phá chỉ thiếu chút nữa xa.

Tinh thần đệ nhị "Hồ lô" gần nhất cũng tại tu luyện, mặc dù chỉ là rút sạch tu luyện, nhưng y nguyên cũng đầy.

Còn lại chính là toàn lực đột phá tam trọng.

Về sau nắm quan tưởng pháp tăng lên tới tứ trọng.

Như thế liền có thể thử tăng cao tu vi, Trúc Cơ trung kỳ không phải là không có hi vọng.

Chính là thời gian không nhiều lắm. Ngày mai sẽ là ngày một tháng năm.

Còn lại ba tháng nửa tả hữu thời gian.

"Ba tháng rất lâu." Lão Hoàng Ngưu cúi đầu vừa ăn thảo vừa nói, "Ngươi là không có Linh Nguyên."

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu suy tư rất lâu nói: "Lão Hoàng ngươi sẽ tự mình trồng cỏ ăn, vậy nếu như ta chuyển đi linh thực phụ tu, ngươi có thể giúp ta chủng linh thảo sao?"

Lão Hoàng Ngưu ngậm đầy miệng cỏ xanh ngẩng đầu nhìn Giang Mãn.

Ánh mắt kia, xem không ra bất kỳ đồ vật.

"Lão Hoàng, ta có phải hay không vừa tìm được ngươi điểm nhấp nháy rồi?" Giang Mãn cười nói.

Lão Hoàng nhìn xem Giang Mãn, nhai nuốt lấy miệng trâu bên trong thảo.

Chờ nuốt xuống mới vừa mở miệng nói: "Đáng tiền linh dược rất đắt, khắp nơi có thể được linh dược rất rẻ."

Giang Mãn sững sờ.

Hắn hiện tại Linh Nguyên căn bản không dám tiêu vào địa phương khác.

Xem ra, chuyện này cũng phải chậm rãi.

Ngày một tháng năm.

Linh Nguyên thêm sáu ngàn.

Mua ba mươi viên Cố Thần đan.

Còn thừa sáu trăm.

Nghèo

Triệt để nghèo.

Mới tới Trúc Cơ cũng không ai trào phúng hắn thức đêm cùng nghèo khó.

Vẫn là hào quang quá thịnh.

Xưa cũ đình viện.

Mộng Thả Vi uống vào nước sôi để nguội, yên lặng không nói."Tiểu thư thử một chút cái này trà." Thanh Đại đưa ra một ly trà nói ra.

Mộng Thả Vi bình tĩnh nhìn chén trà, cũng không động tác.

"Trà này Bất Khổ, hồi trở lại cam càng ngọt." Thanh Đại giải thích nói.

Mộng Thả Vi yên lặng chốc lát nói: "Bí cảnh lúc nào mở?"

"Hẳn là còn muốn một quãng thời gian đi." Thanh Đại cũng không xác định, "Đại khái muốn chuẩn bị một hai năm, tiểu thư cảm giác đến bọn hắn có thể có phát hiện sao?

"Bất quá bọn hắn không hiểu đi tới Vụ Vân tông, có thể hay không thật tìm tới cô gia thi thể?"

Mộng Thả Vi uống nước, cũng không trả lời.

"Đúng rồi, gần nhất cầu ô thước bên kia phát sinh một sự kiện." Thanh Đại nhiều hứng thú nói, "Nghe nói nguyên bản theo cầu ô thước mà xuống bảy vị tiên tử, có một vị bị đánh ngất xỉu, bây giờ mới bị phát hiện.

"Sau đó bọn hắn phát hiện có người thay thế vị kia tiên tử tiến nhập tiên hồ.

"Càng quan trọng hơn là, cầu ô thước đóng cửa lúc, vốn nên là bảy người trở về.

"Nhưng cuối cùng liền trở lại sáu người.

"Cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

"Ít người tự nhiên là được coi trọng."

Mộng Thả Vi uống trà, thần sắc bình tĩnh mở miệng: "Không có điều tra sao?"

"Còn đang điều tra, không biết lúc nào ra kết quả." Thanh Đại cho Mộng Thả Vi rót một chén trà, hiếu kỳ nói, "Tiểu thư cảm thấy người nào sẽ nhờ vào đó thoát đi bên này đâu?".