Chương 117: Tiểu thư ưa thích lớn tuổi vẫn là tuổi nhỏ? (1)

Chương 117: Tiểu thư ưa thích lớn tuổi vẫn là tuổi nhỏ? (1)

Xưa cũ đình viện.

Nhu hòa ánh nắng vung vãi.

Một khoả tươi tốt đại thụ ngăn trở bộ phận ánh nắng, vì dưới cây hai người mang đến mát lạnh bóng cây.

Mộng Thả Vi đặt chén trà xuống, nhìn bên cạnh người, bình tĩnh nói: "Như là đã phát hiện, muốn tìm hẳn là rất dễ dàng mới là."

"Muốn nhìn là ai ra tay dò xét, chủ yếu vẫn là không xác định là một loại nào người đi qua, liền vô pháp định ra thủ đoạn." Thanh Đại nhớ một chút, cung kính nói, "Căn cứ bọn hắn phỏng đoán, mượn nhờ cầu ô thước người rời đi, đơn giản hai loại người.

"Một loại liền là tiểu thư dạng này ghi lại trong danh sách không được tự tiện đi qua người.

"Còn có một loại liền là bị Tiên môn đuổi bắt Tà tu.

"Bất quá mặc kệ là một loại nào, tại tiên hồ rìa chắc chắn lưu lại dấu vết.

"Tóm lại là có thể tìm tới.

"Liền là đến gần người bình thường, cũng khó thoát Tiên môn truy xét."

Mộng Thả Vi đổi chén nước sôi để nguội, nói: "Tìm được sẽ như gì?"

Thanh Đại lắc đầu, nói: "Không biết, này còn là lần đầu tiên phát sinh loại sự tình này, nghe nói lần này tức giận nhất chính là bị đánh ngất xỉu tiên tử.

"Nàng thậm chí muốn đi điều tra trước đó tiên hồ chảy tới đâu.

"Sau đó tìm ra người kia, mặc kệ là Tà tu vẫn là mặt khác cũng phải làm cho đối phương đẹp mắt.

"Ta cảm thấy nàng đầu óc không dùng được, nàng nếu là có biện pháp làm cho đối phương đẹp mắt, liền sẽ không bị đánh ngất xỉu.

"Vẫn là lâu như vậy mới tỉnh lại."

Mộng Thả Vi uống nước, cũng không để ý tới cái này.

Mà là hỏi tới bên ngoài những người kia.

"Bọn hắn đều đang đợi vị kia thiên kiêu phản hồi, hiện tại cái gì đều an bài xong xuôi, liền chờ cái kia một bên có kết quả rồi." Thanh Đại suy tư hạ nói, "Bất quá gần nhất bọn hắn ngoại trừ cảm thấy tiểu thư ưa thích thủ tiết bên ngoài, còn đang suy nghĩ tiểu thư là ưa thích tuổi nhỏ vẫn là lớn tuổi."

"Xem ra bọn hắn hết sức nhàn a." Mộng Thả Vi bình tĩnh mở miệng.

Chẳng qua là thời tiết phảng phất hạ nhiệt độ đồng dạng.

Thanh Đại vô ý thức chà xát bả vai.

Trung tuần tháng năm.

Giang Mãn ở dưới ánh trăng lực lượng tinh thần tốc độ cao khuếch tán.

Như là gió vô hình lay động lấy bốn phương tám hướng, mang theo Trúc Cơ uy áp.

Chẳng qua là rất nhanh, này tinh thần chi phong liền ngừng lại.

Cuối cùng về tới Giang Mãn trong thân thể.

Như thế hắn mới từ trong tu luyện mở mắt ra.

"Tinh thần tam trọng."

Nửa tháng hao tốn mười khỏa Cố Thần đan mới thuận lợi đột phá.

Hiện tại chỉ có thể dùng còn lại hai mươi viên tiếp tục tăng lên.

Hẳn là còn thiếu rất nhiều.

Chính mình đây là chín tầng quan tưởng pháp tu luyện, nếu là tầng năm sáu thời gian cùng đan dược đều muốn tăng lên gấp bội.

Cho nên hắn cất bước so những người khác muốn cao một chút, không phải ai đều có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong cho đi đến công pháp chín tầng.

Bất quá lập tức tháng sáu phần, lại nhanh đến khảo hạch thời gian.

Hiện tại chỉ có thể lại đề thăng một thoáng thân thể, nhường thân thể đi đến ba tầng.

Về sau hắn cùng Trác Bất Phàm bọn hắn đổi mười lăm viên Bồi Nguyên Đan.

Dùng chính là Cố Thần đan.

Tu luyện thân thể tiêu hao muốn so quan tưởng pháp lớn hơn một chút. Ngoài ra đây cũng không phải là buôn đi bán lại, coi như là cũng phải chờ đột phá lại nói.

Về sau tháng ngày, Giang Mãn liền ngày đêm tu luyện.

Bảy ngày qua đi.

Giang Mãn cảm giác khí huyết liền muốn no bạo thân thể.

Lại sau năm ngày.

Một cỗ nặng trĩu tiếng trong thân thể vang lên.

Lần nữa đặt chân, dấu chân tùy theo xuất hiện.

Đây là tạm thời vô pháp chưởng khống thân thể lực đạo.

Bất quá tinh thần trước giờ tấn thăng hắn, tốc độ cao tiếp quản thân thể hết thảy tràn xuất lực lượng.

Lúc này lại đặt chân, hết thảy liền khôi phục như thường.

Như thế, Giang Mãn hít một hơi thật sâu.

Thân thể mỗi một chỗ đều đã cân đối tới.

Khí huyết cùng linh khí không nữa xung đột.

"Còn lại hai khỏa Cố Nguyên đan cùng năm viên Cố Thần đan, đằng sau còn có ba tháng, hoàn toàn không đủ xài."

Giang Mãn đứng tại bên vách núi nhìn phía dưới tú lệ cảnh đẹp cảm khái.

Lúc này Lão Hoàng Ngưu nói câu: "Còn có tiền thuê nhà."

Giang Mãn yên lặng nhìn đối phương.

Tháng sáu phần còn có thể nhận lấy sáu ngàn Linh Nguyên, nhưng tiền thuê nhà muốn sáu ngàn ba.

Không có suy nghĩ nhiều.

Giang Mãn quyết định trước đối phó một thoáng tháng sáu sát hạch.

Lần khảo hạch này về sau liền là hàng năm sát hạch, chính mình không cách nào tham gia.

Không phải luôn có kiếm lấy Linh Nguyên cơ hội.

Lần khảo hạch này cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Chẳng qua là sát hạch kết thúc, điểm số còn không có ra thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh. Tân tiến mười bốn người Trúc Cơ bên trong, có một vị nam tử trẻ tuổi ngăn đón Giang Mãn đường đi: "Ngươi là đệ nhất?"

Giang Mãn không hiểu nhìn đối phương: "Tự nhiên."

"Điểm số còn chưa ra, ngươi dám như thế ứng? Chẳng lẽ không sợ có người siêu việt ngươi sao?" Nam tử hỏi.

Giang Mãn bình tĩnh nhìn đối phương.

Người sau nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Ta là tân tiến mọi người đệ nhất Tạ Văn, ta thừa nhận ta điểm số không bằng ngươi, nhưng ta thực chiến chưa hẳn yếu ngươi."

"Cho nên?" Giang Mãn có chút mong đợi nhìn đối phương.

"Ta muốn khiêu chiến ngươi." Tạ Văn mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng không khách khí nói: "Ngươi muốn ra bao nhiêu?"

Tạ Văn sững sờ.

Tựa hồ không có có thể minh bạch Giang Mãn ý tứ.

Không hiểu quy củ? Giang Mãn suy tư dưới, bình tĩnh nói: "Khiêu chiến ta cũng không phải là không được, nhưng muốn theo điều lệ đến, nhất là ta như vậy đệ nhất.

"Ví như ngươi không hiểu  có thể đi trùng tu trước viện viện thứ ba viện nhỏ, tìm một cái tên là Phương Dũng người.

"Hắn cùng ta là đồng hương, đối khiêu chiến ta điều lệ quen thuộc nhất."

Tạ Văn một mặt kinh ngạc, nhưng Giang Mãn không gật đầu bọn hắn xác thực không đánh được.

Những người khác cũng là tò mò nhìn.

Nửa đường Tào Thành đi vào Vi Bắc Xuyên nói: "Lần này có thể đi vào mười vị trí đầu năm sao?"

Vi Bắc Xuyên trầm mặc.

Vừa mới còn đang xem kịch hắn, cảm giác không hiểu bị vũ nhục.

Cái này Tào Thành. .

Bài danh đệ tứ  chờ siêu việt hắn về sau, nhất định phải khiến cho hắn hối hận hôm nay hành động.

Liền Khai Minh Thiên bài danh xuống tới, nhìn một chút cách hắn vẫn còn rất xa. Trùng tu viện.

Phương Dũng nhìn người tới có chút ngoài ý muốn: "Khiêu chiến Giang Mãn?"

"Sư đệ biết được điều lệ sao?" Tạ Văn hỏi.

Hắn đặc biệt mà liếc nhìn trước người bài danh.

Viện nhỏ thứ nhất, xác thực có có chút tài năng, tất nhiên sẽ tiến vào Trúc Cơ viện.

Cho nên thỉnh giáo đối phương, hắn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Bài danh liền là mặt mũi.

Đối phương có mặt mũi này.

Phương Dũng nhìn đối phương, chân thành nói: "Ta đúng là biết được, ban đầu ở chúng ta Vân Tiền Ti nghĩ muốn khiêu chiến Giang Mãn người nhiều không kể xiết.

"Ta càng nhớ kỹ có một vị nghèo khó học tu vi có thể khiêu chiến Giang Mãn, hao tốn năm ngàn Linh Nguyên.

"Cơ hội như vậy cũng không phải lăng không tới.

"Hắn thân là thứ nhất, dựa vào cái gì phải tiếp nhận những cái kia bài danh so với hắn thấp khiêu chiến?

"Khiêu chiến quyền uy của hắn?

"Cái kia hẳn là khiêu chiến tông môn.

"Nếu không phải khiêu chiến quyền uy, vậy dĩ nhiên là thỉnh giáo."

"Đúng, đúng là thỉnh giáo." Tạ Văn lập tức nói.

Khiêu chiến tông môn quyền uy?

Cái mũ này hắn mang không nổi.

Chợt, hắn lại nói: "Muốn năm ngàn sao?"

"Năm ngàn là Vân Tiền Ti giá cả, lúc trước cái kia học tu gia cảnh bần hàn, đều ra bực này giá cả, sư huynh chẳng lẽ không như hắn? Vẫn là nói sư huynh trong tay là có chút gấp sao?" Phương Dũng nhìn đối phương hỏi.

"Vậy dĩ nhiên không phải." Tạ Văn lập tức lắc đầu, nói: "Chẳng qua là tò mò giá cả hẳn là bao nhiêu."

Phương Dũng suy tư dưới, nói: "Vân Tiền Ti nhiều ít có quy củ của mình, mà tông môn đối một khối không có quá nhiều quy định.

"Ta cảm thấy không cần thanh toán quá nhiều.

"Ngay tại vốn có trên cơ sở tăng thêm hai ngàn là đủ.

"Dĩ nhiên, nếu là thỉnh giáo, cái kia liền không thể quang minh chính đại đến, ngươi muốn lựa chọn tự mình khiêu chiến.

"Thỉnh giáo bên trong còn có thể biết được đệ nhất sâu cạn, cái này nếu là cầm lấy đi bán, định có giá trị không nhỏ.

"Hắn dù sao có thể là thứ nhất, nhân vật có mặt mũi.

"Hàng năm bài danh trọng yếu học tu."

Nghe vậy, Tạ Văn mắt sáng rực lên, nhưng lại nhỏ giọng nói: "Dạng này không có vấn đề sao?"

"Có vấn đề gì? Ngươi có thể là bỏ ra Linh Nguyên  dựa theo như thường điều lệ khiêu chiến." Phương Dũng chắc chắn nói, "Dù cho hắn bản người biết được, cũng không cách nào nói thêm cái gì."

Trong nháy mắt, Tạ Văn lập tức gật đầu: "Tốt, bảy ngàn liền bảy ngàn."

Giang Mãn chỗ ở.

Giang Mãn nhìn xem Tạ Văn, trong lòng kinh ngạc.

Nhiều ít?

Bảy ngàn?

Phương Dũng tâm Hắc Thành dạng này rồi?

Bất quá hắn vẫn là chân thành nói: "Đã như vậy, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Ta muốn tự mình khiêu chiến ngươi." Tạ Văn nói ra.

Giang Mãn gật đầu: "Có khả năng."

Đối phương hỏi thăm lúc nào có khả năng bắt đầu, Giang Mãn nói đêm nay.

Tạ Văn đồng ý.

Hắn đêm nay lại tới.

Giang Mãn cầm lấy bảy ngàn Linh Nguyên, có chút cảm khái..