Chương 117: Tiểu thư ưa thích lớn tuổi vẫn là tuổi nhỏ? (2)

Chương 117: Tiểu thư ưa thích lớn tuổi vẫn là tuổi nhỏ? (2)

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Chợt hắn viết hai ngàn Linh Nguyên phiếu nợ.

Bảy ngàn Linh Nguyên, chính mình năm đôi phương hai.

Hợp tình hợp lý.

Tối hôm đó.

Phiếu nợ xuất hiện tại Phương Dũng trong tay.

Hắn mày nhăn lại.

Thế mà trực tiếp mượn đi.

Nửa năm sau còn 2300.

Về sau Phương Dũng nắm phiếu nợ thu vào.

Lúc này Giang Mãn đã bắt đầu học tập 《 Du Long 》 cùng 《 Vô Ảnh Chưởng 》.

Tạ Văn lại không phải người ngu, mặc dù không biết Phương Dũng làm sao thuyết phục đối phương, nhưng định không phải là vì đơn thuần khiêu chiến.

Đơn thuần khiêu chiến một hai ngàn Linh Nguyên mới là như thường giá cả.

Bảy ngàn, không có kế vặt là không thể nào.

Mặc dù không biết là vì người nào, nhưng nếu đối phương thanh toán xong nhiều như vậy Linh Nguyên.

Tóm lại là muốn làm cho đối phương có thu hoạch.

Học một ít Du Long thể hiện một thoáng thân pháp, lại học học Vô Ảnh Chưởng.

Bất quá cấp độ không cần quá cao, ba tầng tả hữu liền đủ.

Lại nhiều, thời gian cũng xác thực không đủ.

Về sau Giang Mãn đơn giản nghe Lão Hoàng Ngưu giải thích.

Tại nhận lấy thuật pháp tử khí về sau, mới bắt đầu tu luyện.

Nguyên bản thuật pháp Tiên Thiên khí tu luyện Trúc Cơ thuật pháp có chút chậm. Ngay tại lúc này hai lần liền có thể nhập môn.

Du Long là dùng bộ pháp làm chủ.

Một tầng có thể đạp chín bước, tầng hai mười tám bước, chín tầng tám mươi mốt bước.

Tám mươi mốt bước ra sau có khả năng một lần nữa lại bước ra.

Nhưng tám mươi mốt bước trước, vô pháp không có khe hở khe hở bước ra.

Bất quá Du Long không đủ cấp tiến, cho nên dùng cho chiến đấu vẫn là gân gà một chút.

Nhưng đối phó với một cái vừa mới Trúc Cơ học tu, lại đầy đủ.

Bốn lần sau.

Du Long tầng hai.

Tám lần sau.

Du Long ba tầng.

Như thế Giang Mãn bắt đầu học tập Vô Ảnh Chưởng.

Vô Ảnh Chưởng là như thường bàn tay, càng là đi lên bàn tay càng rõ ràng, sáu tầng chính là đỉnh phong.

Lần này Giang Mãn chỉ học đến tầng hai.

Thời gian liền không đủ.

Dưới ánh trăng, Tạ Văn đi vào Giang Mãn chỗ ở, nói: "Chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

"Tùy thời có khả năng." Giang Mãn bình tĩnh mở miệng.

Tiếng nói vừa ra, Tạ Văn trên thân bộc phát ra kim quang, quanh thân phảng phất bao trùm chiến giáp.

Đây là luyện khí chiến pháp.

Sau đó hắn lòng bàn tay ngưng tụ Lôi Đình, chợt bóp nát oanh ra.

Thuật pháp, thiên lôi.

Ầm ầm!

Từng đạo Lôi Đình hạ xuống.

Giang Mãn dùng Du Long lui lại, về sau tránh né chung quanh Lôi Đình công kích. Lôi Đình sau khi kết thúc, dùng Du Long tới gần đối phương.

Một chưởng đánh ra.

Thuật pháp, Vô Ảnh Chưởng.

Thấy này, Tạ Văn trên thân chiến pháp điên cuồng phun trào, sau đó ở lòng bàn tay ngưng tụ cự đại bàn tay.

Thuật pháp, đại phật chưởng.

Oanh

Hai bàn tay đụng vào nhau.

Tạ Văn bay ngược ra ngoài.

Nhưng rất nhanh hắn liền đứng vững, tiếp tục động thủ.

Giang Mãn cũng không có thừa thắng xông lên.

Nếu như hắn nguyện ý, thứ vừa đối mặt liền thắng.

Thế nhưng thu bảy ngàn Linh Nguyên, nhiều ít muốn làm cho đối phương nhiều đánh một hồi.

Về sau đối phương điên cuồng công kích, Giang Mãn cũng là như thế.

Thỉnh thoảng sẽ dùng tới Cửu Vân trấn Long pháp.

Lục Hợp Chưởng.

Đều là đem đối phương đánh lui.

Hai mươi chiêu sau.

Đối phương phịch một tiếng té ngã trên đất.

Hắn thở phì phò nhìn xem Giang Mãn, cảm giác mình cùng đối phương chênh lệch lớn đến khủng khiếp.

Rõ ràng chỉ có mấy tháng chênh lệch, đệ nhất không hổ là đệ nhất.

"Đa tạ." Giang Mãn khách khí nói.

"Ta có cơ sẽ đánh bại ngươi sao?" Tạ Văn vấn đáp.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Không có cơ hội."

"Làm sao lại như vậy?" Tạ Văn không tin."Ta theo sẽ không ở tại chỗ đặt chân, ngày đêm không ngừng, ngươi không có có nhiều thời gian hơn." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tạ Văn trầm mặc chốc lát nói: "Điểm số dẫn trước đều là nhất thời, cho ta thời gian ta chưa hẳn không có cơ hội."

Giang Mãn cũng không phản bác.

Cho hắn thời gian, tất nhiên có thể làm cho hắn rốt cuộc trông không đến chính mình.

Đừng nói là hắn, những người khác cũng là như thế.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, cũng đem cùng bọn hắn một cái vận mệnh.

Tuyệt thế thiên kiêu.

Tại sao có thể có hai cái đâu?

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chẳng qua là khi đó thiên kiêu thôi.

Chờ Tạ Văn rời đi, Giang Mãn mới vừa nhìn hướng Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ta vừa mới ngộ đến một cái đạo lý."

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn sang.

Như thế Giang Mãn mới vừa mở miệng nói: "Thiên tài gặp ta liền không còn là thiên tài, ta sau khi sinh, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách nhất định lưu lạc làm thiên tài mệnh cách."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nhai nuốt lấy trong miệng thảo.

Yên lặng không nói.

Ngày kế tiếp bài danh ban bố.

An Dung hết sức xúc động, nàng nghĩ biết được chính mình có hay không vọt vào năm vị trí đầu.

Mà Vi Bắc Xuyên cũng chờ lấy trang giấy phát hạ tới.

Lần này hắn muốn tới gần mười vị trí đầu.

Giang Mãn không để ý đến, mà là đi tới luyện đan viện nhận lấy đan dược.

Bảy ngàn Linh Nguyên.

Cũng có thể mua mười viên thuốc ứng khẩn cấp.

Về sau liền phải nghĩ biện pháp kiếm lấy Linh Nguyên. Không biết nơi này có không có chút đèn công việc.

Nếu là một tháng có thể kiếm sáu ngàn.

Cái kia đến tiếp sau cũng hẳn là đủ.

Hỏi trước một chút sư phụ, không được hỏi một chút Du sư tỷ.

Luyện đan viện.

Hôm nay là chấp giáo Đan sư giảng bài.

Trùng hợp là Hà Hoài An cùng Mặc Tại Niên.

Thấy người thời điểm, Mặc Tại Niên cười nói: "Hà Đan Sư, nghe nói ngươi gần nhất thu một cái đệ tử, có phải hay không tên là Giang Mãn?"

Hà Hoài An bình tĩnh nói: "Cùng Mặc Đan sư có quan hệ?"

"Còn thật sự có nhất định quan hệ." Mặc Tại Niên vừa cười vừa nói, "Lúc trước ta là muốn thu hắn, đáng tiếc hắn không đủ tư cách, không thể bái môn hạ của ta.

"Không nghĩ tới cuối cùng bị Hà Đan Sư nhặt được đi.

"Không biết hắn tại đan đạo một đường có thể có thành tựu?

"Ta có thể nghe nói tại bất luận cái gì đan đạo trên bảng, chưa bao giờ thấy qua tên của hắn.

"Không chỉ như thế, thậm chí đến nay còn chưa bắt đầu luyện đan, liền cùng đi đều chưa từng có.

"Này thiên phú có phải hay không. ."

Nói xong Mặc Tại Niên thở dài một tiếng: "Cũng thế, Hà Đan Sư luôn luôn mắt vụng về, cũng không trách ngươi được."

Hà Hoài An hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

Bởi vì vô pháp phản bác.

Đối phương bái sư lâu như vậy.

Chưa bao giờ học qua luyện đan.

Liền là hướng về phía đan dược giảm giá tới.

Đệ nhất để làm gì, có thể cho hắn làm vẻ vang sao? Cái nào Đan sư danh nghĩa không có đệ nhất ký danh đệ tử?

Nát đường phố.

Tại hắn muốn rời đi thời điểm, Mặc Tại Niên lại một lần hỏi: "Không biết hắn bái sư lễ là cái gì? Nghe nói mua cho ngươi tửu lượng?

"Nghĩ đến là khó được rượu ngon a?"

Hà Hoài An nhớ tới cái kia giá rẻ rượu, trong lòng thở dài.

Quả nhiên, thu Giang Mãn, liền rơi vào kết quả như vậy.

Chẳng qua là sau khi trở về, lại thấy được Giang Mãn.

Còn mang theo một vò rượu.

Được

Hôm nay đừng nghĩ luyện đan.

Khí no rồi..