Chương 118: Cầu ô thước lại mở (1)

Chương 118: Cầu ô thước lại mở (1)

Trong phòng.

Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn đưa tới vò rượu.

Trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đệ tử này, khiến cho hắn nhận hết khuất nhục.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Phía sau khuất nhục càng nhiều.

Nhặt nhạnh chỗ tốt có nhặt nhạnh chỗ tốt chỗ tốt, nhưng nhặt nhạnh chỗ tốt cũng có nhặt nhạnh chỗ tốt chỗ xấu.

Liền xem là nhặt đối vẫn là nhặt sai.

Không hề nghi ngờ, Giang Mãn là hắn nhặt sai nhất đích lỗ hổng.

Trong lòng thở dài một tiếng, hắn cầm rượu lên đàn uống một ngụm.

Sau đó. .

Hiểu

"Ngươi sẽ không phải tới mượn Linh Nguyên a?" Hà Hoài An hỏi.

Giang Mãn sững sờ, cũng là không có nghĩ như vậy qua.

Hắn cũng không phải gặp người liền mượn.

Một mực tìm Thường Khải Văn, đó là không đánh nhau thì không quen biết.

Mà lại đối phương là giàu có người nghèo.

Nhưng xét đến cùng hay là người nghèo, bọn họ đều là một cái giai cấp.

Mượn dâng lên thuận tay.

Đối phương cũng có thể lấy lời, cả hai cùng có lợi.

Giàu có người liền chưa hẳn cam lòng dùng Linh Nguyên ở trên người hắn lấy lời.

Bọn hắn rất tinh minh. Cùng mình không phải một đường.

"Sư phụ nghĩ sai." Giang Mãn lắc đầu nói, "Ta tới là muốn tìm cái công việc, khổ điểm mệt mỏi chút không có việc gì, chỉ cần có thể kiếm lấy Linh Nguyên, lại thời gian đủ ngắn là được.

"Tỉ như cho Tụ Linh điện đốt đèn chuyện như vậy."

Nghe vậy, Hà Hoài An có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi cũng không lo lắng ảnh hưởng đến chính mình căn cơ, bất quá tông môn nhưng không có này loại bán thành phẩm trận pháp.

"Còn nữa cả hai hoàn cảnh khác biệt, thật cần cũng không có khả năng đồng ý tông môn đệ tử tham dự."

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn, chẳng qua là hỏi: "Cái kia còn có cái gì cao thù lao công việc sao?"

"Có a, Luyện Đan sư có đôi khi cần thí nghiệm thuốc, đối thân thể tổn thương cực lớn, ngươi muốn thử sao?" Hà Hoài An trêu tức nhìn trước mắt người.

Giang Mãn suy tư rất lâu nói: "Ảnh hưởng tu luyện sao?"

Hà Hoài An sửng sốt một chút, không ngờ ngươi suy tư lâu như vậy, là suy tư cái này?

Thí nghiệm thuốc vấn đề rất lớn

Vốn định dọa dọa cái này người, không nghĩ tới đối phương như thế trục.

"Tự nhiên là ảnh hưởng, thậm chí có thể để ngươi mấy ngày mấy đêm vô pháp tu luyện." Hà Hoài An mở miệng.

"Cái kia đệ tử vô pháp đảm nhiệm." Giang Mãn lắc đầu cự tuyệt.

Này kiếm Linh Nguyên không đáng tiền.

Hà Hoài An cũng không muốn cho Giang Mãn thí nghiệm thuốc, đối dược lý hoàn toàn không biết gì cả người, thí nghiệm thuốc quá lãng phí.

Chỉ có biết được dược lý, mới có thể hiểu một khỏa dược xuống, đến cùng là loại biến hóa nào.

Người bình thường đều chỉ có thể biết được đại khái, đối Đan sư tới nói tiến độ thong thả

Suy tư rất lâu, Hà Hoài An xuất ra một quyển sách nói: "Công việc là không có, thế nhưng ngươi muốn kiếm lấy Linh Nguyên, cũng không phải là không có biện pháp.

"Đây là Đan sư linh dược phân biệt ghi chép.

"Chỉ cần ngươi có thể viết ra một cái linh dược dược tính, vẽ ra bộ dáng của nó, liền có thể đạt được một trăm Linh Nguyên.

"Cho dù là đồ đần, kiếm cái năm ngàn Linh Nguyên cũng không phải việc khó." Giang Mãn hơi kinh ngạc mở ra thư tịch.

Phát hiện phía trên có linh dược bóng mờ, muốn nhận ra lại vẽ lên đi, sau đó viết dược tính.

Thoạt nhìn cũng không dễ dàng.

Nhưng bình thường linh dược nhiều như vậy, chỉ cần mỗi ngày mười cây không phải liền là một ngàn Linh Nguyên?

Có như thế chuyện tốt?

"Sư phụ, ta cần phải bỏ ra cái gì?" Loại chuyện tốt này quá tốt rồi, cho nên nhất định là phải bỏ ra cái gì.

Hà Hoài An cười nói: "Ngươi mỗi vẽ xuống một gốc linh dược, liền muốn phụ thêm một gốc Chân Linh dược.

"Ngoài ra mười cây mới có thể lên hối đoái."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Nói cách khác chính mình kiếm, kỳ thật chênh lệch giá?

Vậy liền không có nhiều.

Bất quá giá rẻ đan dược không ít, chính mình cũng không phải là không thể kiếm.

Đắt đỏ liền không kiếm lời.

Về sau Giang Mãn liền cáo từ.

Hà Hoài An uống một hớp rượu, lắc đầu nói: "Làm sao nghèo thành dạng này? Nào có nghèo như vậy còn tới luyện đan?"

Hắn quả thực không hề nghĩ rằng, đệ nhất sẽ nghèo.

Cũng chưa từng nghĩ tới luyện đan sẽ nghèo.

"Là lỗi của ta, do ta viết nội dung, liền là hấp dẫn người nghèo."

"Giàu có người, nơi nào sẽ để ý cái này?"

Thế nhưng hắn không có ý định đổi, hắn không tin có thể làm đệ nhất người nghèo có thể có cái thứ hai.

Một bên khác

Tạ Văn đi tới ước định địa phương. Hắn tại đây bên trong gặp được tám viện Trương Bách.

"Gặp qua Trương sư huynh." Tạ Văn cung kính hành lễ.

"Có phát hiện sao?" Trương Bách mở miệng hỏi.

Chợt Tạ Văn đem hắn biết toàn bộ cáo tri.

"Ngươi nói là ngươi thấy hắn sử dụng Du Long cùng Vô Ảnh Chưởng?" Trương Bách có chút ngoài ý muốn.

Như thế xem ra, ban đầu ở trùng tu viện, Giang Mãn đúng là nói láo.

Đối với một chút Luyện Khí tới nói, xác thực không cần nói nhiều như vậy.

Suy tư một lát, Trương Bách hỏi: "Ngươi biết hắn Du Long là cái gì cấp độ sao?"

Nghe vậy, Tạ Văn Tạp Đốn.

Hắn vô pháp biết được.

Trương Bách cũng là cũng không thèm để ý, mà là hỏi thăm: "Ngươi hồi ức một thoáng, hắn lúc trước sử dụng Du Long, hết thảy bước ra nhiều ít bước dừng lại."

Tạ Văn bắt đầu suy tư, hồi lâu sau, mới vừa mở miệng nói: "Hẳn là hai mươi sáu hoặc là hai bảy.

Du Long ba tầng? Trương Bách gật đầu, cấp độ là thấp điểm, nhưng đúng là đối phương mức cực hạn.

Như vậy Vô Ảnh Chưởng cũng hẳn là ba tầng mới là.

Thế nhưng hỏi thăm bàn tay tình huống thời điểm, Trương Bách có chút ngoài ý muốn, thế mà chẳng qua là tầng hai, so dự đoán phải kém một chút.

Nhưng cũng còn tốt.

Cho đối phương đầy đủ Linh Nguyên về sau, Trương Bách quyết định hàng năm thi đấu xem bài danh lôi kéo Giang Mãn.

So ra kém chính mình mong đợi, nhưng đã rất gần.

Đầy đủ ưu tú.

Hiện tại liền nhìn hắn có hay không có thể xông vào hàng năm bài danh.

Trên lý luận là không có vấn đề. Tạ Văn sau khi rời đi ngay lập tức hướng viện nhỏ mà đi.

Thời gian không sai biệt lắm, bài danh mau ra.

Hắn rất tò mò bài ở phía trước đều là những người nào.

Có bao nhiêu điểm số.

Nhất là Nhan tiên sinh lại còn nói điểm số muốn đối bên ngoài giữ bí mật.

Không được tiết lộ một chút.

Cái này khiến hắn càng hiếu kỳ.

Là thứ chín viện nhỏ điểm số quá kém còn là thế nào.

Thế mà còn muốn đối ngoại giữ bí mật.

Hắn cảm thấy có thể là quá kém, bởi vì những người kia đều tại thức đêm tu luyện.

Thấy thế nào trạng thái cũng không dễ.

Chỉ là vừa mới trở lại viện nhỏ, hắn phát hiện bài danh đã ra.

Chỉ thấy Tào Thành đứng tại Vi Bắc Xuyên bên người, mặt mỉm cười: "Không nên nản chí, ít nhất tiến bộ, không giống ta đợi tại tại chỗ bất động."

"Đúng a, mười sáu cũng rất mạnh, so mười tám mạnh hai tên." Một bên khác An Dung cũng là cảm khái, "Không giống ta, vẫn là vào không được năm vị trí đầu."

Vi Bắc Xuyên ngồi tại chỗ, đỏ mặt đen, đen trắng.

Cảm giác nhân sinh nhận lấy lớn lao khuất nhục.

Tạ Văn cũng không hiểu nhiều lắm này chút, bất quá hắn đi xem mắt bài danh.

Hắn đối với mình bài danh đã sớm biết, cho nên lần đầu tiên xem liền là đệ nhất.

Mà như vậy liếc mắt, nhường cả người hắn sững sờ tại tại chỗ.

Một cỗ tim đập nhanh truyền khắp toàn thân.

Cái kia kinh khủng điểm số, trong lòng hắn chạm trổ vào vung đi không được kinh khủng.

Hiểu hơn chính mình hạng gì nhỏ bé.

Mà tại vị trí bên trên, Vi Bắc Xuyên đứng dậy rời đi.

Hắn thấp lông mày, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng bao la mờ mịt.

Hắn hậu tích bạc phát, căn cơ vượt xa nơi này tất cả mọi người.

Dứt bỏ đệ nhất không nói, những người khác như thế nào so đến được hắn?

Bằng bọn hắn thức đêm sao?

Hắn không rõ, bọn hắn rõ ràng thoạt nhìn ỉu xìu ỉu xìu, vì sao sát hạch điểm số sẽ cao như vậy.

Hắn một mực suy tư đến trong đêm.

Lúc nghỉ ngơi cũng đang tự hỏi vì cái gì.

Hắn nhắm đôi mắt lại nghĩ muốn nghỉ ngơi.

Có thể là hắn vừa nhắm mắt lại liền thấy Tào Thành tại tu luyện, An Dung đang giễu cợt.

Mở mắt ra này chút biến mất.

Lại nhắm mắt, hắn liền thấy An Dung tại tu luyện, Tào Thành tại tu luyện.

Hắn nổi giận, hai người kia âm hồn bất tán.

Nhưng cũng chỉ có thể nộ một thoáng.

Làm không là cái gì.

Một cái thứ năm một cái thứ sáu, chính mình một cái mười sáu tính là thứ gì?

Một mực đến nửa đêm, hắn cũng không thể ngủ.

Hắn mất ngủ.

Chưa bao giờ có.

Bởi vì không ngừng nhớ tới thứ chín viện nhỏ những người kia, hắn cảm giác đi ngủ liền là đang nhìn bọn hắn tiến bộ.

Hắn ngồi dậy, nhìn xem phía ngoài ánh trăng đi ra ngoài.

Vân Hà phong cảnh đêm đẹp nhất, hắn rất sớm đã biết được.

Thế nhưng còn là lần đầu tiên thấy.

Hắn nhìn xem đầy trời sao trời, cảm thụ được chầm chậm gió nhẹ.

Trong lòng toát ra một cái làm hắn sợ hãi ý nghĩ, có muốn không tu luyện nhìn một chút? Rất nhanh liền lắc đầu, nhưng trong lòng liền là có một thanh âm, khiến cho hắn tu luyện thử một chút.

Cũng không thể ngày ngày bị hai người kia trào phúng.

Lưỡng lự rất lâu, hắn nói với chính mình, liền tu luyện một đêm.

Chủ yếu là hôm nay mất ngủ, ngủ không được.

Về sau hắn bắt đầu tu luyện.

Mà theo hắn ban đêm tu luyện, loại kia người khác tại tăng lên cảm giác biến mất.

Phảng phất chính mình mở ra bộ pháp càng lớn, rất nhanh là có thể đuổi kịp bọn hắn.

Loại kia thoải mái làm hắn mê..