Chương 118: Cầu ô thước lại mở (2)

Chương 118: Cầu ô thước lại mở (2)

Tựa như lúc nào cũng có thể vượt qua người phía trước.

Trong lòng uất khí đều tại một chút tản ra.

Hắn chấn kinh, đến cùng là ai nói thức đêm tu luyện đau lòng thần?

Hắn chỉ cảm giác mình bước vào một đầu toàn con đường mới, trên đường cơ hồ đều là thứ chín viện nhỏ người.

Hắn một đường hướng phía trước, phát hiện tại tất cả mọi người đằng trước, đều có một đạo thân ảnh.

Tất cả mọi người theo hắn, phảng phất trong đêm tối một đạo quang mang.

Đạo thân ảnh kia đi quá nhanh quá xa, một đường hướng đi đêm tối phần cuối.

Cước bộ của hắn lại như sao trời chỉ rõ hướng đi.

Một mực đến hừng đông Vi Bắc Xuyên mới vừa tỉnh táo lại.

Hắn cảm giác mình quá hành động theo cảm tính, trong nhà trưởng bối nghiêm khắc cáo tri qua hắn không thể ban đêm tu luyện.

Cũng không tiếp tục tu luyện.

Vào lúc ban đêm.

Hắn y nguyên ngủ không được.

Có muốn không tu luyện thêm chút nữa?

Liên tiếp mấy ngày, hắn không còn có nghỉ ngơi. Lúc này hắn thân thể cảm thấy mỏi mệt, nhưng không muốn như vậy dừng lại.

Bởi vì tinh thần của hắn chưa bao giờ có tốt, chỉ muốn tiếp tục nữa, hắn nhất định có thể nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người.

Loại kia tiến bộ cảm giác  khiến cho hắn mê muội, không thể tự thoát ra được.

Ban ngày, hắn tìm được Trác Bất Phàm.

Khiêm tốn thỉnh giáo thức đêm muốn thế nào bảo trì trạng thái.

Đương nhiên hắn cho năm trăm Linh Nguyên.

Trác Bất Phàm vui lòng chỉ giáo.

Cũng không phải là hắn hào phóng, chủ nếu là bởi vì đối phương cầm lấy năm trăm Linh Nguyên đi tìm Giang Mãn, tất nhiên có thể được đến đáp án.

Này Linh Nguyên không bằng chính mình kiếm.

Cũng có thể biểu lộ ra chính mình đại khí, không tàng tư.

Đệ nhị khí lượng cũng là nổi bật ra tới.

Đạt được phương pháp Vi Bắc Xuyên bắt đầu nỗ lực tu luyện, tại truyền kỳ đệ nhất dẫn đầu dưới, chính mình xác thực đánh không lại này chút thức đêm người.

Nhưng mình căn cơ hơn xa những người kia, gia nhập bọn hắn, đệ nhị ở trong tầm tay.

Khi hắn đệ tứ thời điểm, liền là Tào Thành cùng An Dung trả giá thật lớn thời điểm.

Đối với viện nhỏ sóng gió, Giang Mãn tình cờ cũng là nhìn một chút.

Nhất là Tào Thành cùng An Dung.

Hai người kia quá không an phận.

Mấy ngày nay, hắn nắm linh dược phân biệt ghi chép giao cho Lão Hoàng Ngưu.

Sau đó biết được rất nhiều linh dược đối phương đều có thể biết được.

Nhưng không xác định linh dược gì không thể đi lên viết.

Cho nên Giang Mãn lại mượn tới linh dược tương quan sách. Phân loại ra có khả năng linh dược gì có khả năng dạy hắn.

Sau đó hắn viết lên dược tính, lại đi tìm tiểu mập.

Cái kia một bên vừa vặn có linh dược.

Chính mình vẽ lên đi, lại mua một gốc.

Chuyên môn chọn tiện nghi mua.

Nhất là tiểu mập bên kia bán linh dược đều làm lợi.

Nội môn.

Phòng trúc trước Du Uyển Di đi vào sư phụ nàng trước mặt, cung kính nói: "Sư phụ, ngươi tìm ta?"

"Ừm." Nữ tử nhìn xem Du Uyển Di nói, "Ngươi đầu tư người kia gần nhất như thế nào?"

"Vẫn luôn là đệ nhất a." Du Uyển Di hồi đáp.

"Tháng sáu phần, lập tức liền muốn bắt đầu tuyển bạt, ngươi cảm thấy tu vi của hắn đủ sao?" Nữ tử nhìn chằm chằm Du Uyển Di hỏi.

"Khẳng định là đủ." Du Uyển Di chắc chắn.

"Bởi vì hắn ăn bám sao?" Nữ tử nhìn xem Du Uyển Di lắc đầu thở dài, "Ngươi quá hồ nháo, loại sự tình này liền cho rằng như vậy."

Du Uyển Di cúi đầu cũng không phản bác.

Cái kia điểm số còn tại đó.

Đối phương cũng thẳng thắn là bởi vì cưới tiên nữ.

Có thể không phải mình nói.

"Gần nhất ngươi làm cái gì?" Nữ tử mở miệng hỏi.

"Tháng trước ta đi tìm sư bá, đem hắn chỗ ở đốt đi." Du Uyển Di hồi đáp.

Nữ tử nhìn xem Du Uyển Di yên lặng rất lâu nói: "Quấy rối, đi lĩnh ba ngàn Linh Nguyên, chính mình bị phạt đi."

Du Uyển Di "Ồ" một tiếng, sau đó nhanh chóng rời đi. Đám người vừa rời đi, nữ tử mới bất đắc dĩ nâng trán: "Quên nói chuyện chính, lần khảo hạch này có rất nhiều đầu quy củ, đến cáo tri một thoáng người kia."

Ngừng tạm, nàng lại phản ứng lại.

Đối phương cũng chưa chắc có thể đạt tiêu chuẩn.

Dù sao Trúc Cơ trung kỳ.

Nhập môn một năm nghĩ đi đến tu vi như vậy.

Sợ là cực kỳ khó khăn.

Bất quá cũng có thể đi hàng năm bài danh.

Chỉ cần hàng năm bài danh đầy đủ ưu tú cũng là có tư cách tiến vào.

Nàng viết một phong thư, sau đó gọi tới một người.

Để cho người ta đem thư phong giao cho Du Uyển Di đầu tư người kia.

Chờ phong thư đưa ra ngoài, nữ tử cũng liền không còn quan tâm chuyện này.

Sự tình tự mình làm tốt, có thể có kết quả gì, liền xem người kia chính mình.

Này vừa nhấc nhưng thật ra là nhấc quá cao.

Nhưng người đầu tư là đồ đệ mình, đối phương muốn như vậy, nàng cũng không thể tránh được.

Cùng ngày Giang Mãn liền thu vào phong thư.

Hắn rất là tò mò, tông môn cũng có đưa tin công việc sao?

Chờ đối phương rời đi, Giang Mãn mới bắt đầu xem xét.

Trên đó viết Du Uyển Di đối tượng đầu tư thân khải.

"Còn trách lớn lên."

Bất quá nói lên phong thư, hắn nhớ kỹ lúc trước Trình Ngữ cho mình đưa qua một phong thư.

Lúc trước còn muốn đưa cho tiểu mập.

Thế nhưng nội dung không thích hợp, coi như.

"Lá thư này đi đâu rồi?" Giang Mãn suy tư xuống.

Giống như có một ngày nấu cơm dùng tới châm lửa.

Giang Mãn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Chẳng qua là xem trong tay phong thư, hắn cảm giác không hiểu quen thuộc, có phải hay không ở đâu gặp qua?

Suy tư rất lâu, hắn suy nghĩ tại Luyện Khí bí cảnh bên trong nhặt được phong thư.

Tìm một hồi, phát hiện không tìm được.

Cuối cùng vẫn là bị Lão Hoàng tìm được.

Giang Mãn nắm hai phong thư đặt chung một chỗ, sau đó nhìn chằm chằm thân khải hai chữ.

"Giống như đúc?" Giang Mãn có chút kinh ngạc nói, "Lão Hoàng, ngươi nói này hai phong thư là không phải tới từ một người?"

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, không có trả lời.

Giang Mãn thu hồi cũ tin, nói: "Được rồi, còn chưa nghe nói qua Hướng Thiên lâm cái này người  chờ lúc nào nghe được, lại đem tin đưa qua đi."

"Nếu là hắn không ra Linh Nguyên đâu?" Lão Hoàng Ngưu chợt mà hỏi.

Giang Mãn không để ý đến Lão Hoàng.

Hắn không tin đối phương không hiếu kỳ bên trong viết cái gì.

Nếu như trên đó viết Giang Mãn thân khải, vẫn là Mộng Thả Vi tiễn hắn, nói cái gì cũng phải nhìn một chút.

Quá đắt coi như.

Về sau hắn nhìn xuống trong phong thư cho, phát hiện bí cảnh đi hàng năm bài danh cũng có cơ hội.

Nhưng chỉ là cơ hội.

Còn lại liền là bí cảnh quy củ.

Giang Mãn chưa từng lưỡng lự, hắn nhất định phải đi bí cảnh tuyển bạt.

Bởi vì bên kia có thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Hàng năm bài danh tựa hồ không có.

Đầu tháng tám. Hôm nay liền muốn bắt đầu cuối cùng trùng kích.

Có thể hay không tham dự bí cảnh tuyển bạt đều xem tháng này.

Chẳng qua là còn chưa bắt đầu, Lão Hoàng Ngưu liền đi tới.

Nhắc nhở: "Cầu ô thước lại mở."

Giang Mãn ngây ngẩn cả người..