Chương 119: Phu quân nói chuyện quá cứng nhắc (1)

Chương 119: Phu quân nói chuyện quá cứng nhắc (1)

Cầu ô thước mở.

Đây là Giang Mãn không hề nghĩ tới.

Chủ yếu là gần nhất một mực tại tu luyện, căn bản không có tinh lực quan tâm chuyện này.

Vừa mới hắn còn đang suy nghĩ lấy ứng đối ra sao bí cảnh tuyển bạt.

Người nào có thể biết được, lập tức liền muốn đối mặt Mộng Thả Vi.

Này cũng không là một chuyện tốt.

Người nào có thể biết được đối phương mang theo loại thủ đoạn nào tới.

Trước mắt đối mặt mình đối phương, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kích.

Chỉ có thể dựa vào Lão Hoàng Ngưu.

Mà theo thời gian trôi qua, Lão Hoàng Ngưu khả năng cũng không phải là đối thủ.

Đến lúc đó hai người bọn họ liền muốn cùng một chỗ gặp nạn.

Năm đó. .

Hồ đồ!

Nếu như đổi một cái tiên nữ, có lẽ liền sẽ không là như vậy kết cục.

Cũng không thể người người đều mang theo tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, người người đều cường đại như vậy a?

Lão Hoàng Ngưu dám động thủ, nghĩ đến liền là có chu đáo chuẩn bị.

Mộng Thả Vi là ngoài ý muốn.

Bây giờ.

Ác trâu tự có ác nhân ma.

Thương hại hắn cái này vừa mới khôi phục thần trí không bao lâu đồ đần.

Tháng sáu cùng tháng bảy, hắn thành công theo tinh thần tam trọng đi tới tinh thần tứ trọng.

Tu vi cái thứ hai hồ lô cũng gần như đã đầy. Bình thường linh dược không ít, hắn mỗi ngày đi theo Lão Hoàng Ngưu học tập một bộ phận, sau đó từ nhỏ béo bên kia mua sắm.

Kiếm lời nhiều ngàn.

Như thế mới có thể chống đỡ hiện tại.

Đến tiếp sau linh dược liền hơi đắt, bất quá vẫn là có thể kiếm lấy một ít.

Tháng tám đan dược cũng phải hi vọng những thứ này.

Đến mức dư khoản.

Chỉ còn lại có chín trăm.

Bây giờ hắn Trúc Cơ sơ kỳ, sắp trung kỳ.

Nhục Thân tam trọng, tinh thần tứ trọng.

Cùng viện nhỏ người mong muốn đuổi theo hắn, còn có dài đằng đẵng đường muốn đi.

Ban đầu hết thảy đều rất tốt.

Không nghĩ tới cầu ô thước muốn mở.

Giang Mãn đi vào trong sân, nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói: "Nếu cầu ô thước muốn mở, Mộng Thả Vi chẳng phải là muốn tới? Lão Hoàng ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Phu quân muốn chuẩn bị cái gì đâu?" Thanh âm nhu hòa theo bên cạnh vang lên.

Dọa Giang Mãn nhảy một cái.

Nhưng sắc mặt không thay đổi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Quả nhiên, một thân màu lam nhạt tiên váy Mộng Thả Vi bất ngờ đứng ở bên cạnh hắn.

Tầm mắt nhu hòa, mang theo một chút ý cười.

Thật ôn nhu Mộng Thả Vi, cảm giác mình phải chết, Giang Mãn trong lòng vô ý thức nghĩ đến.

Đối phương cũng không phải loại lương thiện.

Mặc dù theo chưa từng nhìn thấy nàng động thủ.

Thế nhưng tỉnh lại về sau, nàng khuếch tán lãnh ý kém chút không có nắm hắn giết chết.

Người trước mắt tuyệt không đơn giản. Mà lại cũng không phải mặc người khi nhục thế hệ.

Mình cùng chi bái đường thành thân, chính là lớn nhất mâu thuẫn.

"Tiên tử, lại gặp mặt." Giang Mãn xấu hổ mở miệng.

Mặt khác, nơi này là bên ngoài, nàng có hay không có thể nương tựa theo đối với nơi này cảnh tượng tìm tới đây chứ?

Điểm này, Giang Mãn vô pháp biết được.

Như vậy muốn làm sao đem người dẫn tới trong phòng đâu?

"Phu quân muốn vào phòng?" Mộng Thả Vi khéo hiểu lòng người nói, "Vậy chúng ta vào nhà trò chuyện, tránh khỏi phu quân có điều cố kỵ."

Nói xong Mộng Thả Vi chậm rãi đi vào phòng, chợt truyền đến đối phương ngoài ý muốn tiếng: "Phu quân đổi chỗ ở, nơi này so với lần trước muốn tốt không ít."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nàng tới thời điểm không có phát hiện sao?

Hiện tại mới phát hiện.

"Nàng là dùng đại thần thông vượt cảnh tới, ngưng tụ một luồng lực lượng phân thân, có thể đụng tới môn cũng không tệ, vô pháp cảm giác quá xa vị trí." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ ở một bên nói rõ lí do.

"Lão Hoàng, ngươi có thể dùng đại thần thông vượt cảnh đến đối phương bên kia sao?" Giang Mãn nhỏ giọng hỏi.

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, sau đó cúi đầu ăn cỏ.

Căn bản không trả lời vấn đề.

Giang Mãn nhìn xem người đi vào, cũng chỉ đành đi theo vào.

Đi vào, liền thấy Mộng Thả Vi đang đứng tại trước bàn.

Phía trên có một khối đầu gỗ, tên Mộng Thả Vi đang ở phía trên.

"Phu quân còn mang theo a?" Mộng Thả Vi quay đầu nhìn về phía cổng Giang Mãn.

"Tiên tử đồ vật không dám bỏ." Giang Mãn trong lòng bất đắc dĩ mở miệng.

Trong này có thể là có đối phương thủ đoạn tại, hắn ném xuống mạng nhỏ liền khó giữ được.

"Phu quân không biết nói chuyện." Mộng Thả Vi lắc đầu nói, "Chúng ta dù sao cũng là vợ chồng, nghĩ biết được phu quân tình huống không gì đáng trách.

"Phu quân là không biết bọn hắn là như thế nào chế giễu ta."Nói ta thích thủ tiết, còn phỏng đoán ta là ưa thích tuổi nhỏ vẫn là lớn tuổi."

Nói này chút thời điểm, nàng hơi ủy khuất nhìn xem Giang Mãn.

Giang Mãn nhất thời có chút không phân rõ, đối phương là nói thật vẫn là nói giả.

Dùng trước đó đối phương biểu hiện ra tầm mắt đến xem, thấy thế nào Mộng Thả Vi cũng không phải một cái mặc cho người khi dễ người.

Thực lực của nàng càng siêu phàm thoát tục  ấn lý thuyết dám nói huyên thuyên người thì càng ít.

"Phu quân bao nhiêu tuổi?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Bốn mươi tám tuổi."

Mộng Thả Vi lắc đầu: "Phu quân nắm ta mang trở về thời điểm, có thể là nói ngươi mới mười tám tuổi."

Giang Mãn sững sờ, chính mình có nói qua loại lời này?

Hắn cẩn thận nhớ một chút ngày đó chi tiết, hắn nhớ kỹ muốn đi hậu sơn, sau đó tại mang trở về thời điểm, xác thực có một ít đối thoại.

Nhưng cũng không đề cập số tuổi.

Chắc chắn không có loại sự tình này về sau, Giang Mãn hiểu rõ, đối phương đang lừa hắn.

Sau đó Giang Mãn trầm mặc, không nói lời nào là tốt nhất.

Lão Hoàng thường xuyên như thế qua loa chính mình.

Mộng Thả Vi ngồi trên ghế ngồi, nhẹ nhàng loay hoay dưới tiên váy nếp uốn, nói: "Phu quân không ngồi? "

Lần này Giang Mãn cũng chỉ đành ngồi ở một bên, nói: "Tiên tử kỳ thật không cần mỗi năm tới."

Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn, thuận theo nói: "Phu quân không muốn gặp ta?"

Nói xong nàng đùa bỡn trước người một lọn tóc, hơi thất lạc nói: "Trước khi ra cửa, ta đặc biệt trang điểm dưới, vốn cho rằng phu quân sẽ thích."

Giang Mãn yên lặng nhìn trước mắt người.

Hắn thật không phân rõ.

Người trước mắt đến cùng là chứa vẫn là thật thất lạc.

Ngốc thời điểm không phân rõ, thần trí khôi phục vẫn là không phân rõ. Hắn chưa từng mở miệng.

Mộng Thả Vi cũng trầm mặc.

Hai người lại bắt đầu yên lặng.

Nhưng yên lặng liền là một đêm, lại là lãng phí một đêm.

Lưỡng lự rất lâu, Giang Mãn nhìn về phía Mộng Thả Vi nói: "Tiên tử còn có cái gì muốn nói sao?"

"Phu quân có việc?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Cũng không phải cái đại sự gì, ta có thể tại đây tu luyện sao?" Giang Mãn nhỏ giọng hỏi.

Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn: "Tu luyện? Tại đây?"

Ta ngược lại thật ra muốn đi bên ngoài, ta sợ ngươi ghi hận ta, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ..