Chương 119: Phu quân nói chuyện quá cứng nhắc (2)

Chương 119: Phu quân nói chuyện quá cứng nhắc (2)

Giang Mãn vốn định gật đầu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, các đại tiên môn phương pháp tu luyện hẳn là khác biệt.

Chính mình tu luyện nếu là bị nhìn ra cái gì, đó chính là tự chui đầu vào lưới.

"Ta khuyên phu quân nghĩ lại, ngươi một khi tu luyện bên ngoài con trâu kia liền vọt vào tới." Mộng Thả Vi hảo tâm nhắc nhở, "Phu quân đối ta khả năng không phải hiểu rất rõ, ta tu vi còn không sai, chỉ cần phu quân tu luyện liền có thể biết được đầu nguồn.

"Mặc dù ta là một luồng lực lượng hóa thân, nhưng chỉ cần nhìn lâu vẫn có thể thôi diễn ra tới."

Giang Mãn sửng sốt một chút, đối phương thật sự là hảo tâm.

"Kỳ thật phu quân có khả năng lớn mật một điểm, không cần câu nệ." Mộng lại mỉm cười nói, ta bất quá là một luồng lực lượng hóa thân, phía ngoài Tà Thần quả thật có chút năng lực.

"Để cho ta đến nay vô pháp làm càng nhiều sự tình.

"Cho nên mặc kệ phu quân dùng thái độ gì cùng ta nói chuyện với nhau, ta đều không thể làm chuyện khác.

"Nhiều nhất bởi vì phu quân lời nói lạnh nhạt, trở về khó chịu mấy ngày.

"Dĩ nhiên, mặc dù ta tới không cách nào làm cái gì, nhưng sau khi trở về phu quân nuôi dưỡng Tà Thần vẫn là muốn tiếp nhận tay ta đoạn công kích.

"Nhưng y nguyên sẽ không đối phu quân mang đến bất cứ thương tổn gì.

"Chúng ta đã bái đường thành thân, một ngày vợ chồng bách nhật ân."

Giang Mãn cẩn thận suy nghĩ một chút, đối phương ý tứ rất rõ ràng.

Chính mình nói chuyện có khả năng không cần câu nệ, ngoài ra Lão Hoàng Ngưu sẽ chết chính mình sẽ không.

Nhưng một phần vạn nàng thật ưa thích thủ tiết đâu?

Tu vi như thế, mang ý nghĩa niên tuế không nhỏ.

Dạng này người nhưng thủy chung không thành thân, là không đủ đẹp, dáng người không tốt mà không ai muốn sao?

Đều không phải là.

Cho nên ưa thích thủ tiết, không phải không có lý.

"Phu quân đang suy nghĩ gì?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Tiên tử thực lực mạnh như vậy, vì sao còn có người nói huyên thuyên đâu?" Sông đầy tò mò hỏi.

Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn, nói khẽ: "Nếu như phu quân nuôi dưỡng Tà Thần vụng trộm giễu cợt ngươi, ngươi sẽ làm cái gì?"

Giang Mãn sững sờ có chút hiểu rõ.

Nói huyên thuyên người đều không phải là người bình thường.

Là thuộc về có khả năng dung túng một nhóm người.

Giang Mãn trong lúc nhất thời không biết nói tiếp cái gì.

Mộng Thả Vi liền nói: "Cầu ô thước ít người sự tình đã bị biết được."

Giang Mãn khó hiểu, có ý tứ gì?

"Ta bị phu quân mang về, dẫn đến cầu ô thước đóng cửa lúc thiếu một người trở về." Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn, tiếp tục nói, "Cho nên chẳng mấy chốc sẽ có người theo cầu ô thước tra xuống tới, phu quân sợ là phải bị bắt được."

Giang Mãn có chút kinh ngạc, thế mà còn có người tra?

Hắn vô pháp xác định Mộng Thả Vi nói thật hay giả, phải hỏi một chút Lão Hoàng Ngưu.

Về sau Mộng Thả Vi không lên tiếng nữa.

Giang Mãn cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn muốn cầm ra thư tịch đọc sách, lại lo lắng bị phát hiện cái gì.

Một đêm, hắn đều đang xoắn xuýt. Tu luyện, đọc sách, chế phù.

Hắn cảm thấy không làm chút gì đó, quá lãng phí thời gian.

Nhưng cuối cùng cái gì cũng không làm.

Mà là ở dưới ánh trăng cùng Mộng Thả Vi cùng nhau ngồi.

Tình cờ nhìn về phía đối phương.

Chỉ là đối phương mỗi lần đều có chỗ phát giác, sẽ cùng chi bốn mắt nhìn nhau.

Về sau lại bị ép thu hồi tầm mắt.

Dưới ánh trăng, Mộng Thả Vi tựa như biết phát sáng.

Chỉ có một cỗ ý lạnh, cũng không xuất hiện lạnh lẻo.

Mãi đến chân trời xuất hiện bụng trắng, Mộng Thả Vi mới vừa mở miệng nói: "Phu quân một đêm tựa hồ cũng đang suy nghĩ chuyện gì."

"Muốn tu luyện." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

"Vì sao? Bởi vì tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách? Phu quân còn có thời gian không?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Tiên tử không biết mệnh cách các điều kiện?"

"Biết được, nhưng mệnh cách là sẽ theo thời đại biến hóa mà xuất hiện biến hóa, thời gian cũng không phải là cố định." Mộng Thả Vi nhẹ giọng mở miệng nói, "Một số thời khắc mệnh cách sẽ cho người đi một nơi nào đó, nhưng nếu như cái chỗ kia không an toàn nữa, đời tiếp theo mệnh cách người sở hữu liền sẽ không lại đi cái chỗ kia."

Giang Mãn thoáng có chút ngoài ý muốn, nói cách khác, mệnh cách hạ một cái điều kiện có thể cùng trước đó loại

Cũng có khả năng hoàn toàn khác biệt.

Mộng Thả Vi đứng dậy vỗ nhè nhẹ đập không có nếp uốn tiên váy, nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta phải đi về.

"Tiên tử đi thong thả." Giang Mãn đứng dậy cung kính nói.

Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn nói: "Phu quân nói chuyện cùng ta quá cứng nhắc, quá lễ phép."

Giang Mãn không nói lời nào.

Dạng này có thể tận lực bảo mệnh. Về sau Mộng Thả Vi đi tới cửa.

Nửa đường, nàng tựa như nghĩ tới điều gì, bộ pháp cũng chưa hoàn toàn dừng lại, chỉ hơi hơi nghiêng đầu, sợi tóc trên vai theo hành tẩu mà khẽ đung đưa, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua Giang Mãn, chẳng qua là dừng lại trong giây lát một lát, trong ánh mắt mang theo một chút ôn nhu, như là ánh trăng nhẹ nhàng, chợt môi son khẽ mở: "Phu quân, gặp lại."

Tiếng nói vừa ra, người liền quay lại phía trước.

Lưu lại một vòng có giống như không không bỏ cùng ôn nhu.

Kẽo kẹt!

Cửa bị nàng mở ra.

Mà thân thể nàng cũng tại thời khắc này hóa thành ánh sáng nhạt hoàn toàn biến mất mở.

Giang Mãn che tim, không khỏi mở miệng: "Lão Hoàng."

Lúc này Lão Hoàng Ngưu đi đến.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Nàng lớn lên thật là dễ nhìn, vừa mới trong nháy mắt ta xem ngây người, nàng ngoại trừ lớn tuổi điểm, ta tìm không đến bất luận cái gì khuyết điểm."

"Muốn coi ta là tái sinh phụ mẫu?" Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu nói: "Lão Hoàng ngươi yên tâm, về sau ta nhất định vì ngươi dưỡng lão tống chung."

Lão Hoàng mắt lạnh nhìn Giang Mãn nói: "Tống chung thì không cần, người nào chết trước còn chưa nhất định."

Giang Mãn lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lão Hoàng nói: "Lão Hoàng, ngươi nói thái độ của nàng là thật là giả? Ta không phân rõ, hoàn toàn không phân rõ."

Lão Hoàng Ngưu không có trả lời vấn đề này, tự lo đi ra ngoài, bắt đầu ăn cỏ.

Giang Mãn đi theo ra ngoài, nói tối hôm qua nói chuyện phiếm nội dung.

Trọng yếu nhất kỳ thật liền một đầu.

Vậy chính là có người muốn theo cầu ô thước tra xuống tới.

Lão Hoàng Ngưu sau khi nghe, suy tư hạ: "Thiếu mất một người  ấn lý nói đúng không sẽ bị phát hiện, càng sẽ không làm lớn chuyện, các nàng cũng không phải cùng nhau xuống tới, vị trí cũng khác nhau.

"Dù cho biết được đều đi qua không biết bao nhiêu năm.

"Trừ phi nửa đường xuất hiện một cái biến cố."Sợ là vợ ngươi cũng có vấn đề."

Giang Mãn ngoài ý muốn nói: "Vấn đề gì?"

"Nàng mạnh như vậy, trên lý luận là không thể tới, cho nên vợ ngươi có xác suất là một mình tiến nhập cầu ô thước." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, tiếp tục nói, "Ngươi xong, lần này khả năng thật muốn bị tra được, ta thủ đoạn là lau sạch sẽ.

"Nhưng không chịu nổi Tiên môn nghiêm túc.

"Bọn hắn một khi nghiêm túc, biết được đáp án chẳng qua là vấn đề thời gian."

Giang Mãn trầm mặc, há hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Bất quá thời gian ngắn cũng tra không đến, ngươi còn có thời gian." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói.

Giang Mãn trầm mặc một lát, sau đó lắc đầu.

Quyết định trước mặc kệ.

Dù sao như thế nào đi nữa cũng không có người cho hắn một cái đáp án chuẩn xác.

Có lẽ tình huống không có Lão Hoàng Ngưu nghĩ bết bát như vậy.

Hiện tại còn tiếp tục tăng cao tu vi.

Chuẩn bị kỹ càng bí cảnh tuyển bạt.

Mộng Thả Vi chuyện bên kia, đều quá mức xa xôi.

Làm trễ nải một đêm, cần càng thêm cố gắng.

Mới vừa tới đến viện nhỏ, hắn liền phát hiện Vi Bắc Xuyên đã tới, trên người hắn mang theo an thần pháp bảo, trong miệng ăn đủ loại linh vật, phù lục còn thiếp ở trên người.

Chính là như vậy, cũng không cách nào ngăn trở hắn mắt quầng thâm.

Hắn lúc này mạnh đáng sợ.

Tào Thành cùng An Dung thấy đối phương, có một loại bị yêu thú để mắt tới cảm giác.

"Nhường ngươi lắm miệng, hiện tại tốt đi?" An Dung nhìn xem Tào Thành nổi giận mắng.

"Chính ngươi đầu óc không được, quái trên đầu ta? Ta đều tốt tâm nhắc nhở ngươi bao nhiêu lần, nên giảm phương có thể giảm, không phải không nghe." Tào Thành tức giận nói, "Tranh thủ thời gian giảm, tăng lên nhanh, cho hắn bên trên sức ép lên." Vi Bắc Xuyên ngồi ở chỗ đó đều có cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, thiên tài như thế làm người e ngại.

Mãi đến Giang Mãn ngồi xuống, chỗ có khí tức đều biến mất.

Giờ khắc này toàn bộ thứ chín viện nhỏ, chỉ có một vị thiên tài.

Cái này là đệ nhất hào quang, tất cả mọi người đem sống ở hắn dưới bóng mờ.

Nhan Ức Thu từ bên ngoài đi vào, nhìn xem phía dưới một đám mắt quầng thâm, không khỏi cảm khái.

Lúc nào nàng viện nhỏ, biến thành dạng này.

"Lần này hàng năm sát hạch, sẽ tính cả bảy viện tám viện tiến hành bài danh, về sau sẽ cùng Thất Phong đọ sức sát hạch, đạt được bài danh." Nhan Ức Thu nhìn xem người phía dưới nói, "Các ngươi là có cơ hội, nhất là Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao còn có Lâm Thanh Sơn, các ngươi trong khoảng thời gian này nhiều nỗ lực.

"Chỉ cần tham dự Thất Phong sát hạch, vậy liền có thể tranh đoạt thuật pháp cùng công pháp."

Những người khác an tĩnh nghe.

Bọn hắn cảm thấy không có đề cập Giang Mãn, là bởi vì căn bản không cần đề cập.

Bọn hắn đều đang chờ mong Giang Mãn hàng năm thi đấu bài danh.

Chắc chắn một tiếng hót lên làm kinh người..