Chương 120: Nói thật các ngươi cũng không tin (1)

Chương 120: Nói thật các ngươi cũng không tin (1)

Hàng năm sát hạch, đối mỗi cái tiểu viện tới nói, đều cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì hàng năm sát hạch sẽ cùng với những cái khác phong tiến hành thi đấu.

Có tư cách tiến vào xếp hạng người, liền sẽ có được công pháp tương ứng tài nguyên.

Trung phẩm công pháp, trung phẩm thuật pháp.

Này chút vẫn là bảy tám cửu tam viện hàng năm khảo hạch ban thưởng.

Nếu như là bốn năm sáu, một hai ba, sẽ xuất hiện thượng phẩm chi pháp, thậm chí một chút pháp bảo.

Tỉ như linh kiếm, khôi lỗi loại hình.

Tình cờ còn có đặc thù ban thưởng.

Cái gọi là đặc thù Giang Mãn nhất có thể minh bạch, tỉ như hắn Vân Tiền Ti sát hạch, cũng xuất hiện đặc thù ban thưởng.

Thiên Tâm Ấn, linh khí bí cảnh tư cách.

Toàn đều thuộc về đặc thù ban thưởng.

Giang Mãn nghe Nhan tiên sinh giảng giải, đối với lần này hàng năm sát hạch, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Bởi vì tối đa mới trung phẩm.

Đi tham dự bí cảnh tuyển bạt, là có thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

"Hàng năm bài danh sắp bắt đầu, muốn bắt đầu quan tâm tất cả đỉnh núi cường giả, ngoài ra vẫn phải biết rõ ràng bảy viện cùng tám viện cường giả." Trác Bất Phàm nhìn xem Giang Mãn nói ra, "Phía sau Thất Phong đọ sức là có tổ đội, chính là muốn cùng bảy viện hoặc là tám viện người tổ đội."

Giang Mãn vậy mà không biết còn có chuyện như vậy sao, thế nhưng với hắn mà nói này chút còn quá sớm, hắn năm nay không có ý định tham dự hàng năm sát hạch.

Lưu cho thời gian của hắn chỉ còn lại có hơn nửa tháng, nhanh hơn chút trở về tu luyện.

"Sang năm lại nghiên cứu cũng được." Giang Mãn lưu lại một câu liền rời đi.

Trác Bất Phàm nhìn về phía Triệu Dao Dao nói: "Hắn có ý tứ gì?"

"Sang năm lại nghiên cứu còn có thể có ý tứ gì?" Triệu Dao Dao bình tĩnh nói, "Năm nay không đáng giá nhắc tới." Trác Bất Phàm sững sờ tại tại chỗ, năm nay chúng ta cửu viện, sang năm chúng ta liền là tám viện.

Năm nay không đáng giá nhắc tới, sang năm còn nghiên cứu cái gì?

Giang Mãn nhận lấy tháng này sáu ngàn Linh Nguyên về sau, lại tới tiểu mập nơi này mua sắm linh dược.

Bây giờ tiểu mập đã Luyện Khí sáu tầng.

Hắn mắt quầng thâm trở thành nhạt không ít.

Hắn nói La Huyên nói cho hắn biết, hắn hôm nay lại không có bài danh.

Nhất định phải nghỉ ngơi một hai ngày, bằng không liền muốn thư trở về.

Tiểu mập phàn nàn, nói La Huyên làm trễ nải hắn tu luyện.

Hắn quá khổ.

Giang Mãn thở dài, chịu, tiếp tục chịu.

Thư một phong trở về, chịu đựng đi Trúc Cơ có hi vọng.

Không thể bí cảnh Trúc Cơ, cổ pháp còn không thể Trúc Cơ?

Người khác sẽ không, Lão Hoàng sẽ a.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Trình Ngữ đã bán xong đồ vật đến đây.

Thấy Giang Mãn, nàng có chút ngoài ý muốn, sau đó cười chào hỏi: "Giang thiếu."

Sau đó nàng nhìn về phía tiểu mập nói: "Cao thiếu La Huyên lớn lên như thế nào?"

"Đẹp mắt a." Tiểu mập chi tiết mở miệng.

"Cho ngươi làm người vợ muốn hay không?" Trình Ngữ lại hỏi.

"Vậy không được, ta đây cả một đời liền xong rồi." Tiểu mập chắc chắn nói.

Trình Ngữ suy tư hạ: "Nếu như La Huyên chủ động tới lấy lòng đâu?"

Tiểu mập vô ý thức lui lại hai bước: "Vậy khẳng định là mang theo cái gì không thể cho ai biết mục đích, nếu không phải là các ngươi muốn trêu đùa ta."

Trình Ngữ lắc đầu, nói: "Các ngươi không có hy vọng."

Sau đó nàng lại cùng Giang Mãn hành lễ, mới đi tìm La Huyên. Bất quá Giang Mãn cầm tờ giấy cho đối phương, để cho nàng đưa cho La Huyên.

Phía trên là hắn muốn linh dược.

Phải đi sư phụ bên kia lại nhận lấy một chút Linh Nguyên.

Toàn lực trùng kích Trúc Cơ trung kỳ.

"Giang ca ngươi nói vì cái gì chúng ta bên này sinh ý không tốt, Trình Ngữ bên kia bán đồ nhanh như vậy? Có phải hay không nàng sẽ đùa nghịch chút mưu kế?" Tiểu mập hỏi.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Thiên phú cho phép đi."

Mua đồ có đôi khi cũng hết sức xem thiên phú.

Đương nhiên cũng xem phẩm loại.

Đối phương hẳn không phải là bán linh dược.

Về sau Giang Mãn đơn giản chỉ điểm hạ tiểu mập, liền lấy được linh dược.

Thanh toán xong bốn trăm Tứ Linh nguyên.

Đi sư phụ bên kia có thể đổi lấy hai ngàn.

Kiếm một ngàn rưỡi.

Bất quá tại chỉ bảo thời điểm, Giang Mãn nhìn xem linh dược bày ra vị trí, nhường tiểu mập đổi chút.

Như thế Giang Mãn liền dự định rời đi, chẳng qua là còn không có quay người, tiểu mập liền trộm sờ sờ tới.

"Giang ca, nghe nói ngươi liền muốn hàng năm khảo hạch, bọn hắn nói này là vô cùng trọng yếu." Tiểu mập nói xong liền lấy ra năm ngàn Linh Nguyên căn hai mươi viên Tụ Linh đan, "Năm ngàn là La Huyên, ban đầu nàng có một vạn, bị Trình Ngữ mượn đi năm ngàn.

"Nói là Phương Dũng muốn tại tháng tám tranh đoạt danh ngạch, nhất cử Trúc Cơ."

Nhìn xem đồ vật Giang Mãn cảm khái, tiểu mập nếu như không cùng hắn khoe khoang La Huyên, không cùng hắn nói về nhà kế thừa gia nghiệp, không hỏi hắn Mộng Thả Vi có đồng ý hay không hắn nạp thiếp.

Bọn hắn liền là đặc biệt bạn thân.

Đồ vật Giang Mãn tất cả đều cầm đi.

Đây chính là một vạn một Linh Nguyên.

Có thể làm cho hắn tốt hơn tham dự bí cảnh tuyển bạt. Bất quá phải đợi nửa năm sau còn.

Mặt khác hắn còn bàn giao tiểu mập, tháng chín hắn chưa hẳn có thể kịp thời tới.

Nếu như Thường Khải Văn tới, khiến cho hắn chờ hai ngày.

Như thế, Giang Mãn mới vừa đi sư phụ bên kia, sau đó mua hai mươi viên Mộc Nguyên đan cùng mười khỏa Bồi Nguyên Đan.

Linh Nguyên giảm một vạn sáu ngàn hai.

Còn lại ba ngàn.

Về sau tháng ngày đều không ngừng tu luyện.

Sau năm ngày, cái thứ hai hồ lô triệt để đầy.

Sau mười lăm ngày.

Giang Mãn cảm giác trong cơ thể truyền đến nặng trĩu tiếng.

Cái thứ ba hồ lô được mở ra.

Linh khí chảy đi vào.

Bắt đầu củng cố cái thứ ba "Hồ lô" .

Trúc Cơ trung kỳ.

Ba ngày sau.

Giang Mãn tìm được Nhan tiên sinh.

Bắt đầu xin phép nghỉ.

Đối với cái này, Nhan tiên sinh khó hiểu: "Xin nghỉ? Thật không tham gia hàng năm khảo hạch?"

Giang Mãn gật đầu: "Không tham gia, lại để cho bọn họ tu luyện một năm."

"Ngươi đây là muốn đi chỗ nào?" Nhan tiên sinh suy tư dưới, sau đó kinh ngạc nói, "Bí cảnh tuyển bạt?"

Tại Giang Mãn lạnh nhạt dưới ánh mắt, Nhan Ức Thu có chút khó có thể tin: "Ngươi Trúc Cơ trung kỳ rồi?"

Bí cảnh tuyển bạt liền vào ngày mai, mà lại nhất định phải Trúc Cơ trung kỳ.

Người nào tại cửu viện liền có thể Trúc Cơ trung kỳ? Cho nên tuyển bạt là không tại cửu viện, cơ bản đều tại lục viện đi lên.

Nhan Ức Thu không tiếp tục hỏi mặt khác, năm nay nhường Giang Mãn hàng năm sát hạch đúng là có chút khi dễ người.

Sang năm mặc dù cũng là khi dễ người, nhưng ít ra năm nay bọn hắn có cơ hội.

Về sau Giang Mãn rời đi.

Tại chỗ ở chờ đợi.

Lần này sát hạch cũng không phải là tập thể tiến vào bí cảnh, mà là tại chỗ ở chờ đợi, thông qua lệnh bài tiến vào bí cảnh.

Sau khi đi vào thân thể sẽ bị lệnh bài bao trùm, vô pháp biết được lẫn nhau thân phận.

Không chỉ như thế càng không thể bại lộ chính mình.

Hoàn toàn có khả năng yên tâm to gan tranh.

Giang Mãn cảm thấy cách làm này cũng không tốt.

Hoàn toàn không cần thiết.

Ngược lại hẳn là nắm bài danh biểu lộ ra ra tới.

Như thế, mới có thể khích lệ người.

"Tuyển bạt muốn mở." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói ra.

"Lão Hoàng, nghe nói bí cảnh Thiên Số rất nhiều, nếu là Mộng Thả Vi gửi thư, ngươi chịu được sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi hẳn là lo lắng, cái này bí cảnh tuyển bạt đến cùng phải hay không cùng nàng có quan hệ." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ: "Đây vẫn chỉ là tuyển bạt, hẳn là không quan hệ a?"

Đối phương gửi thư nói có người đến, sau này Du sư tỷ liền nói có đại nhân vật mang bí cảnh tới.

Cả hai sợ là khá liên quan.

Nhưng Giang Mãn vẫn là nghĩ phòng bị một ít.

Chỉ có thể dựa vào lão hoàng ngưu.

"Tiền bối đều xem ngươi." Giang Mãn còn nói thêm.

Lão Hoàng Ngưu đối xử lạnh nhạt bất động.

Lúc này giờ Tý qua.

Chưa kịp Giang Mãn muốn nói gì, hắn liền tan biến tại tại chỗ.

Lão Hoàng Ngưu cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục ăn thảo.

Một bên khác.

Du Uyển Di nhìn xem ánh trăng, nói: "Bí cảnh tuyển bạt bắt đầu, có thể vào đã nói lên có cơ hội, cũng không biết Giang Mãn bên kia như thế nào?"

"Ngươi không phải rất có lòng tin sao?" Một thân mộc mạc trang phục Hạ sư tỷ mở miệng nói ra.

"Ta sợ hắn cơm chùa ăn không ngon." Du Uyển Di thở dài nói, "Ngươi nói ta muốn hay không dạy hắn làm sao lấy nữ hài tử vui lòng?

"Bất quá cũng không thể giáo, chỉ có thể cho hắn sách xem."

Hạ sư tỷ nói: "Ngươi nói cái kia tiên nữ là ai?"

"Ta làm sao biết?" Du Uyển Di lắc đầu nói, "Ngược lại rất lợi hại, bối cảnh nhất định rất sâu, còn rất giàu có.

"Không phải làm sao để cho người ta tăng lên nhanh như vậy?".