Chương 120: Nói thật các ngươi cũng không tin (2)

Chương 120: Nói thật các ngươi cũng không tin (2)

Có tiền không nhất định tăng lên thật nhanh, nhưng tăng lên thật nhanh bình thường đều là có tiền.

"Lộc sư huynh bên kia còn muốn lấy hàng năm sát hạch tìm về mặt mũi, lần trước ngươi đầu ngọn gió quá thịnh." Hạ sư tỷ cười nói.

Du Uyển Di nhún vai: "Cái kia không có cách, năm nay ta không tranh."

Hạ sư tỷ khẽ lắc đầu: "Bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy ngươi đầu tư người, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, Thất Phong tranh đoạt vào không được coi như, hàng năm sát hạch đều không thể tiến vào ba viện bài danh."

Du Uyển Di sửng sốt một chút, nàng quyết định một năm không đi ra.

Năm tiếp theo ra ngoài bọn hắn liền biết, ai là đầu tư thiên tài.

"Đúng rồi, bí cảnh tuyển bạt hội ban bố bài danh sao?" Hạ sư tỷ hỏi.

Du Uyển Di suy tư hạ nói: "Nghe nói lần này là nặc danh, bất quá bài danh hẳn là có khả năng thấy, nhưng không biết là người nào."Không biết tại sao phải làm như vậy, giống như nói là cái kia đại nhân vật ác thú vị.

"Chính thức tiến vào hẳn là cũng không phải là nặc danh đi."

Giang Mãn lời mới vừa vừa tới bên miệng, phát hiện mình xuất hiện tại một chỗ rộng lớn trong rừng cây.

Bên cạnh có một mảnh hồ, tình cờ còn có yêu thú nhảy lên.

Ngoài ra, trong rừng cây tình cờ liền sẽ thấy từng sợi cột đá trực vào mây trời.

Bởi vì quá cao, Giang Mãn đứng tại chỗ, đều có thể thấy không ít.

Bí cảnh tuyển bạt kỳ thật rất đơn giản, liền là bên trên cột đá phía trên  bên kia có thuật pháp cùng công pháp.

Người nào lấy được trước người nào liền có thể thu được tư cách.

Mà lấy được biện pháp rất đơn giản, giữ vững cái chỗ kia, sau đó hạ gục cướp đoạt mười người.

Nếu như gom góp không ra mười người, cột đá sẽ tự động thôi diễn mười cái khôi lỗi nhân ra tới.

Này mười cái khôi lỗi nhân tất cả đều là phục chế tại bí cảnh bên trong người thực lực.

Cường độ đều là ngẫu nhiên.

Bất quá này loại thôi diễn, bình thường đều là phải chờ  ngày cuối cùng.

Bí cảnh hết thảy mười lăm ngày.

Trước mười bốn ngày đều có thể tự động tranh đoạt.

Ngày cuối cùng liền là bí cảnh tự động thôi diễn.

"Tất cả đều là thực chiến."

Giang Mãn có chút cảm khái.

Hắn hiện tại, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, Nhục Thân tam trọng, tinh thần tứ trọng.

Du Long năm tầng.

Vô Ảnh Chưởng năm tầng.

Thiên Tâm Ấn bốn tầng.

Mong muốn đứng ở thế bất bại, cần muốn tăng lên Thiên Tâm Ấn. Nhưng giữ vững công pháp, liền cần trong vòng nửa canh giờ kết thúc chiến đấu.

Không phải thủ công pháp người liền là thua.

"Thời gian mười ngày, không quá đủ."

Giang Mãn có phần hơi xúc động, quả nhiên chính mình vẫn là khuyết thiếu mạnh mẽ thuật pháp.

Bây giờ cũng chỉ có thể trước tăng lên Vô Ảnh Chưởng cùng Thiên Tâm Ấn.

Mặt khác, nơi này cũng có thể sử dụng Tàng Linh.

Cái này là đại sát chiêu.

Trúc Cơ nhập môn lúc, Tàng Linh có thể có mười cái hồ lô, bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, thì là ba mươi hồ lô.

Hắn thời gian tu luyện không dài, bây giờ Tàng Linh tổng số là mười lăm cái hồ lô.

Cũng không biết phóng thích mười lăm cái hồ lô lực lượng, có thể hay không vượt cấp.

Nhưng người khác cũng có, liền phiền toái.

Không nghĩ nhiều nữa.

Giang Mãn cách xa cột đá, đi vào dưới một cây đại thụ bắt đầu tu luyện.

Trước tu luyện Vô Ảnh Chưởng.

Năm tầng Vô Ảnh Chưởng, nghĩ muốn tăng lên cần tu luyện sáu mươi hai lượt.

May mà Giang Mãn đối Vô Ảnh Chưởng hiểu rõ đầy đủ thấu triệt, tu luyện cũng nhanh hơn rất nhiều.

Một mực đến hừng đông.

Sáu mươi hai lượt kết thúc.

Vô Ảnh Chưởng sáu tầng.

Giang Mãn không dám nghỉ ngơi, trong lúc đó hắn đã thấy có người đi đến cột đá phía trên, tựa hồ Du Long nhất định phải chín tầng trở lên mới có thể đi lên.

Như thế xem ra, không học cũng không được.

Đây là ải thứ nhất sát hạch.

Bất quá Giang Mãn vẫn không có dừng lại Vô Ảnh Chưởng. Ngày đầu tiên chạng vạng tối.

Vô Ảnh Chưởng bảy tầng.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Vô Ảnh Chưởng tám tầng.

Ngày thứ tư buổi sáng.

Vô Ảnh Chưởng chín tầng.

Những ngày gần đây, hắn thấy rất nhiều người lên cột đá, cũng thấy rất nhiều người rớt xuống.

Còn có một phần là Du Long cấp độ không đủ đến rơi xuống.

Ngoài ra cột đá bên kia thỉnh thoảng sẽ truyền ra một chút thanh âm.

Nói thế mà làm như thế ám chiêu, có bản lĩnh báo nổi danh tự.

Sau đó Giang Mãn xác thực nghe được có người báo ra tên, đáng tiếc đối diện sau khi nghe nổi giận.

Nói một viện cái thứ nhất vốn không tại khu vực này.

Giang Mãn hiểu, khu vực này chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.

Dù sao cũng là tuyển bạt, không phải chân chính tiến vào bí cảnh.

Tương đối mà nói áp lực muốn thấp một chút.

Đằng sau tiến vào bí cảnh liền có thể là Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, toàn bộ tại một chỗ.

Không nghĩ ngợi thêm, Giang Mãn bắt đầu tu luyện Du Long.

Chỉ là vừa mới tu luyện, liền có hai cái người đi tới nơi này.

"Có người." Một vị nữ tính thanh âm truyền đến.

"Thật là có người, cũng là tới vụng trộm tu luyện?" Đây là một đạo nam tính thanh âm.

Giang Mãn xem hướng người tới, chỉ có thể ước chừng nhìn ra bọn hắn thân cao cùng thân hình.

Miễn cưỡng phân ra nam nữ.

Mặt khác liền không thấy được, như là có sương mù bao trùm.

"Ngươi cũng là tới tu luyện Du Long?" Nam tính thanh âm hỏi. Giang Mãn chi tiết nói: "Đúng thế."

"Cái kia chính là nói rõ ngươi vừa mới Trúc Cơ trung kỳ không bao lâu? Còn tại nỗ lực tăng cao tu vi giai đoạn?" Nam tử lại hỏi.

Giang Mãn tiếp tục gật đầu: "Không sai biệt lắm."

"Ngươi thật sự là không có phòng bị tâm, ngươi là lục viện vẫn là năm viện?" Nam tử mở miệng lần nữa.

"Cửu viện." Giang Mãn nói ra.

Nghe vậy, hai người đều nở nụ cười.

"Là vấn đề của ta, vừa mới còn nói ngươi không có phòng bị tâm, không nghĩ tới không chỉ không có phòng bị tâm, còn coi chúng ta là đồ đần." Nam tử cười ha hả nói, "Ngược lại đều là tu luyện, vậy chúng ta tại đây bên trong không ảnh hưởng ngươi đi?"

Giang Mãn suy tư dưới, lắc đầu nói: "Không ảnh hưởng."

"Đúng rồi, lệnh bài của ngươi số hiệu là bao nhiêu?" Nữ tử tò mò hỏi.

Giang Mãn xuất ra lệnh bài, trên đó viết 210.

"Vậy ngươi tiến đến rất muộn, số hiệu liền là ai tiên tiến người nào gần phía trước, ta là số chín mươi tám." Nữ tử nói ra.

Nam tử nói theo: "Ta chín mươi chín."

Giang Mãn không thèm để ý này chút, mà là bắt đầu tu luyện.

Lại nói chuyện phiếm xuống, liền không còn kịp rồi.

Du Long so sánh Vô Ảnh Chưởng muốn dễ dàng một chút.

Cho nên tu luyện cũng nhanh hơn một chút.

Nhìn xem Giang Mãn tu luyện, chín mươi tám nữ tử có chút ngoài ý muốn nói: "Mới Du Long sáu tầng tả hữu, này có chút không còn kịp rồi."

Số chín mươi chín nam tử nói: "Không ngại, bảy tầng cũng là có cơ hội đi lên, liền nhìn hắn có thể hay không tăng lên tới bảy tầng."

Hai người không nói thêm gì nữa.

Số chín mươi chín bắt đầu chỉ đạo số chín mươi tám.

Giữa trưa. Bọn hắn nghỉ ngơi một thoáng, lại nhìn Giang Mãn còn tại tu luyện, mà lại tựa hồ tinh tiến rất nhiều.

Số chín mươi tám tò mò: "Ngươi không nghỉ ngơi sao?"

"Tại sao phải nghỉ ngơi? Là không thể tiếp tục tu luyện sao?" Giang Mãn thuận miệng trả lời một câu.

Số chín mươi tám cũng không lại mở miệng, rất nhanh đối phương liền có thể biết được không nghỉ ngơi muốn tiến bộ cũng không dễ dàng.

Nhưng mà, giờ Tý.

Bọn hắn lại nhìn Giang Mãn còn tại tu luyện, mà lại càng thêm tinh tiến.

Ngày thứ năm tiếp cận đêm khuya.

Giang Mãn lại một lần nữa tăng lên.

Du Long tám tầng.

Ngày thứ sáu Giang Mãn vẫn là tại tu luyện, ép số chín mươi tám không thể không đi theo tu luyện.

Này người căn bản cũng không nghỉ ngơi sao?

Muốn đừng như vậy?

Thật có thể tăng lên sao?

Ngày thứ bảy chạng vạng tối.

Du Long chín tầng.

Giang Mãn ngừng tu luyện.

Mà số chín mươi tám có chút hiếu kỳ nói: "Muốn nghỉ ngơi rồi?"

Số chín mươi chín ngăn trở nàng.

Số chín mươi tám khó hiểu.

Rất nhanh số chín mươi chín lời để cho nàng sững sờ tại tại chỗ: "Hắn Du Long đại thành."

Du Long đại thành?

Ngắn ngủi này mấy chữ, nhường số chín mươi tám nghi vấn.

Trước mấy ngày không phải mới sáu tầng tả hữu sao?

Gặp được thiên tài..