Chương 121: ngươi thiếu một cái ta như vậy  thiên kiêu (1)

Chương 121: ngươi thiếu một cái ta như vậy  thiên kiêu (1)

Cuối tháng tám.

Ngày mai sẽ là hàng năm khảo hạch.

Lúc này thứ chín tiểu viện cả đám đều phi thường kỳ quái.

Bởi vì Giang Mãn đã vắng mặt rất nhiều ngày .

Mà ngày mai chính là khảo hạch, lại không xuất hiện liền muốn bỏ lỡ khảo hạch.

Bọn hắn chỉ biết được Giang Mãn xin phép nghỉ, nhưng không biết được hắn đi địa phương nào.

“Nhan tiên sinh, Giang Mãn là ngày mai trở về khảo hạch sao?” Tào Thành hỏi.

Những người khác cũng là hiếu kì.

Nhưng mà, Nhan Ức Thu nhìn xem đám người lắc đầu nói: “Thật đúng là khó mà nói, nếu như hắn lần này không đến khảo hạch, như vậy lần này chính là các ngươi truy đuổi đệ nhất cơ hội thật tốt.

“Đương nhiên, tháng chín thăng làm tám viện, hắn hay là tại vị thứ nhất.

“Chỗ ngồi cũng sẽ không sửa đổi.”

Trong lúc nhất thời Trác Bất Phàm có chút kích động: “Nói cách khác ta có cơ hội thứ nhất?”

“Vì cái gì không có khả năng là ta thứ nhất?” Triệu Dao Dao nói theo.

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều đang cầu khẩn, hi vọng Giang Mãn không trở lại khảo hạch.

Mà đối với Giang Mãn phải chăng trở về, Vi Bắc Xuyên cũng không thèm để ý, bởi vì hắn không cách nào truy đuổi thứ

Nhưng lần này, hắn tuyệt đối có thể vượt qua rất nhiều người.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tào Thành cùng An Dung.

Không bao lâu nữa, thứ năm thứ sáu liền bị hắn giẫm tại dưới chân.

Lần này hàng năm khảo hạch hẳn là còn chưa đủ, nhưng có thể cho bọn hắn tốt nhất áp lực.

Từ từ đuổi theo, cảm thụ bọn hắn  tuyệt vọng.

Hắn muốn săn giết hai người kia. Lúc trước chính mình không thức đêm, để bọn hắn.

Hiện tại..

Là thời điểm để bọn hắn cảm thụ một chút, bị truy đuổi siêu việt  sợ hãi.

Lần thứ nhất trực tiếp tiến vào Top 10, sau đó một chút xíu truy đuổi, để bọn hắn chạy phấn đấu, cuối cùng dứt khoát kiên quyết đem bọn hắn chém ở dưới ngựa.

Hai cái đều phải chết.

Lúc này Tào Thành cùng An Dung như ngồi bàn chông.

Từ khi Vi Bắc Xuyên bắt đầu thức đêm sau, bọn hắn luôn cảm giác bị đồ vật kinh khủng gì để mắt tới.

Đứng ngồi không yên.

“Không có việc gì, có thể là chính mình dọa chính mình, vạn nhất hắn khảo hạch đằng sau chỉ có mười lăm mười bốn đâu? Người khác cũng sẽ không đứng tại chỗ để hắn truy đuổi.” An Dung miễn cưỡng cười vui nói.

Tào Thành khinh bỉ nói: “Ngươi nhìn hắn bộ dáng giống con có thể tiến bộ một hai tên sao?”

“Ngay từ đầu hắn cũng lòng tin như vậy tràn đầy.” An Dung nói ra.

“Ngay từ đầu hắn thức đêm sao?” Tào Thành hỏi.

An Dung không lời có thể nói.

Triệu Dao Dao lắc đầu thở dài: “Hai người các ngươi tội gì khổ như thế chứ?”

Trác Bất Phàm nói: “Không có việc gì, chờ chút ta liền đi nói với hắn nói Giang Mãn là như thế nào làm .”

Bất quá bọn hắn rất ngạc nhiên, Giang Mãn đến cùng đi địa phương nào.

Ngoài ra ngày mai đến cùng có trở về hay không đến.

Nếu như không trở lại, chẳng phải là bỏ qua rất nhiều?

Rất nhiều người đều đang chăm chú Cửu Viện thứ nhất.

Sợ là sẽ phải có không ít người lên án.

Dù sao hàng năm khảo hạch tam viện xếp hạng, thất phong tranh đoạt, nhất là khảo nghiệm học tu thực lực.

Giang Mãn dừng lại tu luyện, trùng điệp thở phào một cái. Mới ngày thứ bảy.

May mà chính mình hiểu rõ  đủ thấu triệt.

Nếu không thật đúng là không nhất định có thể nhanh như vậy.

Chủ yếu là lĩnh miễn phí  thuật pháp, độ khó xác thực cũng không phải rất lớn.

Nhưng là Thiên Tâm Ấn lại khác biệt.

Còn lại  sáu bảy ngày thật không nhất định đủ.

Nhất là đến biết rõ ràng ngày thứ mười lăm, còn có thể hay không cướp đoạt thuật pháp cột đá.

Ngoài ra, chính mình coi trọng  nếu là bị tranh đoạt, chẳng phải là thua thiệt lớn.

Còn có một vấn đề, thượng phẩm ngưng Nguyên pháp ở nơi nào hắn cũng chưa từng biết được.

Tự lo tu luyện, xác thực có một ít tai hại.

“Đạo hữu.” Lúc này Cửu Thập Cửu Hào mở miệng.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía hai người, cảm thấy hoàn toàn có thể hỏi một chút bọn hắn.

“Các ngươi đối với quy tắc biết được nhiều không?” Giang Mãn ném đi năm mươi Linh Nguyên quá khứ.

Cũng không biết giá tiền này được hay không.

Tiếp nhận Linh Nguyên, Cửu Thập Cửu Hào cảm giác đối phương hẳn là rất nghèo.

Năm mươi Linh Nguyên ở chỗ này nghe ngóng tin tức.

Nhưng không chịu nổi chính mình cũng có vấn đề.

“Biết được không ít, không biết ngươi muốn hỏi cái gì.” Cửu Thập Cửu Hào hỏi.

Giang Mãn Tư tác xuống nói “nơi này hẳn là có thượng phẩm ngưng Nguyên pháp, ngươi biết ở đâu sao?”

“Cái kia.” Cửu Thập Cửu Hào chỉ chỉ gần nhất  cột đá, nói, “chính là cái chỗ kia, cho nên bên kia cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

“Nghĩ đến ngươi là biết được.”

Giang Mãn sững sờ, bên kia đúng là kịch liệt.

Xem ra rất nhiều người đều nhìn chằm chằm thượng phẩm ngưng Nguyên pháp.

“Nghe nói còn có một nơi cũng là thượng phẩm ngưng Nguyên pháp, bất quá là hai loại hoàn toàn khác biệt  công pháp, phải xem phải chăng cùng tự thân công pháp phải chăng kiêm dung.

“Nếu không tu luyện làm nhiều công ít.” Số chín mươi tám hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn ngược lại là không để ý, hắn là lựa chọn hoàn toàn trùng tu, không thèm để ý phải chăng làm nhiều công ít.

Với hắn mà nói không hao phí quá nhiều thời gian.

“Vậy cái này trên trụ đá đồ vật bị cầm đi sao? Theo lý thuyết mười phen thắng lợi liền có thể đạt được công pháp, thu hoạch tư cách.” Giang Mãn nói ra.

“Bình thường tới nói khẳng định là sẽ bị lấy đi  nhưng là thu hoạch công pháp tương đương thu hoạch tư cách, như vậy thì không nhất định bị lấy đi.” Cửu Thập Cửu Hào giải thích nói,“bởi vì càng nhiều người cũng không phải là vì công pháp, mà là vì thu hoạch tư cách.

“Cho nên bọn hắn biết tìm một chút cạnh tranh nhỏ công pháp, dù là ngẫu nhiên cũng là theo đến lệch yếu người.

“Như vậy, thượng phẩm công pháp  cạnh tranh liền không có nghĩ dễ dàng như vậy.

“Mười cái thắng liên tiếp chưa hẳn có thể đụng đủ.

“Bình thường đều muốn đợi đến cuối cùng.”

Đây cũng là để Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng đúng là chuyện tốt.

Đằng sau hắn lại hỏi thăm một chỗ khác thượng phẩm  vị trí.

Dù sao có cái lựa chọn.

Một vị trí khác liền xa chút, mà lại không đủ chuẩn xác.

Dù sao hai người cũng không có đi qua.

Giang Mãn quyết định trước tiếp tục tăng lên Thiên Tâm Ấn.

Nếu như không có Thiên Tâm Ấn, hắn chưa hẳn có thể thành công.

Cạnh tranh này xác thực rất lớn.

Bất quá hắn còn có một vấn đề: “Nếu như khiêu chiến thất bại, liền không có tư cách lại khiêu chiến D? "

“Không phải, muốn khiêu chiến cần nộp lên 1000 Linh Nguyên, lần đầu tiên là miễn phí.” Cửu Thập Cửu Hào giải thích nói, “quy tắc này là sau khi đi vào mọi người mới hiểu  cho nên rất nhiều người kỳ thật không cách nào tiếp tục khiêu chiến, bởi vì ai cũng không nghĩ tới, tiến đến cần Hoa Linh nguyên.

“Mang theo Linh Nguyên cũng liền không nhiều.

“Đương nhiên, lần đầu tiên là chỉ một cái cột đá.

“Mỗi cái cột đá đều có một lần miễn phí khiêu chiến tư cách.

“Thực sự không có Linh Nguyên, chuyển sang nơi khác là được.”

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức nói: “Cái kia Linh Nguyên ai thu?”

“Tự nhiên là thủ lôi đài người.” Số chín mươi tám nói ra.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm giác những ngày này bỏ qua thật nhiều Linh Nguyên.

Nhưng không tăng lên thuật pháp lại không kiếm được.

Quả nhiên, cường đại  khắp nơi đều có thể kiếm lấy Linh Nguyên.

Tu vi mới là trọng yếu nhất .

Luyện đan, trận pháp, đều là thoảng qua như mây khói.

Không nghĩ ngợi thêm, Giang Mãn quyết định tiếp tục tu luyện.

Chỉ là chợt, một khối Linh Nguyên ném qua.

Đúng là mình trước đó đưa ra  năm mươi Linh Nguyên.

Chỉ nghe Cửu Thập Cửu Hào mở miệng: “Ta cũng có một chút vấn đề, muốn hỏi một chút ngươi.”

Giang Mãn nhìn xem Linh Nguyên, cảm giác có chút thiếu.

Nói cách khác, đối phương cũng chướng mắt cái này năm mươi Linh Nguyên?

Chính mình cái này người nghèo gần nhất vẫn luôn là mấy vạn Linh Nguyên giày vò, mấy chục đối với hắn đều chưa từng có bao nhiêu cảm giác.

Quên gốc .

Thu hồi năm mươi Linh Nguyên, Giang Mãn vừa rồi mở miệng: “Ngươi hỏi đi.”

“Ngươi Du Long đại thành?” Cửu Thập Cửu Hào hỏi.

Giang Mãn gật đầu: “Đúng vậy.”

“Liền xài mấy ngày thời gian?” Cửu Thập Cửu Hào hỏi. Giang Mãn hơi suy tư nói “ta một ngày khi hai ngày dùng, cho nên hẳn là cũng tốn không ít thời gian.”

Cửu Thập Cửu Hào trầm mặc một lát, không ngủ không nghỉ  tu luyện, xác thực như vậy.

Ngừng tạm, hắn lại hỏi: “Không ngủ không nghỉ  tu luyện, ngươi không chuyện xảy ra lần công nửa sao?”

“Sự thật thắng hùng biện.” Giang Mãn nhìn đối phương nói ra.

“Có thể tông môn  tôn chỉ cũng không phải là như vậy.” Số chín mươi tám nói ra.

Giang Mãn nhìn qua đối phương, thở dài một tiếng: “Từ xưa như vậy, tông môn như vậy, các ngươi nghe, tin, như vậy thử qua sao?”

“Ta thử qua, nhưng lâu  nội tâm lo nghĩ.” Cửu Thập Cửu Hào nhớ một chút, nói, “tháng kia tâm ta không tại chỗ nào, không cách nào tốt hơn tu luyện.”.