Chương 121: ngươi thiếu một cái ta như vậy  thiên kiêu (2)

Chương 121: ngươi thiếu một cái ta như vậy  thiên kiêu (2)

Giang Mãn bình tĩnh nhìn đối phương: “Ngươi thiếu một cái tuyệt thế thiên kiêu xem như người dẫn đường.”

“Có ý tứ gì? “Cửu Thập Cửu Hào khó hiểu.

Giang Mãn cười không nói.

Chỉ là yên lặng bắt đầu tu luyện.

Cổ Lai như vậy chính là đối với?

Tông môn dạy bảo không có khả năng lật đổ?

Không phải cố gắng ra sai, mà là bọn hắn chịu không được Cổ Lai như vậy, tông môn dạy bảo  áp lực đen.

Mà hắn có thể.

Cho nên thứ chín tiểu viện đều không cần đi ngủ.

Nhìn đối phương biểu lộ, Giang Mãn trong lòng cảm khái làm trò bí hiểm rất có cảm giác  khó trách Lão Hoàng ưa thích trầm mặc cười lạnh.

Lúc này Cửu Thập Cửu Hào cùng số chín mươi tám đúng là sững sờ  nhìn xem Giang Mãn.

Bọn hắn không rõ ràng cho lắm.

Bất quá cũng không dám suy nghĩ nhiều, bởi vì hiện tại là tuyển bạt bí cảnh thời điểm.

Nhất định phải mau chóng tăng lên. Sau đó thu hoạch tư cách.

Nhất là số chín mươi tám, hắn Du Long còn chưa đủ.

Không nhanh chóng tăng lên đều không được.

Như vậy xem ra, cũng nhất định phải trong đêm tu luyện.

Lâm thời  trong đêm tu luyện, không tính là gì.

Đến tiếp sau tâm thần bình định, trấn an tâm thần cùng thân thể liền có thể.

Đương nhiên đang tu luyện thời điểm, bọn hắn sau đó ý thức nhìn về phía Giang Mãn.

Nhìn một chút đối phương khi nào nghỉ ngơi, vậy bọn hắn cũng có thể nghỉ ngơi.

Nhưng mà..

Không có, đối phương không ngủ không nghỉ, không có chút nào muốn nghỉ ngơi dáng vẻ.

Oai phong tà khí a, số chín mươi tám trong lòng cảm khái.

Nếu như ra ngoài, cùng người nói lên những này, những người kia tất nhiên sẽ như vậy đánh giá.

Giang Mãn cũng không để ý tới bọn hắn.

Thiên Tâm Ấn bốn tầng  hắn, muốn tăng lên muốn tu luyện 32 khắp.

Mãi cho đến sáng sớm hôm sau mới hoàn thành 32 khắp.

Thiên Tâm Ấn tầng năm.

Ngày thứ chín chạng vạng tối.

Thiên Tâm Ấn sáu tầng.

Ngày thứ chín chạng vạng tối.

Thiên Tâm tầng bảy.

Ngày thứ mười một đêm khuya.

Thiên Tâm Ấn tám tầng.

Giang Mãn ngừng tu luyện.

Không còn kịp rồi. Chí ít còn muốn bốn ngày  thời gian.

Học thành bí cảnh đều kết thúc.

“Xem ra hôm nay liền muốn đi tranh đoạt thuật pháp .”

“Cũng tốt, kéo quá lâu khả năng thật làm cho những người kia thành công thu hoạch được thượng phẩm ngưng Nguyên pháp.”

Giang Mãn tính toán, tám tầng tâm Ấn có thể bắt chước thượng phẩm thuật pháp  công kích.

Hẳn là cũng đủ.

Trúc Cơ bên trong hay là lấy Phàm cấp thượng phẩm vì đỉnh phong.

Nhưng không bài trừ đối phương cũng sẽ Thiên Tâm Ấn.

“Ngươi tu luyện tốt?” Số chín mươi tám hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: “Không có, thời gian không còn kịp rồi.”

Thuận miệng trả lời câu, hắn liền cất bước hướng cột đá phương hướng mà đi.

Số chín mươi tám cùng Cửu Thập Cửu Hào đều là trầm mặc, đáng tiếc nơi này không có khả năng tổ đội.

Nếu như có thể tổ đội, bọn hắn lần này có lẽ liền có thể đạt được đồ tốt nhất.

Đối phương đúng là kinh đến bọn hắn.

“Hắn vừa mới tu luyện là cái gì?” Số chín mươi tám hiếu kỳ nói.

“Thiên Tâm Ấn, rất khó tu luyện một loại thuật pháp, hắn tu luyện liền như là tu luyện giống như du long.” Cửu Thập Cửu Hào cảm khái.

Bóng lưng này, cho hắn một loại rung động cảm giác.

Tựa hồ hắn bắt đầu tranh đoạt sau, những người khác liền không có  hi vọng bình thường.

Nếu như không phải thời gian không đủ, bọn hắn thật muốn theo sau nhìn xem.

“Ngươi nói hắn đến cùng là vài viện ? Không chút nghe nói qua.” Số chín mươi tám nói ra.

“Hắn nói hắn là Cửu Viện, xem xét chính là không muốn bại lộ thân phận, bình thường cũng không phải Trương Dương  người.” Cửu Thập Cửu Hào suy đoán nói.

Số chín mươi tám cũng là gật đầu.

Nàng cũng rất hối hận  nếu như biết được tuyển bạt cần Du Long, nàng khẳng định sớm tu luyện. Mà không phải tu luyện thứ càng tốt.

Ngược lại bị làm trễ nải tiến độ.

Lúc này Giang Mãn đã cách xa hai người.

Đối phương không tin hắn là Cửu Viện, hắn cũng không thể tránh được.

Đương nhiên, cũng không có đặc biệt giải thích tất yếu.

Có ít người nhận biết chính là như vậy.

Không hợp lý đó chính là giả.

Thật giống như luôn có người cảm thấy hắn tăng lên nhanh là bởi vì những nhân tố khác.

Trên thực tế tu vi của hắn cùng cảnh giới, đều là thiên phú cùng chăm chỉ  thể hiện.

Nghĩ như vậy, Giang Mãn đã đi tới  dưới cột đá.

Bên này có ít người đứng ở phía dưới, mặt mũi bầm dập.

“Phía trên những người kia có chút khinh người quá đáng  thực lực bình thường ngược lại là sẽ bão đoàn, tính toán, chênh lệch thời gian không nhiều lắm hay là đổi chỗ đi.” Có người mở miệng nói ra.

Giang Mãn khó hiểu, phía trên không chỉ một người sao?

“Ngươi muốn lên đi?” Chợt có người ngăn cản Giang Mãn.

Giang Mãn nhìn qua đối phương, là một người nam tử, chợt gật đầu: “Phía trên là thượng phẩm ngưng Nguyên pháp Dg? "

“Là, nhưng là phía trên có người trông coi, ngoài trận pháp hai người sẽ đối với ngươi động thủ, đem ngươi tiêu hao không sai biệt lắm bọn hắn liền sẽ thoát đi, sau đó để cho ngươi khiêu chiến, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút. Những người này cũng không mạnh, chính là buồn nôn.” Nói xong đối phương liền rời đi.

Giang Mãn gật đầu cám ơn.

Thi triển Du Long đằng sau, thuận lợi lọt vào mây xanh, xuất hiện tại trên trụ đá.

Nơi này ở giữa có một chỗ trận pháp, trong trận pháp để đó một quyển sách.

Trên đó viết « Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp ».

Bên cạnh còn có cái nhỏ ghi chú, Phàm cấp thượng phẩm ngưng Nguyên pháp. Mà trong trận pháp có cái nữ tử, đang theo dõi hắn.

Còn chưa chờ Giang Mãn quan sát địa phương khác, chợt cũng cảm giác có công kích tới gần.

Hắn nghiêng người tránh thoát không cách nào nhìn thấy một chưởng, tiếp lấy lại cảm thấy bên cạnh có một loại khác công kích.

Khói xanh khúc nhạc dạo, biến mất nguyên địa sau xuất hiện ở phía trước nửa bước.

Trước đó  công kích đến lần nữa, mang theo lôi đình.

Ầm ầm!

Khói xanh khúc nhạc dạo lần nữa thi triển.

Lôi đình rơi trên mặt đất.

Một loại khác công kích tùy theo mà đến.

Đằng sau Giang Mãn  thân ảnh như là một sợi khói xanh, xuất hiện lại biến mất.

Ung dung không vội.

Tránh né lấy tất cả công kích, cùng nhà kia như bị bách tránh né, không cách nào phản kích.

Mà hai người  công kích từ nhỏ đến lớn, phạm vi không ngừng gia tăng.

Bởi vì mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích, đều cảm giác đánh vào không khí bên trên, căn bản là không có cách tạo thành tính thực chất  tổn thương.

Nhất là bọn hắn rõ ràng có thể nhìn thấy khói xanh khúc nhạc dạo  vết tích, nhưng thủy chung bắt không được người.

Lúc này một vị nam tử bực bội xuất thủ thời điểm, chợt phát hiện cổ tay của hắn bị cầm.

Chuyện khi nào?

Giang Mãn lần này không dùng khói xanh khúc nhạc dạo rời đi, mà là lựa chọn phản kích.

Tại đối phương kinh ngạc lúc, nhẹ nhàng vặn một cái.

Nam tử cả người bị ép chuyển động.

Sau đó một chưởng rơi vào bộ ngực hắn vị trí.

Phịch một tiếng.

Một chưởng này trực tiếp sụp đổ xuống dưới. Sát na hắn cảm giác lực lượng thân thể hỗn loạn lung tung.

Tiếp lấy toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Trực tiếp bay ra cột đá, cuối cùng “phanh”  một tiếng trùng điệp quẳng xuống đất.

Phun ra một ngụm máu tươi.

Trước đó nhắc nhở Giang Mãn  nam tử kia, còn chưa đi xa liền thấy có người đến rơi xuống.

Thấy rõ đối phương trong nháy mắt, ngây ngẩn cả người.

Mình bị người này tiêu hao hồi lâu, tự nhiên liếc mắt nhận ra hắn.

Sau đó lại là “phanh”  một tiếng, một cái khác tiêu hao hắn nữ tử cũng trùng điệp quẳng xuống đất.

Phun ra máu tươi.

“Cái này?” Hắn chợt nhớ tới vừa mới lên đi  người kia.

Không chần chờ nữa, quay người hướng trên trụ đá mà đi.

Chỉ là đi lên thời điểm, liền nghe đến  một tiếng hét thảm âm thanh.

Tiếp lấy một nữ tử từ trong trận pháp bay ra, trùng điệp quẳng xuống đất, lăn mấy lần.

Cả người vô cùng suy yếu.

“Đã nhường.”

Trong trận pháp  Giang Mãn, truyền ra thong dong âm thanh.

Nam tử trong lòng chấn kinh, đây cũng quá nhanh.

Chỉ là lúc này, hắn nhìn thấy đối phương nhìn phía hắn.

Thuộc về đối phương thong dong âm thanh lần nữa truyền đến: “Ta đã tiêu hao rất nhiều, ngươi có muốn hay không thừa dịp ta nguy hiểm, tới khiêu chiến ta?”.