Chương 122: ai  phục chế thể liên tiếp bại nhiều người như vậy  (1)

Chương 122: ai  phục chế thể liên tiếp bại nhiều người như vậy  (1)

Mặt đất  tiếng kêu rên, trong trận pháp  bình tĩnh âm thanh.

Để đứng tại trên cột đá  Tiêu Minh có chút không thể kịp phản ứng.

Người thủ trận thực lực kỳ thật không kém.

Ở bên ngoài tiêu hao  người thực lực cũng còn có thể, mà lại thân pháp không kém.

Theo lý thuyết dù là không địch lại cũng hoàn toàn có thể quấy rối.

Bây giờ hai người kia vừa mới bị thua, người thủ trận cũng là nhanh chóng bị thua.

Còn bản thân bị trọng thương.

Loại tốc độ này, để hắn không khỏi nhớ tới tiểu viện những cái kia thứ nhất.

Thực lực bọn hắn kinh người, thuật pháp cường hãn.

Nhưng những người này chỉ là số rất ít, hoặc là căn bản không cần tuyển bạt, hoặc là ngay tại địa phương khác tranh đoạt.

Bí cảnh này bình thường đều sẽ đem thực lực xê xích không nhiều đặt ở một khối.

Chẳng lẽ người này là từ đằng xa chạy tới khi phụ người? Tiêu Minh thầm nghĩ lấy.

Không phải vậy không đến mức nhanh như vậy.

Hắn cảm thấy hoàn toàn có khả năng.

Tại một bên khác gặp khó, sau đó đuổi đến mấy ngày  đường, lại tới đây cướp đoạt thượng phẩm Ngưng Nguyên

Hắn vô ý thức lui lại một bước.

Hoàn toàn không có đến gần ý nghĩ.

Càng không có khiêu chiến suy nghĩ.

Đối mặt với đối phương mời, Tiêu Minh nhẹ giọng mở miệng: “Nào có người suy yếu  còn nói cho những người khác? "

Giang Mãn nhìn đối phương, chân thành nói: “Có đôi khi cơ hội chính là muốn nếm thử  không thử một chút như thế nào biết được chính mình có phải là hay không đúng? “Thành công có thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp, thất bại  bất quá là 1000 Linh Nguyên.”

Tiêu Minh vốn định mở miệng, nhưng không đợi hắn nhiều lời mặt khác.

Bên cạnh chợt xuất hiện một người, nhảy lên một cái.

Trực tiếp hướng trận pháp mà đi.

“Hắn chính là suy yếu  cố ý nói cho ngươi sau đó để cho ngươi chất vấn, đã ngươi không dám vậy liền ta đến.”

Thanh âm hùng hậu vang lên.

Ngay sau đó một bóng người vọt vào trận pháp.

Oanh

Trong tay đối phương có Lôi Viêm xuất hiện.

Giang Mãn có chút chấn kinh, lần thứ nhất gặp, mà lại uy lực kinh người.

Con em nhà giàu.

Giang Mãn bắt đầu tránh né.

Lấy khói xanh khúc nhạc dạo miễn cưỡng tránh đi, sau đó lấy vô ảnh chưởng tới đụng nhau.

Xác định đối phương kinh nghiệm thực chiến cũng bình thường sau.

Hắn vừa đánh vừa lui.

Ngẫu nhiên sử dụng Cửu Vân Trấn Long Pháp ngăn cản.

Nhưng đối phương Lôi Viêm xuất hiện, phong bạo phun trào, quanh thân tựa như hỏa diễm thiêu đốt.

Tất cả đều là chưa thấy qua  thuật pháp cùng chiến pháp.

May mà học  nhiều, nhưng cấp độ không cao.

Nếu không chính mình liền phải sử dụng Thiên Tâm Ấn, từ đó lại tìm cơ hội.!

Lực lượng va chạm, Giang Mãn lui hai bước.

Đối phương công kích lần nữa mà đến.

Tốc độ thật nhanh, nếu không có tinh thần hắn cấp độ không thấp, sợ là sẽ phải rất chật vật. Lần này Giang Mãn tránh né công kích của đối phương, sau đó một chưởng rơi vào trên người đối phương.

Chín tầng vô ảnh chưởng.!

Nam tử cảm giác lực lượng thân thể xuất hiện hỗn loạn, sau đó cả người bay ngược ra ngoài.

Thoát ly trận pháp, miễn cưỡng đứng thẳng.

Giang Mãn thân ảnh lung lay, liền đứng vững vàng.

Ngay sau đó hắn chậm rãi mở miệng, dùng vừa mới  ngữ khí tiếp tục mở miệng: “Xem ra ta đúng là quá hư nhược .”

Bị đánh đi ra  nam tử, cắn răng, một chiêu cuối cùng nếu như đối phương không có tránh thoát đi, hắn liền thắng.

Không chần chờ nữa, hắn lên giao  1000 Linh Nguyên, lần nữa tiến nhập trận pháp.

Lần này bọn hắn lâm vào đánh giằng co, mấy lần Giang Mãn suýt nữa rơi ra trận pháp.

Nhưng vẫn là ở lúc mấu chốt ổn định thân hình.

Cuối cùng nam tử bị đánh bay ra ngoài.

“Đã nhường.” Giang Mãn nhìn xem ngoài trận pháp, nói khẽ, “ta suýt nữa liền bại.”

Đối phương trầm mặc hồi lâu, lần nữa giao  1000.

Lần này lực lượng giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn là đánh thật lâu.

Cuối cùng quá hung hiểm  bại.

Mà đối phương Mặc Mặc thu hồi 1000 Linh Nguyên.

Nam tử đứng tại trận pháp trước, lại trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng quay đầu rời đi.

Đối với phía sau Giang Mãn  lời nói mắt điếc tai ngơ.

Còn tốt tất cả mọi người lẫn nhau không biết.

Không phải vậy......

Hắn muốn tìm cái động chui đứng lên. Bị lừa Linh Nguyên .

Đối phương quả nhiên không có suy yếu, mà lại là cái rất thiếu tiền  người nghèo.

3000 Linh Nguyên với hắn mà nói không nhiều, nhưng mặt mũi gánh không nổi.

Yên lặng mắt nhìn đối phương trận pháp dưới số hiệu sau, hắn không còn lưu lại.

210 hào, nhớ kỹ ngươi .

Trở về xem thật kỹ một chút, Tứ Ngũ Lục Viện cái nào thiên tài là cái người nghèo.

Không bài trừ một hai ba viện  người.

Vậy thì không phải là thiên tài, là tại cảnh giới này lâu  có nhất định ưu thế.

Giang Mãn nhìn xem người rời đi, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Cứ như vậy rời đi sao?

3000 Linh Nguyên.

Đằng sau hắn đưa ánh mắt đặt ở ngay từ đầu đi lên nam tử trên thân, cùng đã ngồi xuống  trên người nữ tử.

“Ta hiện tại động thủ đều có chút trì độn, các ngươi muốn hay không thừa dịp ta nguy hiểm?” Giang Mãn hỏi.

Hai người trầm mặc.

“Ngươi là khu vực khác chạy tới sao?” Nữ tử mở miệng hỏi.

Khu vực này, nàng mua được  hai người, xác nhận có thể đứng yên ở chỗ này.

Dù sao thực lực cường đại  có thể đi tìm khác thượng phẩm.

Thượng phẩm luyện thể pháp, thượng phẩm quan tưởng pháp, đều là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Nhất là thể tu cùng kiếm tu, căn bản sẽ không để mắt tới cái này thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Giang Mãn lắc đầu: “Ta vẫn luôn tại phụ cận.”

“Vậy ngươi xong, ta thua rồi, phía sau liền sẽ không có người tới khiêu chiến ngươi  mà ngẫu nhiên kỳ thật cũng không phải như vậy ngẫu nhiên, thượng phẩm bình thường sẽ xuất hiện mặt khác thượng phẩm người thủ trận.” Nữ tử nhìn xem Giang Mãn nói, “ngươi mới thắng hai người, còn có tám người, mà tám người này có thể là từng cái lĩnh vực thiên tài.

“Dù là ngẫu nhiên đi ra chính là khô khan  bọn hắn ngươi cũng chưa chắc có thể thắng được đến.” Giang Mãn Pha có chút ngoài ý muốn: “Không ai sẽ lại khiêu chiến ta sao?”

“Các ngươi mấy ngày liền biết rồi, hiện tại ngày thứ mười một, ngươi còn có ba ngày  thời gian.” Nữ tử gian nan đứng dậy, muốn rời khỏi nơi này.

Thân thể nàng có chút khó chịu, tâm tình cũng rất kém cỏi.

Bởi vì vì mua được hai người kia, thân phận cơ hồ bại lộ.

Hiện tại tuyển bạt kết thúc, sau khi rời khỏi đây tất nhiên sẽ bị chế giễu.

Nhất là người này ngẫu nhiên đằng sau thua, chính mình thì càng muốn bị cười nhạo.

Dù là hắn thắng, vậy mình cũng phải bị chế giễu.

Dù sao chỉ là cứng nhắc  khôi lỗi, không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến.

Cùng bản nhân kém không phải một chút điểm.

Mà trừ chế giễu, thậm chí có thể sẽ bị giảm bớt tài nguyên.

Bại liền bại, còn cần tên tuổi mua được người, mua được  vậy liền không có khả năng bại.

Tiêu Minh nhìn về phía Giang Mãn, cuối cùng cũng rời đi.

Giang Mãn nhìn xuống trận pháp biểu hiện, chính mình mới thắng được hai người.

Xem ra mười người mười trận, trọng yếu là mười người.

Giang Mãn cũng là không nóng nảy, mà là bắt đầu tu luyện Thiên Tâm Ấn.

Thuận tiện chờ đợi.

Thời gian có chút không đủ, nhưng sau khi rời khỏi đây, nhiều nhất tốn một hai ngày là đủ rồi.

Ngày thứ mười hai

Có một người khiêu chiến.

Nhưng là miễn phí.

Giang Mãn y nguyên tới đánh thật lâu.

Cuối cùng đối phương do dự một chút, lại rời đi.

Giang Mãn Pha cho thỏa đáng kỳ.

Rõ ràng liền muốn thắng chính mình, vì sao từ bỏ. Đối phương cho đáp án rất đơn giản, đó chính là trận đầu thua.

Dù là trận thứ hai thắng.

Như vậy cũng thủ không được.

Bởi vì người thất bại còn có thể khởi xướng khiêu chiến.

So là ai trước không có Linh Nguyên, bởi vì phía sau trận pháp liền muốn bắt đầu trừ đi 10%  phí tổn.

Mà hắn hết lần này đến lần khác không có bao nhiêu Linh Nguyên.

Chỉ có thể rời đi.

Giang Mãn Pha để ý bên ngoài, xem ra lần này người tiến vào, xác thực không giàu có.

Chủ yếu là không ai sẽ mang quá nhiều Linh Nguyên tiến đến.

Ngày thứ mười ba.

Giang Mãn một mực tu luyện, không người đến.

Ngày thứ mười bốn.

Hôm nay ngược lại là tới mấy người, nhưng nhìn thấy Giang Mãn một mực tại bên trong tu luyện, hơi chút do dự lại rời đi.

May mà buổi chiều lại tới hai người, tuần tự khiêu chiến hắn..