Chương 122: ai  phục chế thể liên tiếp bại nhiều người như vậy  (2)

Chương 122: ai  phục chế thể liên tiếp bại nhiều người như vậy  (2)

Giang Mãn đều là quá hung hiểm  thắng được chiến đấu.

Đáng tiếc, hai người cũng không quay đầu lại đi .

Căn bản không có Hoa Linh nguyên chiến đấu ý nghĩ.

Giang Mãn Bản muốn dựa vào cái này kiếm lấy nhất định Linh Nguyên.

Bây giờ xem ra là không được.

Bất quá năm người  còn kém cuối cùng năm cái.

Đối với ngày mai  ngẫu nhiên, hắn cũng có chút lo lắng.

Dù sao tranh đoạt thượng phẩm  liền không có kẻ yếu.

Mặc dù có thể sử dụng Thiên Tâm Ấn, nhưng..Chính mình thân là sân nhà, là không thể kéo dài thời gian.

Thời gian lâu dài, bị thua  chính là mình.

Ngày thứ mười lăm.

Ngẫu nhiên từ sáng sớm bắt đầu, hắn có thể chủ động lựa chọn vị kế tiếp.

Chỉ là trời còn chưa sáng.

Hắn liền nhìn thấy một nữ tử bị hai người đỡ lấy đi tới trên trụ đá.

Nơi này mặc dù không nhìn thấy người bộ dáng, nhưng có thể từ trong sương mù nhận ra một chút.

Người này chính là trước đó bị hắn đánh bại  nữ tử.

“Ta là tới nhìn ngươi bị thua .” Nữ tử mở miệng nói ra.

Nàng đã lấy được thuật pháp, chỉ là bình thường nhất.

Vì tiến vào bí cảnh không thể không dạng này.

Giang Mãn cũng không để ý tới đối phương, mà là lựa chọn ngẫu nhiên.

Chợt một cái to con nam tử xuất hiện tại trong trận pháp.

Sau đó hắn bước ra một bước, công kích về phía Giang Mãn.

Oanh

Thuật pháp, mạnh mẽ đâm tới.

Giang Mãn cảm thấy mạnh mẽ cương khí.

Khói xanh khúc nhạc dạo đều không nhất định có thể thuận lợi thi triển.

Giang Mãn cũng là không thèm để ý.

Xuất chưởng  trong nháy mắt vận chuyển Thiên Tâm Ấn.

Oanh

Hai đạo lực lượng đụng vào nhau, Giang Mãn lùi lại  hai bước.

Đối phương cũng là như thế.

Sau đó một sợi khói xanh hiện lên, Giang Mãn xuất hiện tại cường tráng phía sau nam tử. Một chưởng đánh ra!

Oanh

Tại một chưởng này rơi xuống  trong nháy mắt, đối phương đã xoay người lại oanh ra một quyền.

Phịch một tiếng, hai người lần nữa lui lại.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Thể tu?

Lúc này nắm đấm bắt đầu rơi xuống, mang theo gió bão.

Oanh

Oanh

Oanh

Giang Mãn lấy khói xanh khúc nhạc dạo tránh né.

Đối phương nắm đấm, mỗi lần đều chỉ có thể thuận hắn khói xanh rơi xuống.

Chợt Giang Mãn chân đạp đại địa, Băng Lưu Thuật.

Oanh

Đối diện chấn động.

Nhưng mà đối phương trùng điệp giẫm xuống dưới, trong nháy mắt Băng Lưu Thuật phá toái.

Giang Mãn kinh ngạc.

Trúc Cơ tựa hồ..So với hắn nghĩ mạnh hơn rất nhiều.

Không chần chờ nữa, Giang Mãn huy động hai tay, quanh thân bắt đầu có tay cầm như bóng với hình.

Sau đó hắn một chưởng đánh ra.

Trong một chớp mắt, phảng phất xuất hiện mười cái tay cầm, trăm cái tay cầm, ngàn cái tay cầm.

Ngàn chưởng, vô ảnh chưởng.

Ầm ầm!

Chưởng pháp không ngừng rơi vào thể tu trên thân. Đối phương liên tục bại lui.

Nhưng là thân thể của hắn như là thiết cốt, chỉ là có chút tổn thương.

Không có trọng thương.

Chỉ là rất nhanh, Giang Mãn liền ngừng.

Đối phương bị buộc xuất trận pháp.

Như vậy, Giang Mãn thắng lợi danh ngạch nhiều một vị.

Nữ tử nhìn xem có chút ngoài ý muốn: “Ngươi linh khí như vậy sung túc? Ngươi Ngưng Nguyên mấy tầng bắt đầu tu luyện? "

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, cười không nói.

Đối phương đã có đáp án, vậy liền không có giải thích tất yếu.

Vô thanh thắng hữu thanh.

Giang Mãn không có nghỉ ngơi, mà là lựa chọn kế tiếp.

Lần này là một vị gầy yếu  nữ tử.

Không chần chờ, vô ảnh ngàn chưởng.

Đối phương trực tiếp bị đánh nhão nhoẹt.

Thắng được bảy trận.

Tiếp tục trận tiếp theo.

Trận thứ tám là một vị dáng người cân xứng  nữ tử.

Giang Mãn lấy vô ảnh chưởng công kích thời điểm, đối phương chỉ là đánh ra một chưởng, lại trực tiếp triệt tiêu

Thấy vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

“Thiên Tâm Ấn?”

Sau đó hắn tới gần, lần nữa đánh ra vô ảnh chưởng.

Nhưng đều bị từng cái hóa giải.

Sau đó hắn thở phào một cái, một chưởng đánh ra, tới gần đối phương. Tại đối phương xuất chưởng  trong nháy mắt, cản lại cổ tay của nàng, sau đó nhất chuyển đối phương cách mặt đất.

Như vậy, một cước đá ra, Băng Lưu Thuật.

Phịch một tiếng, đối phương bay ngược ra.

Chiến đấu kết thúc.

Lúc này xem trò vui nữ tử có chút ngoài ý muốn: “Ngươi làm sao làm được?”

Giang Mãn bình tĩnh nhìn hướng đối phương nói “không rõ ràng sao? Bởi vì ta mạnh a.”

Nữ tử: “..”

Giang Mãn không nói thêm lời, vừa mới khôi lỗi Thiên Tâm Ấn tầng năm, chính mình tám tầng.

Lại từ Lão Hoàng Ngưu dạy bảo, lý giải so với thấu triệt không biết bao nhiêu.

Chỉ có tầng năm, hắn liền có thể trực tiếp nghĩ biện pháp đoạn ngừng.

Thân là tuyệt thế thiên tài, tại hắn am hiểu lĩnh vực, những người khác chỉ có thể cam bái hạ phong.

Lúc này ở mặt khác trên cột đá.

Mỗi người đều đang cố gắng.

Nhất là một bên khác trên cột đá, thượng phẩm quan tưởng pháp  trong trận pháp.

Thủ trận chính là một vị nam tử trẻ tuổi.

Lúc này hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt khôi lỗi nam tử, mặc kệ hắn lấy cỡ nào thuật pháp công kích, đối phương đều có thể hoàn toàn bắt chước.

“Đáng chết  Thiên Tâm Ấn, đây rốt cuộc là bao nhiêu tầng?”

Hạ phẩm thuật pháp hắn dùng, trung phẩm thuật pháp cũng dùng, hiện tại còn kém thượng phẩm thuật pháp .

Vốn không muốn lãng phí tinh lực, tốt lưu tại phía sau dùng.

Dù sao còn có mấy cái nhận biết  cường giả, khẳng định sẽ ngẫu nhiên đến.

Cường đại thuật pháp là lưu cho bọn hắn  hiện tại không thể không lưu cho cái này không hiểu xuất hiện 210 hào.

Chưa từng nghe nói qua, ai Thiên Tâm Ấn tu luyện tới cao như vậy.

Không chần chờ nữa, trong tay hắn bấm niệm pháp quyết sau đó hướng bầu trời chộp tới. Sát na một thanh to lớn vô cùng  kiếm bị hắn nắm trong tay, sau đó chém xuống.

Vèo một tiếng.

Tốc độ cực nhanh.

Lúc này đối phương đồng dạng một chưởng đánh ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại chấn động.

Tiếp lấy cự kiếm bị triệt tiêu.

Nam tử ngây ngẩn cả người: “Chí ít tám thành, này làm sao đánh? Đáng chết.”

Hắn còn kém cuối cùng hai người, hết lần này tới lần khác thứ chín gặp đối phương.

Nhưng là hắn không cam tâm, chỉ có thể tiếp tục xuất thủ.

Nửa giờ sau, trận pháp đem hắn bài xích ra ngoài.

Thua

Nam tử nhìn xem trận pháp sững sờ phát thần.

Cả người cũng không dám tin.

Cuối cùng hắn giao  1000 Linh Nguyên, cất bước đi vào.

Nhịn nửa canh giờ, rốt cục đối phương bị đưa ra ngoài .

Nhưng là nam tử cũng có chút mỏi mệt.

Cũng may rốt cục sẽ không lại gặp được đối phương.

Thượng phẩm thuật pháp  trên cột đá, một nữ tử mấy lần giao thủ sau, đều bị một bộ khôi lỗi hóa giải.

Cao tầng thứ Thiên Tâm Ấn.

Đây chính là nàng  trận thứ mười.

Thế nhưng là căn bản không thắng được.

Cao tầng thứ  Thiên Tâm Ấn khó chơi nhất . Thuật pháp căn bản vô dụng, kiếm pháp hiệu quả cũng kém chút, nếu như kiếm pháp đạt tới thượng phẩm ngược lại là có thể thử một chút.

Thứ yếu chính là thể tu, cận chiến có thể thắng.

Cuối cùng nàng hay là lựa chọn nhận thua.

Sau đó một lần nữa chịu thời gian.

Sau khi rời khỏi đây đến tra một chút, đến cùng là ai.

Ác tâm như vậy.

Thượng phẩm luyện thể pháp  trên cột đá, một vị thể tu một mực đuổi theo một sợi khói xanh chạy.

Hắn phẫn nộ .

Chạy, chạy, chạy.

“Ngươi như thế chạy đánh như thế nào?”

Đằng sau hắn lấy khí huyết cương khí trở ngại đối phương.

Nhưng mà lại bị đối phương tuỳ tiện xuất chưởng hóa giải.

Sau đó tiếp tục chạy.

Nam tử trầm mặc.

Sau nửa canh giờ, hắn thua.

Hắn lại trầm mặc .

Theo từng tràng chiến đấu kết thúc.

Ngày thứ mười lăm cũng theo đó kết thúc.

Giang Mãn cũng thuận lợi lấy được thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Nữ tử kia nhìn xem Giang Mãn thắng được mười trận, người đều ngây ngẩn cả người.

Đối phương tựa hồ có chút mạnh, nhưng nàng ra ngoài vẫn là phải bị chế giễu.

Bí cảnh kết thúc người người đều bị truyền tống ra ngoài.

Mà Giang Mãn trước khi rời đi, đột nhiên nhìn thấy có 15,000  Linh Nguyên xuất hiện tại hắn bên này. Thu hồi đằng sau, hắn mới bị truyền tống ra ngoài.

Thẳng đến xuất hiện tại chỗ ở, Giang Mãn mới có hơi kinh ngạc.

Nhất là nhìn thấy 15,000  Linh Nguyên xác thực cũng mang ra ngoài, để hắn khó hiểu.

Ở đâu ra Linh Nguyên?

Hôm qua nguyệt phiếu đổi tặng phẩm có người thêm nhóm phát chụp màn hình liền thoát nhóm, quản lý không cách nào tiến hành câu thông, cũng vô pháp thêm hảo hữu.

Cho nên nếu lại thêm một lần bầy, mặt khác tại không có giao lưu kết thúc trước, chớ nóng vội thoát nhóm..