Chương 123: Du sư tỷ: Ngươi nói ngươi mấy ngày? (1)

Chương 123: Du sư tỷ: Ngươi nói ngươi mấy ngày? (1)

Giang Mãn là giờ Tý tiến vào bí cảnh, bây giờ cũng là giờ Tý ra tới.

Vừa về đến, Lão Hoàng Ngưu liền tiến đến.

Trong miệng nó ngậm thảo, còn đang từ từ nhấm nuốt.

"Lão Hoàng, ngươi muộn như vậy còn ăn khuya, sẽ không béo sao?" Giang Mãn hỏi.

"Miễn phí." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói, "Ngươi ăn cơm muốn thu phí sao?"

Giang Mãn lung lay trong tay một vạn tám Linh Nguyên.

Không nói lời nào.

Linh Nguyên đại biểu hết thảy.

Ba ngàn là chính mình kiếm, một vạn năm không biết làm sao tới.

Nhưng bí cảnh cho hắn, nghĩ đến tông môn cũng sẽ không muốn trở về.

Tính toán tháng ngày.

Hiện tại hẳn là chín tháng.

Lại là mỗi năm một lần tân tiến đệ tử báo danh tháng ngày.

Thường Khải Văn hẳn là cũng tới.

Nên chuẩn bị trả tiền.

Giang Mãn kiểm tra một chút, phát hiện chỉ có hai vạn một.

Đây là bí cảnh đột nhiên đưa tới một vạn năm.

Bằng không chỉ có sáu ngàn.

Này bí cảnh là chỗ tốt, thế mà còn đưa một vạn năm, cũng không biết là hắn mới có vẫn là người người đều có.

"Còn kém không ít, còn có Tống Khánh ba ngàn năm, tiểu mập bên kia còn tốt, dù sao đều tại tông môn tùy thời có thể trả."

Giang Mãn cảm giác có chút phiền toái, chẳng qua hiện nay là tháng chín. Luyện Khí bí cảnh có lẽ đã mở, Phương Dũng sợ là đã tiến vào.

Liền là không xác định có hay không Trúc Cơ.

Nếu là Trúc Cơ thành công. .

Nghĩ đến hắn có thể kiếm một bút Linh Nguyên.

Tìm cơ hội hỏi một chút.

Mặt khác, hàng năm bài danh như thế nào, hắn cũng rất là tò mò.

Nhưng hàng năm kết thúc hẳn là có mười lăm ngày nghỉ ngơi.

Muốn mười lăm tháng chín mới bắt đầu giảng bài, vậy chỉ có thể lại chậm rãi.

Có lẽ Thất Phong tranh đoạt vẫn còn tiếp tục.

Nắm 《 Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp 》 giao cho Lão Hoàng Ngưu về sau, Giang Mãn liền quyết định tu luyện.

Chỉ là vừa mới đi vào sân nhỏ, Lão Hoàng Ngưu lại chợt mở miệng: "Đừng nóng vội, trước đi tắm."

Giang Mãn khó hiểu.

Sau đó hít hà mùi trên người: "Không có gì mùi vị a."

"Bí cảnh có vợ ngươi thủ đoạn mùi vị." Lão Hoàng Ngưu chợt nói.

Giang Mãn sững sờ, có chút kinh ngạc: "Mộng Thả Vi? Nàng lưu lại thủ đoạn rồi?"

Lão Hoàng Ngưu gật đầu.

Giang Mãn lập tức nói: "Không thể dùng thuật pháp bỏ đi sao?"

"Không thể, thậm chí đi vào thời điểm đều không thể phòng bị, bằng không ngược lại sẽ được chứng thực ngươi tại bí cảnh bên trong xuất hiện." Lão Hoàng Ngưu đi vào sân nhỏ lại ăn một nắm thảo.

"Vậy vạn nhất nàng thủ đoạn tới, trực tiếp tìm tới ta đây?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu nhai nuốt lấy trong miệng cỏ dại nói: "Vậy nói rõ thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, vận khí không tốt lắm."

Giang Mãn gật đầu, cười nói: "Xem ra thân là tuyệt thế thiên kiêu ta, cũng là vận may tề thiên."

Lão Hoàng Ngưu từ xưa cúi đầu, ăn trong sân còn sót lại cỏ dại.

Giang Mãn sau khi tắm thì bắt đầu tu luyện. Hắn hôm nay Trúc Cơ trung kỳ, Nhục Thân tam trọng, tinh thần tứ trọng.

Du Long chín tầng, Vô Ảnh Chưởng chín tầng, Thiên Tâm Ấn tám tầng.

Hiện tại tuyển bạt đã kết thúc, thời gian liền không có như vậy đuổi.

Nắm Thiên Tâm Ấn xông một cái.

Nhiều nhất ba ngày, liền có thể chín tầng.

Sáng sớm.

Du Uyển Di theo nhắm mắt dưỡng thần bên trong tỉnh lại, phát hiện thời gian không sai biệt lắm, dự định đi hỏi thăm một chút bí cảnh tuyển bạt bài danh.

Bí cảnh tuyển bạt đi không ít người, nhưng bảy tám cửu tam viện chỉ có một người.

Mà tiến vào tuyển bạt người, cũng tồn tại bài danh.

Giang Mãn tu vi như vậy khẳng định hết sức ăn thiệt thòi, nhưng chỉ cần có thể đi vào vào 50, coi như biểu hiện rất không tệ.

Nếu như năm mươi vị trí đầu đều không có, cái kia đại khái suất là bị đào thải.

Giang Mãn tu vi như vậy, chỉ cần có thể đạt được tư cách, cái kia bài danh liền sẽ không quá thấp.

Lần chọn lựa này có xem thực lực cũng có xem biểu hiện.

Cho nên dùng cửu viện thân phận đi vào, có thể được đến đồ vật, liền là biểu hiện không tệ.

Vừa vừa ra cửa, nàng nhìn thấy Hạ Cẩn.

Đang là đối phương giới thiệu nàng tìm Giang Mãn.

"Hạ sư tỷ." Du Uyển Di mở miệng cười.

"Nghe nói bí cảnh bài danh ra tới  người của ngươi số hiệu là bao nhiêu?" Đám người tới Hạ Cẩn mới vừa hỏi nói.

Du Uyển Di dừng lại bộ pháp, khẽ lắc đầu: "Không biết, đến đi hỏi một chút hắn, lần này bài danh có cái gì hiếm lạ sao?"

Hạ Cẩn suy tư chốc lát nói: "Lần này bí cảnh tuyển bạt, đúng là xuất hiện một vài vấn đề, nghe nói bí cảnh bên trong ra một người  khiến cho người thống hận." Du Uyển Di hiếu kỳ nói: "Là hạng người gì? Rất mạnh sao?"

"Ngược lại cũng không phải rất mạnh." Hạ Cẩn xem Du Uyển Di muốn ra ngoài, liền cất bước vừa đi vừa nói, "Nghe nói cái này người sẽ Thiên Tâm Ấn, mà lại cấp độ kém nhất cũng là tám tầng.

"Đồng dạng cảnh giới, tám tầng tâm ấn, lại nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ phân ra thắng bại, không phải thủ trận phương liền là thua.

"Cho nên rất nhiều người tại Thiên Tâm Ấn hạ bị thiệt lớn.

"Mặc dù đại bộ phận người đằng sau vẫn là truy chạy về, mạnh mẽ cắn răng rất đằng sau chín

"Nhưng vẫn là có người bởi vì là thời gian không đủ, không có gắng gượng qua đến.

"Bây giờ cái này người đã trở thành phần lớn người công địch.

"Chẳng qua là đại gia chỉ biết hắn số hiệu là 210, mặt khác hoàn toàn không biết gì cả."

Du Uyển Di đi tại Hạ Cẩn bên người, có chút kinh ngạc: "Lợi hại như vậy? Bất quá muốn đem Thiên Tâm Ấn học được tám tầng cần cần rất nhiều thời gian a?

"Hắn sẽ không phải là hai ba viện người, sau đó đem thời gian đều tiêu vào Thiên Tâm Ấn lên."

Hạ Cẩn không thể phủ nhận nói: "Xác thực có loại khả năng này, những người khác cũng đang suy đoán, thế nhưng danh sách vốn là bí mật, bọn hắn trước mắt còn tại xác định phạm vi, nhìn một chút là thật thiên tài vẫn là ỷ vào lớn tuổi khi dễ người."

"Nhìn hắn bài danh liền có thể biết được một ít, hắn bài danh nhiều ít?" Du Uyển Di hỏi.

Hạ Cẩn chân đạp Tiểu Đạo, nói: "Bài danh hẳn là tại ba mươi mấy, cũng không là rất cao, cũng cũng là bởi vì cái này bọn hắn mới khóa chặt ba viện tả hữu, đại khái là tuổi tác không nhỏ dùng thời gian tới khi dễ người."

Nghe vậy, Du Uyển Di cũng không phải hết sức để ý: "Ác nhân tự có ác nhân trị, cái này người chắc là phải bị tìm phiền toái, bất quá không liên quan gì đến ta.

"Đầu tư của ta đối tượng hẳn là cũng không gặp được số 210, dù sao thực lực không ngang nhau, gặp phải hẳn là đều không phải là người yếu gì a?"

Hạ Cẩn gật đầu.

Như thế.

Trước mắt tựa hồ chỉ có có chút danh tiếng đệ tử nói về. Những người khác liền không có.

Trời sáng rõ về sau, Du Uyển Di cáo biệt Hạ Cẩn hướng Giang Mãn chỗ ở mà đi.

Lần này hàng năm bài danh ra tới, Giang Mãn bởi vì không có bài danh, nàng không dám gặp người.

Cho nên thấy xong Giang Mãn, nàng liền phải trở về, sau đó trốn đi.

Phòng ngừa bị người gặp được.

Bí cảnh sát hạch cũng không có ghi chép, cũng không cách nào tùy ý nói ra.

Không phải thân phận dễ dàng bại lộ.

Cho nên nàng đầu tư người dù cho lợi hại hơn nữa, cũng không có danh vọng.

Nàng liền phải bị trào phúng.

Giây lát.

Vân Hà phong.

Nhìn xem trống trải Vân Hà phong, Du Uyển Di cảm thấy nơi này ban ngày phong cảnh cũng không tệ.

Địa phương khác đều có mây mù, nhìn không rõ ràng..