Chương 123: Du sư tỷ: Ngươi nói ngươi mấy ngày? (2)

Chương 123: Du sư tỷ: Ngươi nói ngươi mấy ngày? (2)

Đi lên thời điểm, nàng nhìn thấy Giang Mãn còn tại tu luyện.

Thấy này, Du Uyển Di liền không quá dễ chịu.

Nhận không ra người như vậy chăm chỉ.

Giang Mãn lúc này cũng đã nhận ra người tới, dừng lại tu luyện hiếu kỳ nói: "Sư tỷ sao lại tới đây?"

"Cho ngươi đưa ban thưởng tới, ngươi đạt được danh ngạch rồi?" Du Uyển Di mở miệng hỏi.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Ban thưởng là cái gì?"

Du Uyển Di cũng không có nhiều lời, mà là cho năm ngàn linh thạch bên ngoài thêm một phần phong thư.

"Đây là ngươi đạt được danh ngạch ban thưởng, ngươi nếu là không được đến ta cũng sẽ không cho ngươi, đến trên tay ngươi ta cũng sẽ đoạt đoạt lại." Du Uyển Di nói ra.

Giang Mãn gật đầu nói: "Ừm, ta được đến."

Du Uyển Di mặc dù có suy đoán, nhưng vẫn là mang theo ý cười nói: "Ngươi tiên nữ đạo lữ vất vả "

Giang Mãn trầm mặc dưới, nói: "Đều là chính ta nỗ lực kết quả."

Du Uyển Di thì không thèm để ý nói: "Ta hiểu rõ, đối ngươi là bao nhiêu hào, ta phải đi xem một chút ngươi cái gì bài danh, sau đó muốn nói với ngươi nói cái gì người tương đối nguy hiểm, muốn ứng đối ra sao."

Giang Mãn thu hồi Linh Nguyên xem xét lên phong thư, thuận miệng trở về câu: "Số 210."

Du Uyển Di gật đầu còn muốn nhớ kỹ, đến lúc đó tra một chút bài danh.

Chẳng qua là rất nhanh, nàng sửng sốt một chút nói: "Nhiều ít?"

Giang Mãn lặp lại một lần.

Du Uyển Di có chút kinh ngạc nhìn xem Giang Mãn, do dự một chút mới vừa mở miệng: "Ngươi có phải hay không có tu luyện Thiên Tâm Ấn?"

Giang Mãn nhìn đối phương khẽ gật đầu: "Đúng."

"Nhiều ít tầng?"

"Tám tầng."

"Ngươi tại bí cảnh bên trong hữu dụng không?"

"Cơ bản không có."

"Cái kia tại bí cảnh bên trong có phát sinh cái gì kỳ quái sự tình sao?"

"Đột nhiên thêm ra một vạn ngũ linh nguyên tính sao?"

Du Uyển Di trầm mặc một lát, cuối cùng lắc đầu: "Không tính, Linh Nguyên thêm ra tới tất nhiên là bởi vì một ít nguyên nhân kiếm được."

Giang Mãn khó hiểu, như thế nào mới có thể kiếm nhiều như vậy?

Hắn mệt gần chết một mực cổ vũ người khiêu chiến, mới kiếm lời ba ngàn.

"Đây là cái gì?" Giang Mãn cầm lấy phong thư theo miệng hỏi.

Lúc này Du Uyển Di còn có chút thất thần, nàng xem mắt phong thư nói: "Kiêm chức  có thể dùng tới nhậm chức tông môn đưa tin công việc."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Một tháng nhiều ít Linh Nguyên?"

"Ba ngàn." Du Uyển Di giải thích nói, "Công làm tương đối buông lỏng, nhường ngươi có thời gian tu luyện."

Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Có thể tặng người sao?" Du Uyển Di suy tư hạ nói: "Hẳn là có thể, bất quá nhậm chức có cứng nhắc điều kiện, nhất định phải là Luyện Khí chín tầng."

Giang Mãn ngừng tạm: "Không phải tông môn đệ tử có thể chứ?"

Du Uyển Di gật đầu.

Giang Mãn thu hồi phong thư, lại nghĩ tới tới mắc nợ, cho nên hướng Du Uyển Di đề cái thỉnh cầu.

Cái kia chính là dự chi ba tháng đầu tư kim ngạch.

Hiện tại tháng chín, hắn nghĩ dự chi tháng mười, tháng mười một, mười hai tháng Linh Nguyên.

Cộng lại liền là hai vạn bốn.

Lại thêm chính mình hai vạn một cùng với vừa mới lấy được năm ngàn.

Hết thảy năm vạn.

Mặc dù không đủ trả, nhưng không có nghĩa là không thể tiếp tục mượn.

Loại yêu cầu này hơi có chút quá phận, Giang Mãn vốn cho rằng Du Uyển Di sẽ cự tuyệt.

Dự tính xấu nhất là có thể dự chi một tháng là được.

Vậy mà hôm nay Du sư tỷ không biết làm sao vậy, không yên lòng, trực tiếp sẽ đồng ý.

Có giấy nhắn tin, hắn thuận lợi lấy được hai vạn bốn.

Đến mức tiền thuê nhà, hai ngày nữa rồi nói sau.

Có Linh Nguyên, Giang Mãn liền tầng tầng thở phào nhẹ nhõm.

Lần này có thể đi tiểu mập bên kia.

Xích Thủy phong.

Tiểu mập vẫn còn đang đánh lý linh dược, lại có chút khó hiểu: "Bài danh không có Giang ca, sao lại có thể như thế đây?"

Hôm nay ngày mùng 3 tháng 9.

Đại bộ phận có bài danh đều có. Ngược lại không ai thấy Giang Mãn bài danh.

Mà lại bài danh ra rất lâu, chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Cũng không có truyền sai.

Nhưng tiểu mập liền là không nghĩ ra.

"Ta được đến tin tức, đúng là không nhìn thấy Giang Mãn bài danh, hiện tại Vân Hà phong giống như truyền tương đối lợi hại, rất nhiều người đều đang chăm chú hàng năm xếp hạng." Trình Ngữ mở miệng nói ra.

La Huyên suy tư chốc lát nói: "Chờ Giang Mãn lúc nào tới  có thể hỏi một chút."

Nàng cảm thấy đối phương chẳng mấy chốc sẽ tới.

Bởi vì chủ nợ tới.

Nàng tầm mắt để ở một bên đứng đấy Thường Khải Văn trên thân.

Nàng cảm thấy đối phương áp lực hẳn là rất lớn, trước đó nàng đường tỷ La Lộ tìm tới.

Hỏi nàng có hay không có mượn Linh Nguyên cho Giang Mãn.

Nói đối phương bài danh không hiện ra, sợ là phù dung sớm nở tối tàn.

Đến tiếp sau nếu là lại mượn Linh Nguyên, chớ có lại mượn.

Đại khái suất là trả không được.

Dạng này người sẽ cảm giác mình thiếu liền là Linh Nguyên, có thể làm sao cũng lấp không đầy.

Muốn vạn phần cẩn thận.

Đây là nàng đường tỷ nguyên thoại.

Nàng đều muốn bị tạo áp lực, huống chi là mấy vạn khoản tiền lớn Thường Khải Văn.

Nàng lắc đầu, bắt đầu đăng ký linh dược, chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Trình Ngữ: "Gần nhất bọn hắn nói muốn về Lạc Vân thành một chuyến, ngươi muốn trở về sao?

"Là Cao Diệu hắn huynh trưởng dẫn đội."

"Ta vừa vặn cũng muốn trở về, đến lúc đó ta hỏi một chút muốn bao nhiêu Linh Nguyên." Trình Ngữ có chút kinh hỉ.

Miễn phí trở về chắc chắn không được. Đây chính là tiểu mập huynh trưởng, cùng nàng không phải một cái phương diện người.

"Các ngươi nói hiện tại Giang Mãn là tâm tình gì?" Tống Khánh tò mò hỏi.

Tiểu mập lắc đầu: "Không biết, ta cảm thấy Giang ca sẽ không như vậy vắng vẻ vô danh, khẳng định có nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?" Tống Khánh hiếu kỳ nói, "Thiếu gia biết được cái gì?"

"Ngươi gọi ta thiếu gia ta rất không quen a." Tiểu mập bất đắc dĩ nói, "Ngươi vẫn là đi địa phương khác tìm việc, sau đó ngươi có chuyện xưa ta có thịt."

"Ta hồi trở lại đi thì đi tìm kiêm chức." Tống Khánh chân thành nói.

"Ngươi hẳn là trước tăng cao tu vi." Đột nhiên thanh âm truyền đến.

Tống Khánh quay đầu nhìn lại, phát hiện chính là Giang Mãn đến đây.

Lập tức dâng lên nói: "Ta tu vi còn có khả năng."

Hắn hôm nay có thể là luyện khí tầng năm.

"Vừa nhìn liền biết ngươi không nỗ lực." Giang Mãn lắc đầu cảm khái.

"Không sai, muốn giống như ta tương lai mới có hi vọng." Tiểu mập chịu lấy mắt quầng thâm nói ra, "Ta hiện tại đã Luyện Khí sáu tầng, khoảng cách Luyện Khí chín tầng nhiều nhất hai năm."

Lên tiếng chào, Giang Mãn thì nhìn về phía Thường Khải Văn.

Lúc này Thường Khải Văn gầy gò không ít, hắn đứng ở nơi đó manh mối không tự giác nhăn lại.

Tựa hồ tiếp nhận lớn lao áp lực.

"Lão Thường ngươi gầy, Tống Khánh đều so ngươi béo nhiều." Giang Mãn mở miệng cười.

Nghe được gầy câu nói này, Thường Khải Văn sững sờ, cả người sững sờ tại tại chỗ.

Hốc mắt đều có chút đỏ.

Chưa bao giờ có người từng nói như vậy hắn.

Gần nhất xác thực có người tại gây áp lực cho hắn.

Giang Mãn bài danh bị bọn hắn nghe được, không ít người đều muốn rời khỏi, không chỉ như thế cũng muốn hắn trả nợ.

Nói cái gì lần này đều muốn toàn bộ trả lại bọn hắn. Đều nói hắn Linh Nguyên liền muốn đổ xuống sông xuống biển, lần này không trả lại, về sau liền rốt cuộc không trả lại.

Đến mức gầy gò, cái kia là chính mình vì nhiều kiếm một chút Linh Nguyên đưa đến.

Hắn hôm nay miễn cưỡng tiến vào Luyện Khí bảy tầng, này là đêm khuya tu luyện duyên cớ.

Giang Mãn xuất ra bốn vạn tám Linh Nguyên giao cho đối phương: "Tăng thêm tiền lãi hết thảy bốn vạn tám, một phần không thiếu một phần không nhiều."

Tiếp nhận Linh Nguyên, Thường Khải Văn thở phào một cái.

Những người kia Linh Nguyên có khả năng trả.

"Mặt khác ngươi có nghĩ qua tăng cao tu vi sao?" Giang Mãn nhìn đối phương lại cười nói, "Tỉ như tăng lên tới Luyện Khí chín tầng."

Thường Khải Văn có chút khó khăn, hắn không có thời gian lâu như vậy.

Giang Mãn xuất ra phong thư nói: "Nhìn một chút."

Thường Khải Văn khó hiểu.

Sau đó mở ra phong thư nhìn xuống.

Tông môn đưa tin nhậm chức đề cử.

"Thời hạn có hiệu lực chỉ có hai năm." Giang Mãn giải thích nói, "Nếu như ngươi muốn đi, trong vòng hai năm liền phải tăng lên tới Luyện Khí chín tầng."

Nhìn xem trong phong thư cho, Thường Khải Văn nắm tin tay đều đang run rẩy.

Hắn có chút khó tin nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Đưa ta?"

"Làm sao có thể." Giang Mãn chân thành nói, "Cái này công việc một tháng ba ngàn, ta thu ngươi ba tháng thu nhập, chín ngàn Linh Nguyên.".