Chương 124: Hắn liền là 210, làm sao gặp được (1)

Chương 124: Hắn liền là 210, làm sao gặp được (1)

Xem trong tay phong thư, Thường Khải Văn vẫn là cảm giác hư ảo, không chân thực.

Đây là tông môn nhậm chức văn kiện tiến cử.

Cùng Vân Tiền Ti hộ vệ văn kiện tiến cử là giống nhau, nhưng cả hai lại hoàn toàn khác biệt.

Vân Tiền Ti xét đến cùng chẳng qua là địa phương nhỏ trọng yếu địa phương.

Mà tông môn là những địa phương này đầu nguồn chỗ.

Một tháng ba ngàn tại bên ngoài người xem ra, cũng không trọng yếu.

Đây cũng không phải là công việc văn kiện tiến cử, mà là. . .

Nhập tông văn kiện tiến cử.

Trình Ngữ hao tổn tâm cơ, vì chính là tờ giấy này.

Rất nhiều tông môn đệ tử vô pháp lưu tại tông môn, nhưng lại không muốn rời đi, cần cũng là tờ giấy này.

Mà thân là Cao gia thiếu gia tiểu mập, có thể tại tông môn đợi kỳ thật cũng là bởi vì có cái này giấy.

Lạc Vân thành nhiều ít gia tộc chèn phá đầu, cũng không chiếm được tờ giấy này.

Thường Khải Văn ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Chín ngàn?"

Giang Mãn gật đầu: "Chín ngàn."

Thường Khải Văn không dám chần chờ, lấy ra chín ngàn Linh Nguyên.

Giang Mãn nhận lấy, lộ ra mỉm cười.

Nụ cười này ra tới trong nháy mắt, Thường Khải Văn liền hiểu đối phương muốn nói gì.

Hắn lập tức mở miệng nói: "Ngươi không có bài danh sự tình bị biết được, bọn hắn không dám cho ta mượn Linh Nguyên, hiện tại nơi này có một vạn năm không là của ta.

"Còn lại hai vạn bốn, ta muốn lưu một vạn tu luyện trùng kích Luyện Khí chín tầng, hai ngàn phải cho ta muội muội tiến vào Vân Tiền Ti tu luyện.

"Cho nên chỉ có một vạn hai." Sau đó liền đem còn lại một vạn hai cấp cho Giang Mãn.

Thu đến Linh Nguyên, Giang Mãn một câu cũng nói không nên lời.

Cái này an bài xong xuôi?

Hợp tình hợp lý, đều không thể tiếp tục muốn.

Ít là ít một chút, nhưng ngày tốt lành tại đằng sau.

Chờ Thường Khải Văn tới, dùng hắn tìm kiếm kiêm chức tính cách, chỗ kiếm định sẽ không chỉ có ba ngàn.

Bất quá hai năm khẳng định là quá lâu.

Chợt, hắn cho Thường Khải Văn một quyển sách, nói: "Cái này cho ngươi  ấn phía trên tới tu luyện, sang năm liền có thể tới tông môn nhậm chức."

Đặc biệt hỏi Lão Hoàng Ngưu.

Bên này kết thúc, Giang Mãn tìm Tống Khánh.

Đối phương chẳng qua là thu năm trăm tiền lãi, sau đó lại cho ba ngàn: "Hiện tại liền là sáu ngàn, ta nửa năm có thể tồn ba ngàn, một năm có thể tồn sáu ngàn.

"Thời gian đến cho ta tiền lãi liền tốt.

"Dạng này ta hằng năm cái gì đều không cần làm, kiếm một hai ngàn.

"Mười năm về sau ta phải có nhiều ít của cải?"

Giang Mãn có chút cảm khái, lại một cái dễ dàng bị lừa dối người nghèo.

Bị cao lợi tức làm choáng váng đầu óc.

Giang Mãn vỗ vỗ Tống Khánh bả vai nói: "Đừng có nằm mộng, thân là tuyệt thế thiên kiêu ta, mấy năm sau tu vi liền cao đến không thiếu Linh Nguyên."

Nghe vậy, Tống Khánh sững sờ, lại cho Giang Mãn ba ngàn: "Ta đây càng phải nhiều tồn một chút."

Giang Mãn trong lòng cảm khái, còn tốt Tống Khánh gặp được chính là mình.

Không phải mất cả chì lẫn chài.

Giang Mãn tính toán dưới, nguyên bản mang theo năm vạn tới.

Bây giờ còn lại hai vạn chín. Thiếu Thường Khải Văn một vạn hai, Tống Khánh chín ngàn, La Huyên năm ngàn, tiểu mập 50 viên Tụ Linh đan.

Về sau Giang Mãn lại chỉ đạo hạ bọn hắn như thế nào thức đêm, chỉ cần thức đêm chịu tốt, luôn có thể so người khác thêm ra một chút cơ hội.

Tiểu mập được gợi ý lớn, sau đó hỏi Giang Mãn vì cái gì không có bài danh.

Giang Mãn chi tiết nói: "Bởi vì ta không có tham gia."

La Huyên đám người nghi hoặc, hỏi vì cái gì.

Giang Mãn cười thần bí: "Cho bọn hắn nhiều một ít cơ hội."

Mọi người càng là khó hiểu.

"Giang ca ngươi mạnh lên, nói chuyện cũng thay đổi thần bí." Tiểu mập nói ra.

Giang Mãn nói khẽ: "Về sau các ngươi liền hiểu."

Lần này đến phiên tiểu mập hối hận, không hỏi còn tốt, hỏi liền càng hiếu kỳ.

Về sau Giang Mãn lại bốn phía nhìn xuống linh dược, xuất ra linh dược phân biệt ghi chép, quyết định mua một chút linh dược, đi sư phụ bên kia kiếm lấy một chút Linh Nguyên.

Thời gian không nhiều lắm, hắn cần càng nhiều Linh Nguyên, tăng cao tu vi.

Sang năm ba tháng hẳn là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách truyền tống tháng ngày.

Chính mình đến tại trong nửa năm này, thật tốt tăng lên.

Trong lúc đó hắn hỏi thăm Trình Ngữ Phương Dũng có hay không Trúc Cơ.

Đối phương cấp ra khẳng định đáp án.

Phương Dũng đã đi Vân Hà phong Trúc Cơ viện, phía trước viện thứ chín viện nhỏ.

Giang Mãn cảm khái, thật đúng là nhanh a.

Có người đầu tư về sau, Phương Dũng tấn thăng tốc độ cũng là tăng nhanh như gió.

Về sau lại để cho tiểu mập đổi một chút linh dược vị trí về sau, Giang Mãn mới vừa rời đi.

Trước khi đi nhường Tống Khánh cũng phải mau sớm tăng cao tu vi, thuận tiện nói cho hắn biết cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị.

Tống Khánh nghe, hỏi hắn có thể hay không nắm vừa mới mượn ba ngàn trước trả lại hắn. Giang Mãn tại hắn không nói cho tới khi nào xong thôi, liền chạy.

Vừa mới mượn tới Linh Nguyên, tự nhiên muốn chờ nửa năm sau còn.

Giang Mãn sau khi rời đi, tiểu mập bọn hắn liền bắt đầu thảo luận chuyện đi trở về.

Thời gian nửa tháng vừa đi vừa về, thời gian kỳ thật rất đuổi.

Trở về đợi không có bao nhiêu ngày.

Thương định không sai biệt lắm, Trình Ngữ liền một đường hướng Vân Hà phong mà đi.

Rất nhanh, nàng liền đi tới tương đối vắng vẻ viện nhỏ, nơi này so mặt khác viện nhỏ muốn nhỏ không ít.

Nhưng đúng là đơn độc viện nhỏ.

Dựa theo Trình Ngữ biết được, cái tiểu viện này dù cho chiết khấu sau cũng phải hơn hai ngàn.

Nhưng Phương Dũng giống như liền dùng hơn một ngàn.

Không biết hắn làm sao làm được.

Lúc này trong sân Phương Dũng tại tu luyện.

Trình Ngữ an tĩnh đứng đấy, mãi đến Phương Dũng chú ý tới nàng, phương mới lộ ra mỉm cười: "Phương thiếu ta tới hồi báo công tác."

Phương Dũng thở ra một hơi, sau đó gật đầu.

Rất nhanh, Trình Ngữ liền cáo tri tình huống, cũng nộp lên Linh Nguyên.

Ngừng tạm nàng lại nói: "Nghỉ ngơi nửa tháng, ta dự định trở về một chuyến."

Nghe vậy Phương Dũng có chút ngoài ý muốn, chợt xuất ra một phần phong thư cùng một cái tín vật: "Vừa vặn có cái nhiệm vụ, muốn ngươi trở về một chuyến, đại biểu vị kia thiên tài đi gặp Vân Tiền Ti viện trưởng."

Trình Ngữ tiếp nhận phong thư cùng tín vật có chút ngoài ý muốn.

Tín vật này có thể đưa nàng thân phận nắm giơ lên.

"Ta tu vi không đủ, này sẽ không phải là Phương thiếu đặc biệt vì ta muốn a?" Trình Ngữ cười hỏi.

Phương Dũng vẻ mặt không thay đổi, nói: "Có chuyện cần ngươi đi làm."

"Ta biết chuyện gì, lần này trở về ta liền định giúp Phương thiếu trở về một chuyến." Trình Ngữ một nghiệm ý cười.

Thấy này, Phương Dũng mày nhăn lại.

"Phương thiếu không hiểu rõ lắm ta  ấn La Huyên nói, ta có thể là hết sức có tâm cơ." Trình Ngữ như nói thật nói, ngừng tạm nàng vừa tiếp tục nói, "Hiện tại ta có thể toàn bộ nhờ Phương thiếu dìu dắt, tự nhiên được làm một chút nhường Phương thiếu sinh lòng hảo cảm chuyện."

Phương Dũng nhìn người trước mắt, nói: "Vừa đi vừa về phí tổn có thể lên báo."

Về sau hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi đến tốn thời gian tăng cao tu vi."

Bây giờ Trình Ngữ sắp Luyện Khí tám tầng, nhưng sắp cũng chỉ là bảy tầng.

Đối với cái này, Trình Ngữ gật đầu, về sau cáo tri Giang Mãn sự tình: "Hắn khả năng muốn tìm Phương thiếu mượn Linh "

Ngừng tạm, nàng lại hiếu kỳ nói: "Giang Mãn nói không có tham dự hàng năm sát hạch, Phương thiếu biết được tại sao không?"

"Có chừng mặt khác nơi tốt hơn kiếm lấy tài nguyên đi." Phương Dũng thuận miệng hồi đáp.

Trình Ngữ cũng không cách nào xác định, về sau liền rời đi trở về chuẩn bị.

Chẳng qua là Trình Ngữ rời đi không bao lâu, Giang Mãn liền tìm tới.

Nhìn thấy Phương Dũng cũng là ở khu nhà nhỏ, hắn hơi kinh ngạc: "Phương thiếu, ngươi giàu có thành dạng này ."

Viện nhỏ đắt cỡ nào, Giang Mãn có thể là biết được.

Hắn là vì nuôi bò, không phải hắn không ở đều được.

"Một tháng một ngàn ra mặt." Phương Dũng trả lời.

Giang Mãn kinh ngạc.

Một ngàn ra mặt?.