Chương 124: Hắn liền là 210, làm sao gặp được (2)

Chương 124: Hắn liền là 210, làm sao gặp được (2)

Hắn chiết khấu bảy mươi phần trăm đều muốn 2100.

Người nghèo này chuyện gì xảy ra? Sao có thể thuê đến tiện nghi như vậy sân nhỏ.

Tất cả mọi người là người nghèo, vì sao cuộc đời mình chi phí như vậy cao?

"Ta dập đầu bán thảm cầu tới." Phương Dũng một câu bỏ đi Giang Mãn đến tiếp sau mong muốn nói về sau Giang Mãn hỏi thăm Phương Dũng có hay không muốn đầu tư một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Phương Dũng đã sớm chuẩn bị, mở miệng nói: "Sang năm ngươi dự định tham dự hàng năm sát hạch sao?"

"Trên lý luận là sẽ." Giang Mãn gật đầu.

"Mượn Linh Nguyên có khả năng, tiền lãi ít điểm cũng được." Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn chân thành nói, "Nếu như ta có thể đi vào vào hàng năm bài danh, Vân Hà phong tổ đội thời điểm, ngươi cần phải mang theo ta."

"Không có vấn đề." Giang Mãn không chút do dự gật đầu.

Tổ đội, tổ ai cũng cùng dạng.

Có thể đổi tiền lãi có cái gì không tốt.

Cuối cùng Phương Dũng cho Giang Mãn một vạn.

Một năm sau còn một vạn một.

Tiền lãi là trong mọi người thấp nhất.

Về sau Phương Dũng hỏi Giang Mãn mong muốn tranh cái gì.

Giang Mãn cho đáp án cũng rất đơn giản, tốt nhất là thượng phẩm quan tưởng pháp hoặc là thượng phẩm luyện thể pháp.

Không có cũng chỉ có thể chọn trúng phẩm.

Phương Dũng trong lòng chấn kinh, cũng là nói Giang Mãn lần này đã được đến thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Về sau Giang Mãn cáo biệt Phương Dũng, chuẩn bị đi trở về tu luyện.

Lúc ra cửa năm vạn Linh Nguyên.

Trở về còn lại bốn vạn.

Không có thu hoạch gì.

Bất quá vừa về đến, Lão Hoàng Ngưu liền nói cho hắn biết, Ngưng Nguyên pháp có khả năng học được.

Thấy này, Giang Mãn không chần chờ nữa.

Mà là bắt đầu lắng nghe Lão Hoàng giảng giải.

Giang Mãn nghe thời điểm lông mày nhíu chặt.

Phức tạp, quá phức tạp đi.

Cho dù là Lão Hoàng Ngưu giải thích, đều để Giang Mãn cảm giác vô cùng phức tạp. Tình cờ còn muốn tham khảo điển tịch, không phải đều không thể hiểu rõ.

Cái này là Trúc Cơ thượng phẩm chi pháp.

Liền là đem cái này ném đến Lạc Vân thành, sợ là bọn hắn cũng không cách nào tu luyện.

Liên quan đồ vật không chỉ có nhiều, tu luyện cần cộng minh càng là phức tạp.

Kỳ kinh bát mạch, có lúc cần tam mạch chấn động, có đôi khi cần dùng linh khí dẫn hư mạch, mới có thể hoàn thành cộng minh.

Phải căn cứ thân thể hô hấp biến hóa, điều chỉnh Ngưng Nguyên pháp cộng minh.

Người thân thể vốn là phức tạp, phương pháp tu luyện chính là muốn mượn nhờ phức tạp thân thể đi ra thích hợp nhất đường.

Mà lại nhanh chậm, dài ngắn, không thể có lầm.

Quá trình tu luyện cần hao phí đại lượng thần tâm.

Dù cho mấy người hiểu được tu luyện, nếu là tinh thần cấp độ không đủ, không bao lâu nữa cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma, lâm vào điên cuồng.

"Công pháp này có cánh cửa, nhất định phải Trúc Cơ tinh thần tứ trọng mới có thể tu luyện, ta dạy cho ngươi thời điểm chẳng qua là lược qua cánh cửa, nhưng ngươi cần nhìn thẳng vào chính mình tình huống trước mắt." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu.

Trùng hợp, hắn là có thể tu luyện.

"Mặt khác ngươi muốn chuẩn bị học tập ngũ hành thuật, nếu không không cách nào tại ngũ hành trên đá lưu lại ấn ký." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn hồi tưởng lại tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách điều kiện.

Chính là muốn tại ngũ hành thạch lưu lại thủ ấn.

"Ngũ hành thuật muốn đi đâu học?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu nhìn chằm chằm Giang Mãn chưa từng mở miệng.

Giang Mãn sửng sốt một chút, minh ngộ tới, đến tự nghĩ biện pháp.

Này liền phiền toái.

Hơi suy tư, hắn lại hỏi: "Ngũ hành thuật là cái gì phẩm giai thuật pháp?" Lão Hoàng Ngưu cười không nói.

Giang Mãn lắc đầu: "Lão Hoàng làm trò bí hiểm dễ dàng xảy ra chuyện."

Lão Hoàng Ngưu cũng không để ý, chẳng qua là cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn phát hiện sân nhỏ thảo nhiều, mà lại không còn là cỏ dại.

Lão Hoàng đi đâu trộm được?

Hỏi cũng không có đạt được đáp án.

Bất quá thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp đã có khả năng tu luyện, hắn tự nhiên là từ bỏ Thiên Tâm Ấn.

Trước trùng tu, tăng lên một thoáng linh khí chất lượng cùng độ dày.

Đây là trực tiếp tác dụng tại Tàng Linh điểm số lên.

Lần sau sát hạch, liền có thể nhường viện nhỏ học tu cảm thụ một chút như thế nào hào quang vạn trượng.

Chẳng qua là thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp là thật khó tu.

Nghe giảng hiểu hai ngày, cộng thêm tu luyện suy nghĩ thử cả ngày, đều không có thể vào môn.

Sáng sớm.

Du Uyển Di ngồi tại chính mình sở tại sân nhỏ, tâm sự nặng nề.

Nhất là nghe phía bên ngoài một chút tiếng gió thổi.

Đầu tư chỗ có người trào phúng nàng, nói hắn hắc mã khập khiễng.

Phù dung sớm nở tối tàn.

Cũng có người trào phúng nàng nói tiềm lực bùng cháy đại giới liền là như thế.

Còn có người nói thăm dò được Giang Mãn giống như thức đêm tu luyện.

Không biết mùi vị, chắc chắn như thế.

Đủ loại lên án một vừa truyền ra.

Lúc trước nàng hắc mã có phong quang dường nào, hiện tại liền đến cỡ nào chật vật.

Những người này chắc chắn sẽ không đi tìm Giang Mãn, bọn họ đều là công kích nàng cái này người đầu tư. Dù sao bọn hắn mới là một vòng.

Trúc Cơ viện là Trúc Cơ viện, bọn hắn không đến tại quá khứ ở không đi gây sự.

Đương nhiên, này chút nàng vốn có thể không thèm để ý, năm tiếp theo lại đi ra liền tốt.

Nhưng

Bí cảnh tuyển bạt chỗ vòng tròn cũng vỡ lở ra, nói muốn tìm số 210, nhìn một chút đến tột cùng là thân phận gì bối cảnh gì.

Một câu, số 210 đắc tội quá nhiều người, những người này sau lưng cũng có người đầu tư.

Này nếu như bị phát hiện, chính mình cái này người đầu tư ra cửa đều rất nguy hiểm.

Đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, số 210 là cửu viện người.

Nhưng là mỗi ngày cũng là nơm nớp lo sợ, sợ bị phát hiện chạy tìm đến mình phiền toái.

Người đầu tư cùng người đầu tư cũng là có chênh lệch, hết lần này tới lần khác nàng không phải mạnh cái kia phương.

"Ngươi mấy ngày nay than thở làm gì?" Hạ Cẩn đi tới tò mò hỏi.

Du Uyển Di gượng ép lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Liền là phiền muộn, bất lực."

"Đầu tư của ngươi người không được tuyển rồi?" Hạ Cẩn hỏi.

Du Uyển Di khẽ lắc đầu, nói: "Hẳn là không có không được tuyển, thế nhưng hắn cái này người có chút không chịu khống chế."

"Hắn cơm chùa ăn không tốt?" Hạ Cẩn hỏi.

Du Uyển Di hơi suy tư nói: "Hẳn là tính rất tốt đi, hắn đạo lữ phát lực nặng chút."

Hạ Cẩn càng thêm nghi hoặc.

Du Uyển Di cũng không có nhiều lời này chút, mà là hỏi tới tình huống bên ngoài.

"Trào phúng ngươi người tự nhiên là không ít, liền đợi đến ngươi đi mỏm núi nhỏ." Hạ Cẩn cười nói, "Nhất là ưa thích ôm kiếm Kim sư huynh, lần trước tại ngươi này mất đi mặt mũi, mỗi ngày đều hi vọng ngươi có thể đi qua."

"Hắn đẹp, ta liền không đi." Du Uyển Di chắc chắn nói.

"Sau đó liền là sát hạch bên kia, nghe nói có người trong bóng tối, hi vọng gặp qua số 210 người phân tích phân tích, đến cùng là thế nào một viện học tu, thậm chí dùng kếch xù giá cả phát ra treo giải thưởng." Hạ Cẩn nói ra. Nghe vậy, Du Uyển Di hỏi: "Bọn hắn muốn đối người kia động thủ?"

"Đều là cùng viện học tu, khẳng định không thể làm loạn, thế nhưng nếu như sau lưng có người đầu tư, cái kia người đầu tư sợ là nguy hiểm hơn, dù sao người đầu tư bình thường đều là nội môn, nội môn bộ dâng lên đánh một trận ngược lại không có vấn đề." Hạ Cẩn hiếu kỳ nói, "Ngươi đối tượng đầu tư có gặp được 210 sao?"

"Không có." Du Uyển Di lắc đầu.

Làm sao gặp đâu?

Hắn chính mình là.

Nàng là thật không nghĩ tới, là kết cục như vậy.

Xưa cũ đình viện.

Mộng Thả Vi nhìn xem trong veo nước trà, yên lặng không nói.

Chợt tiện tay đổ sạch, sau đó cho mình thêm bạch thủy.

Như thế mới uống.

"Bí cảnh mở ra một phần nhỏ, thế nhưng không có bất kỳ cái gì thuật pháp phản ứng."

Mộng Thả Vi thở dài một tiếng nói: "Là thật không tại Vụ Vân tông, vẫn là nói trước kia liền nhìn thấu ta thủ đoạn?"

Đặt chén trà xuống, nàng cũng không nóng nảy: "Chờ bí cảnh triệt để mở ra, liền có thể xác định.

"Chỉ muốn đi vào, liền nhất định sẽ bị ta phát hiện.

"Nếu là thật sự có, cái kia trong tộc tiểu bối sợ là thật biết được chút gì đó."

Lúc này Thanh Đại từ bên ngoài tiến đến, xem tới mặt đất linh khí bốn phía, mở miệng nói: "Tiểu thư, trà này rất đắt.".