Chương 125: Vì giết cô gia vụng trộm qua cầu ô thước (1)

Chương 125: Vì giết cô gia vụng trộm qua cầu ô thước (1)

Xưa cũ đình viện vài cọng rủ xuống biển tơ đường đang rì rào rơi cánh hoa, trên bàn đá Thanh Từ chén trà dâng lên lượn lờ sương mù, lam nhạt váy trải ra tại thanh trên mặt ghế đá, theo gió khẽ đung đưa.

Mộng Thả Vi hơi hơi nhấc lông mày mắt nhìn cổng, cũng không để ý.

Chấp lên chén trà lúc, váy dài trượt xuống một nửa Ngưng Sương cổ tay trắng, đầu ngón tay bị thiên quang phản chiếu gần như trong suốt.

Nàng tròng mắt hớp nhẹ trong nháy mắt, Thanh Đại liền đã đứng ở phía sau, cung kính chờ đợi.

Mộng Thả Vi tự lo uống nước, bên ngoài bất cứ chuyện gì đều không thể ảnh hưởng động tác của nàng.

Rất lâu, nàng chậm rãi buông xuống chén trà, tầm mắt hạ xuống nhìn xem mặt bàn.

"Tiểu thư không nóng miệng sao?" Thanh Đại mở miệng hỏi.

Lúc này chén trà có Băng Sương hòa tan, Thanh Đại ngậm miệng.

Mộng Thả Vi yên lặng không nói, nàng đang đợi bí cảnh mở ra.

Bẫy rập đã rơi xuống, liền muốn biết được kết quả.

Có lẽ thật có thể tìm tới cũng không nhất định.

Khi đó cũng có thể xem bọn hắn sẽ ra chiêu gì.

"Cái kia thiên kiêu gần nhất đều đã làm gì?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Còn tại Vụ Vân tông, nghe nói bí cảnh đã mở ra một bộ phận, muốn chờ mấy tháng sau hoàn toàn mở ra, đến lúc đó liền sẽ có rất nhiều người tiến vào, có lẽ có thể dò xét đến hoàn toàn mới đồ vật." Thanh Đại cho Mộng Thả Vi rót một chén trà, tiếp tục nói, "Tiểu thư là tiến vào cái kia bí cảnh, thật sự có ẩn giấu khu vực sao?"

"Có." Mộng Thả Vi mở miệng.

Nghe vậy, Thanh Đại kinh ngạc: "Cái kia vì sao không để cho bọn họ đi vào thu hoạch được cơ duyên?"

Mộng Thả Vi cũng không trả lời.

Về sau nàng hỏi thăm liên quan tới cầu ô thước sự tình.

"Giống như không chút điều tra ra, hiện tại Tiên môn tại thẩm tra đối chiếu nhân viên, tiểu thư cũng ở trong đó, không bao lâu nữa bọn hắn liền sẽ tới thẩm tra đối chiếu tiểu thư là không tại trong phủ." Thanh Đại mở miệng nói ra. Ngừng tạm, nàng tiếp tục nói: "Trước đó là trước thẩm tra đối chiếu bị giam giữ tà môn ma đạo, thế nhưng không có phát hiện ít, cũng không có phát hiện bản thể không tại.

"Mặt khác cũng không có phát giác được có sức mạnh hư nhược.

"Cho nên cũng chỉ có thể lại tra người.

"Bất quá vị kia bị đánh ngất xỉu tiên nữ đã phái người rời đi Tiên môn, muốn đi tìm tìm năm đó cầu ô thước vị trí.

"Đại khái suất là tìm không thấy."

Ngừng tạm, Thanh Đại hỏi: "Trong tộc Tiểu Thiên kiêu tìm mệnh cách tìm được Vụ Vân tông, có phải hay không mang ý nghĩa cô gia bị chôn ở đâu?

"Cái kia cô gia là tại Vụ Vân tông bị giết?

"Nếu như là dạng này, vậy có phải mang ý nghĩa, cái này đánh ngất xỉu tiên nữ người là tiểu thư?

"Liền là đặc biệt đi giết cô gia?"

Nói xong Thanh Đại nhìn chằm chằm tiểu thư.

Nhưng mà không có ở tiểu thư trên mặt xem ra bất kỳ vật gì.

Chỉ có lạnh lùng ánh mắt.

Đáng tiếc, đoán không đúng.

Mộng Thả Vi lườm Thanh Đại liếc mắt, nói: "Ta muốn Tà Thần tư liệu đâu?"

Thanh Đại lập tức xuất ra tư liệu nói: "Bị Tiên môn định ra tà thần chi danh, kỳ thật cũng không nhiều, nhưng mỗi cái đều có khủng bố uy năng.

"Mặt khác Tà Thần còn kém rất nhiều.

"Gần nhất Tiên môn thẩm tra đối chiếu, ta thuận thế ghi chép danh sách.

"Bất quá ta cảm giác có chút kỳ quái, Tiên môn tựa hồ không có đi thẩm tra đối chiếu chỗ sâu nhất Tà Thần.

"Không biết thẩm tra đối chiếu trên danh sách người về sau, có thể hay không tiến vào chỗ sâu.

"Nghe nói bên trong giam giữ lấy thập đại Tà Thần bên trong ba vị."

Mộng Thả Vi nâng chén trà lên lại thử dưới, nói: "Quá khổ."

"Chờ một chút, có hồi trở lại cam." Thanh Đại vừa nói vừa rót một chén trà nước. Mộng Thả Vi buông xuống chén trà, không có tiếp tục uống: "Gần nhất bọn hắn còn có mới nghe đồn sao?"

Thanh Đại lắc đầu.

Người còn không tìm được, tìm được đại khái liền có mới nghe đồn.

Đều xem mới một đời thiên kiêu bên kia tình huống.

Giang Mãn bỏ ra hai ngày thời gian, mới hoàn thành một lần tu luyện.

《 Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp 》 đúng là khó tu, may mà đây là pháp tu Ngưng Nguyên pháp.

Nếu là kiếm tu hoặc là thể tu Ngưng Nguyên pháp liền phiền toái.

Hắn có thể không có ý định chuyển tu mặt khác.

Điểm này Linh Nguyên hoàn toàn không đủ.

Vận chuyển một lần về sau, Giang Mãn có thể cảm giác thân thể xuất hiện biến hóa, bất quá mới lần thứ nhất cho nên còn chưa nhập môn.

Lại đến một lần hẳn là không sai biệt lắm.

Hết thảy tầng mười ba.

Không biết đến tu luyện tới khi nào mới có thể đi đến đỉnh phong.

Về sau Giang Mãn lại không có làm mặt khác, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Một lần sau.

Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp nhập môn.

Bốn lần sau.

Tầng hai.

Tám lần sau.

Ba tầng.

Giang Mãn một mực tu luyện, bởi vì vừa mới học được, cho nên một ngày luyện không có bao nhiêu lượt.

May mà tốc độ tại tăng lên.

Ngày kế tiếp. Ngưng Nguyên pháp sáu tầng.

Ngày thứ ba.

Ngưng Nguyên pháp bảy tầng.

Ngày thứ năm.

Tám tầng.

Ngày thứ chín.

Chín tầng.

Giang Mãn tính toán dưới, còn cần không ít thời gian.

Dù cho tốc độ một lại đề thăng, nhưng tăng lên cũng là tồn tại cực hạn.

Một cái thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp nghĩ muốn tăng lên tầng mười ba, dùng hắn thiên tư đều cần chừng một tháng.

Nếu là mạnh hơn. .

Không dám tưởng tượng.

Bất quá hắn có khả năng tìm kiếm một chút thần vật, kiểm tra.

Có lẽ có thể thức tỉnh càng cao thiên hơn phú.

Ăn chút gì về sau, Giang Mãn dự định tiếp tục tu luyện.

Chẳng qua là có một người đưa tới một phong thư.

Giang Mãn tò mò, lúc này hẳn không có cái gì tranh đoạt thi đấu là cùng hắn có quan hệ.

Mở ra phong thư thời điểm, Giang Mãn sửng sốt một chút.

Trên đó viết hắn thiếu sáu ngàn tam phòng thuê còn chưa giao.

Khiến cho hắn mau sớm giao đủ, nếu như giao có khả năng xem nhẹ.

Giang Mãn trầm mặc.

Bốn vạn khấu trừ sáu ngàn ba.

Còn lại ba vạn ba ngàn bảy.

Vẫn là muốn rút sạch tăng thêm linh dược phân biệt, đi sư phụ bên kia hối đoái Linh Nguyên. Nhiều ít cũng tính cái thu nhập.

Vân Tiền Ti.

Cao Vinh mang theo người về tới Vân Tiền Ti.

"Các ngươi có chừng bốn ngày thời gian, sau bốn ngày muốn ở chỗ này tập hợp, ta mang các ngươi trở về, nếu như không có thể đến tràng, các ngươi liền đến tự nghĩ biện pháp trở về." Cao Vinh nhìn xem tiểu mập đám người nói.

Lần này trở về, hết thảy liền bốn người.

Cao Vinh ngự kiếm mang theo tiểu mập, La Huyên cùng Trình Ngữ.

Mọi người gật đầu.

Tiểu mập nói hắn đi về trước, La Huyên cũng là cáo từ.

Mà Trình Ngữ cung kính hành lễ về sau hướng Vân Tiền Ti nội bộ mà đi.

Cái này khiến Cao Vinh có chút hiếu kỳ.

Bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng phải tiến vào đi một chuyến.

Đối phương bất quá một cái Luyện Khí tu sĩ, với hắn mà nói không có chút nào ảnh hưởng.

Càng không cần để vào mắt.

Nhưng cũng không có ác ý.

Bởi vì gặp được một cái Giang Mãn, khiến cho hắn biến đến cẩn thận.

Mặc dù lần này Giang Mãn không có bài danh, nhưng một cái khác Phương Dũng lại trúc cơ.

Khiến cho hắn cảm thấy vẫn là phải cẩn thận một chút.

Vạn nhất là cái bẫy rập.

Hơn một vạn Linh Nguyên hắn sẽ đau lòng.

Chẳng qua là rất nhanh, hắn liền có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện cái này Trình Ngữ trực tiếp tiến nhập mây Tiền Ti tiên sinh công tác chỗ.

Hắn cùng nhau đi vào theo.

Lúc này Phó Dĩ Đan trùng hợp ở bên trong, thấy Trình Ngữ có chút ngoài ý muốn: "Trình Ngữ? Sao ngươi lại tới đây."

"Gặp qua Phó tiên sinh, ta là tới tìm viện trưởng." Trình Ngữ cung kính hành lễ.

"Viện trưởng không tốt thấy." Bên cạnh một vị tiên sinh hảo tâm nói, "Ngươi trước tiên có thể nói một chút dùng thân phận gì đến, vì cái gì tới."

Trình Ngữ lấy ra tín vật..