Chương 125: Vì giết cô gia vụng trộm qua cầu ô thước (2)

Chương 125: Vì giết cô gia vụng trộm qua cầu ô thước (2)

Thấy tín vật trong nháy mắt, cái kia tiên sinh xoạt một tiếng đứng lên nói: "Trình tiểu thư đi theo ta."

Phía sau Cao Vinh kinh ngạc.

Cái này cũng không đơn giản?

Tiểu mập người quen biết, đều chuyện gì xảy ra?

Bất quá hắn cũng không quan tâm, đã có người tới tiếp đãi hắn.

Không bao lâu, Trình Ngữ liền đi ra.

"Cần ta để cho người ta đưa Trình tiểu thư trở về sao?" Viện trưởng tự mình đem người đưa ra tới.

Nghe vậy, Trình Ngữ có chút ngoài ý muốn, đối phương là muốn giúp nàng.

Bất quá nàng lắc đầu cự tuyệt: "Ta cần phải đi địa phương khác hoàn thành nhiệm vụ, liền không trở về, bất quá nếu là thuận tiện hi vọng viện trưởng có thể phái người giúp ta đưa vài thứ trở về cho ta mẹ."

Viện trưởng gật đầu: "Không có vấn đề."

Về sau Trình Ngữ liền rời đi.

Viện trưởng có chút cảm khái: "Mặc dù chưa đi đến tông môn, nhưng cũng rất tốt, mà lại có thể cầm tới tín vật nắm nâng, nàng người ở phía trên đối nàng cũng không tệ."

Về sau hắn liền phái người tặng đồ.

Đi người, tự nhiên cũng không phải tùy tiện tìm.

Ít nhất cho thấy thái độ của mình.

Cái này tín vật chủ nhân, tương lai đã định trước bất phàm.

Rời đi Lạc Vân thành, Trình Ngữ một đường hướng núi sâu mà đi. Nàng là kỵ Linh Câu mà đi.

Mang không ít thứ.

Một ngày sau.

Nàng đi tới một chỗ đơn sơ cũ nát sơn thôn.

Nơi này có một chút đồng ruộng, bên trong có không ít người đang bận rộn.

Nàng vào thôn thời điểm, thấy được một chút đen kịt gầy yếu hài đồng đang chơi đùa.

Những hài đồng này thấy được nàng trong nháy mắt, đều có chút hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế ngăn nắp xinh đẹp người, xinh đẹp, uy phong.

Để cho người ta tràn ngập tò mò cùng hâm mộ.

Có một ít to gan hài đồng thậm chí tới gần một chút, nhìn xem cái kia trên người có hỏa diễm Linh Câu, trong mắt ánh sáng làm sao cũng vung đi không được.

Nhưng cũng là dám tới gần hai bước, lại nhiều cũng không dám tới gần.

Đây không phải là bọn hắn nơi này có khả năng thứ nắm giữ, va chạm đối phương, muốn chịu roi.

Lúc này Trình Ngữ rơi xuống Linh Câu, xuất ra một một ít thức ăn, nhìn về phía hài đồng nói: "Muốn hay không giúp ta khuân đồ? Dời có đồ ăn.

"Không trắng để cho các ngươi hỗ trợ."

Ngay từ đầu hài đồng không dám.

Trình Ngữ cật lực đem đồ vật tháo xuống nói: "Quá nặng đi, các ngươi thật không giúp đỡ sao?"

"Chúng ta dơ tay." Có một vị đại hài tử nhỏ giọng mở miệng.

Trình Ngữ nhìn xem đã rơi xuống đất đồ vật, sau đó nói: "Đã chạm đất, lần này càng ô uế, các ngươi sẽ ghét bỏ đồ vật bẩn sao?"

"Chúng ta không chê." Lập tức có người nói, "Chúng ta hỗ trợ thật cho ăn?"

"Thật." Trình Ngữ cười gật đầu.

Về sau mấy cái tiểu hài cẩn thận qua đến giúp đỡ.

Đằng sau tiểu hài cũng là lá gan lớn lên. Về sau Trình Ngữ nói địa phương, sau đó trên đường đi để cho người ta lĩnh đi qua.

Trình Ngữ cùng người trong thôn là khác biệt.

Cho nên tại nơi nàng đi qua, đều phảng phất có một đạo không giống bình thường quang thiểm qua.

Nhường trong đất làm việc người đều chú ý tới.

Nghĩ thầm đây là thành bên trong nhà ai đại tiểu thư, làm sao tới nơi này.

Mãi đến thấy hài tử nhà mình tại giúp khuân đồ, kinh hãi một thân mồ hôi lạnh.

Vội vàng vứt xuống đồ vật chạy tới.

Sợ va chạm này vị tiểu thư.

Bọn hắn cái thôn này nghèo, quá nghèo.

Căn bản không thường nổi.

Mà thành bên trong đại tiểu thư, tu vi phổ biến hơi cao.

Bọn hắn cũng không phải là đối thủ.

Chỉ là bọn hắn đi qua thời điểm, phát hiện Trình Ngữ đã dừng lại.

Nàng nhìn đơn sơ thậm chí lọt gió phòng ở, yên lặng không nói.

Nơi này chính là Phương Dũng nhà.

Trình tiểu thư?"Một vị trung niên có chút kinh ngạc.

Nếu như Giang Mãn tại, liền có thể nhận ra, đây là lúc trước hắn gặp phải Phương quản gia.

"Phương thúc." Trình Ngữ cười nói, "Phương Thẩm Tử đâu?"

Lúc này Phương quản gia sau lưng đi ra hai cái năm sáu tuổi tiểu hài.

Một nam một nữ, dáng dấp có chút giống nhau.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Trình Ngữ, cảm giác chưa bao giờ thấy qua đẹp mắt như vậy người.

Phương quản gia xoa xoa tay, cẩn thận nói: "Trình tiểu thư làm sao tìm tới? Địa phương nhỏ có chút dơ dáy bẩn thỉu, nhường ngài chê cười."

"Là Phương Dũng để cho ta tới, hắn tại tu luyện đi không được, cho nên để cho ta đưa tới đồ vật." Nói xong chỉ chỉ những đứa bé kia dọn tới đồ vật nói, "Những vật kia đều là." Lúc này chung quanh đã vây đầy người.

Nhất là nghe được đồ vật là Phương Dũng để cho người ta đưa tới, cả đám đều có chút cao hứng.

"Tỷ tỷ ngồi." Vừa mới còn trốn ở Phương phụ sau lưng tiểu nữ hài lảo đảo chuyển đến cái ghế cho Trình Ngữ.

Thấy này, Phương phụ trong lòng giật mình, lập tức cầm qua cái ghế lau một cái nói: "Tiểu hài không hiểu chuyện."

Trình Ngữ sờ lên tiểu nữ hài đầu nói: "Phương thúc nói đùa, tiểu nha đầu hiểu chuyện lắm."

Lúc này Phương mẫu cũng quay về rồi, nàng nhìn thấy Trình Ngữ cảm giác kinh ngạc.

Bọn hắn trước đó trong núi gặp yêu thú tập kích, đối phương giúp bọn hắn.

Nhưng làm sao lại tới này bên trong.

Trình Ngữ thấy người không sai biệt lắm, tự nhiên là giải thích chính mình vì sao tới.

Hết thảy đều là bởi vì Phương Dũng không yên lòng trong nhà.

Mặt khác.

Nàng xuất ra linh thạch giao cho Phương phụ: "Phương Dũng nói trong thôn có cái tiểu hài niên tuế muốn tới, nên đi Vân Tiền Ti, đây là hai năm tu kim, còn lại phải nhờ vào trong thôn tích lũy tích."

Lúc này ở phía ngoài một người nam tử, trực tiếp đánh đằng trước đại hài tử cái ót nói: "Còn không quỳ xuống."

Cái kia đại hài tử không hiểu thấu, hắn vừa mới còn tại khuân đồ đây.

Bất quá vẫn là quỳ xuống.

Trong thôn không giàu có, kỳ thật hắn không cách nào đi Vân Tiền Ti.

Hắn dù sao không phải Phương Dũng, không cách nào làm cho người quyết định.

Hiện tại, hắn có thể đi.

Trình Ngữ vốn định lưu lại một đêm, nhưng là mình tại bọn hắn liền có chút không được tự nhiên.

Cho nên nàng quyết định cơm nước xong xuôi lại đi.

Bởi vì nàng cần cùng Phương phụ Phương mẫu tâm sự.

"Phương Dũng ra sao?" Lúc ăn cơm Phương mẫu cẩn thận hỏi."Thỉnh thoảng sẽ đề cập các ngươi, nói các ngươi quá cực khổ, cũng đều không hiểu chiếu cố thật tốt chính mình." Trình Ngữ nhẹ giọng mở miệng nói, "Còn nói hắn một lòng tu luyện, không để ý đến các ngươi, để cho các ngươi càng thêm vất vả.

"Hắn một lòng nghĩ để cho các ngươi được sống cuộc sống tốt, không dám lười biếng, không dám xuất hiện sai lầm.

"Càng là đầu nhập, càng dễ dàng xem nhẹ các ngươi.

"Phương Dũng còn thường xuyên nói, có thể làm con của các ngươi, là hắn một loại may mắn.

"Đổi lại thôn, liền không có người có thể như vậy không để lối thoát bồi dưỡng hắn.

"Hắn liền lại không dám thất bại."

"Không cần thiết lớn như vậy áp lực, bất kể như thế nào hắn đều đã làm thật tốt." Phương mẫu hốc mắt có chút ướt át nói.

"Dạng này đã rất tốt, rất tốt." Phương phụ tái diễn nói.

Hàn huyên rất nhiều, xem không sai biệt lắm, Trình Ngữ liền dự định rời đi.

Chỉ là vừa mới đi tới, liền thấy trên trời có hai người ngự kiếm rời đi.

Để cho nàng có chút ngoài ý muốn.

Lúc này vì sao lại có người ngự kiếm?

"Trước mấy ngày bọn hắn liền xuất hiện, giống như đang tìm cái gì đồ vật." Phương phụ mở miệng nói ra.

Trình Ngữ hơi nghi hoặc một chút, không phải tông môn người?

Nàng không nghe nói tông môn có phái người ra tới.

La phủ.

La Huyên trở về thời điểm, là phụ thân nàng tại cửa ra vào chờ đợi nghênh tiếp.

"Trở về rồi?" La Hoài Lập nhẹ giọng mở miệng.

La Huyên lập tức tới gần, nói: "Phụ thân làm sao đứng ở chỗ này?"

"Nghe nói ngươi muốn trở về, liền đến xem lúc nào đến, vừa ra tới liền thấy ngươi." La Hoài Lập nói ra.

Nghe vậy, La Huyên nhân tiện nói: "Phụ thân lần sau cũng không cần dạng này, nữ nhi trở về tất nhiên sẽ trước tiên đi tìm các ngươi."

"Tại tông môn sinh hoạt như thế nào?" La Hoài Lập mở miệng hỏi.

La Huyên suy tư hạ nói: "Kỳ thật rất nhẹ nhàng, không có cái gì áp lực."

Xác thực rất nhẹ nhàng, mà lại tu luyện cũng nhanh.

Cái chỗ kia có vô tận cơ hội.

Nhưng nàng không có suy nghĩ, cũng không có đi tranh, liền trông coi cái chỗ kia.

Để cho nàng chưa bao giờ có buông lỏng.

"Trong nhà có tốt không?" La Huyên hỏi.

"Rất tốt, có Cao gia tham gia, gia tộc khác cũng là không có ý định như thế nào, tất cả mọi người hiểu rõ cân bằng kiếm không dễ, bây giờ có Cao gia duy trì cân bằng, bọn hắn cũng không muốn tùy tiện đánh vỡ.

"Nhất là Cao gia, hoàn toàn là hỗ trợ, không có chút nào chiếm đoạt tư thế.

"Chúng ta cũng là có thời gian." La Hoài Lập thở dài một tiếng nói, "La gia thiếu Cao gia quá nhiều "

La Huyên yên lặng chốc lát nói: "Ta hiểu rõ, ta đều hiểu."

"Ngươi hiểu rõ cái rắm ngươi hiểu rõ." Cao Tồn Phong cầm lấy roi rút tiểu mập, "Ngươi đi tông môn đều đi làm sao?

"Nhường một chút ngươi cùng La Huyên học tập, ngươi thức đêm tu luyện.

"Ta nhường ngươi nhiều giúp đỡ La Huyên làm việc, ngươi thức đêm tu luyện.

"Ta hỏi ngươi La Huyên đi làm cái gì, ngươi nói ngươi hiểu rõ.

"Sau đó thức đêm tu luyện.

"Ngươi dừng lại, ngươi còn hiểu rõ.".