Chương 126: Ta đã gả làm vợ người (1)

Chương 126: Ta đã gả làm vợ người (1)

Trung tuần tháng chín.

Xưa cũ đình viện.

Thanh Đại từ bên ngoài tiến đến, cũng không ở trong viện thấy chính mình tiểu thư.

Liền tới đến trước gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái: "Tiểu thư."

"Tiến đến." Lãnh đạm tiếng truyền ra.

Kẽo kẹt!

Thanh Đại đẩy cửa tiến vào, thấy tiểu thư đang ngồi ở trước gương chải lấy trước người tóc dài, nhưng tầm mắt dừng lại vị trí không tại trên mái tóc, không biết tại nhìn cái gì đó.

Có lẽ là xem chính mình mi tâm thủ cung sa.

Thanh Đại trong lòng suy nghĩ, không dám mở miệng.

Hôm nay nhiệt độ không khí không cao, tiểu thư tâm tình đồng dạng.

Nói nhiều dễ dàng xảy ra chuyện.

"Tiểu thư, Tiên môn thẩm tra người tới." Thanh Đại tới gần cung kính mở miệng.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi dừng tay lại, nhẹ giọng mở miệng: "Chúng ta là thứ mấy nhà?"

"Đệ Ngũ gia." Thanh Đại mở miệng trả lời.

"Đằng trước bốn nhà là thái độ gì?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Nhà thứ nhất gặp, đằng sau ba nhà nói thân thể khó chịu, không thấy." Thanh Đại hồi đáp.

"Người tới là nam hay là nữ?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Cũng không phải là tiên tử." Thanh Đại không cần nghĩ ngợi mở miệng.

"Ừm, vậy liền cáo tri thẩm tra người, ta đã gả làm vợ người, không thấy nam tử xa lạ." Mộng Thả Vi thuận miệng nói.

Thanh Đại gật đầu.

Sau đó ra ngoài không bao lâu, lại trở về: "Thẩm tra người đổi cái tiên tử tới." Mộng Thả Vi nhìn xem Thanh Đại nói: "Không thấy."

Thanh Đại gật đầu.

Lui ra ngoài.

Vừa rời đi đình viện, trước đó vị trưởng lão kia liền xin đợi lấy: "Thanh Đại cô nương, đại tiểu thư nói thế nào?"

"Không thấy." Thanh Đại chân thành nói, "Hôm nay tiểu thư tâm tình hẳn là đồng dạng, không muốn gặp người, đến để cho bọn họ đi trước thẩm tra những người khác."

"Vậy chúng ta hẳn là làm sao hồi phục?" Trưởng lão hỏi.

"Chi tiết cáo tri là được, loại lời này đến chi tiết truyền." Thanh Đại nói ra.

Trưởng lão gật đầu, nói: "Hẳn là, không phải ý tứ không đúng, đối phương còn tưởng rằng đại tiểu thư dễ nói chuyện.

"Đến lúc đó nói ra cái gì không xuôi tai, chết tại chúng ta nơi này liền phiền toái."

Ngừng tạm, trưởng lão vừa nhìn về phía Thanh Đại nói: "Trong tộc sự tình Thanh Đại cô nương cũng là không rõ chi tiết cáo tri đến đại tiểu thư a?"

Thanh Đại cười lắc đầu: "Làm sao lại như vậy? Chúng ta có thể là một bên."

Trưởng lão nói: "Gần nhất phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta rất khó tin tưởng Thanh Đại cô nương."

Nghe vậy, Thanh Đại có chút hiếu kỳ nói: "Có phải hay không lại có cái gì tin tức ngầm? Lần sau ta trộm tiểu thư lá trà ra tới, cho các ngươi nếm thử.

"Ta lần nào không có trộm lá trà?

"Như thế vẫn chưa đủ cho thấy ta là các ngươi bên này sao?

"Đó cũng đều là Tiên môn đặc cung lá trà."

"Cũng thế, thế nhưng trộm lá trà có phải hay không quá mức? Bị phát hiện chúng ta sẽ sẽ không xảy ra chuyện?" Trưởng lão cẩn thận hỏi.

"Không có việc gì, chết khẳng định là ta một người." Thanh Đại chắc chắn nói.

"Thanh Đại cô nương khổ cực, ta cảm giác hoài nghi cô nương, đúng là không nên." Trưởng lão hổ thẹn nói, ngừng tạm hắn lại nói, "Nếu là tin tức lại truyền đến đại tiểu thư trong tai, cái kia. . ."

"Đó nhất định là trong các ngươi ở giữa ra nội gian." Thanh Đại chắc chắn nói. Giang Mãn thở sâu.

Ngừng tu luyện, bây giờ mười bốn tháng chín, hắn Ngưng Nguyên pháp chỉ tu luyện đến mười tầng.

Tháng này mong muốn đi đến tầng mười ba, đã là không thể nào.

Còn tốt chỉ có tầng mười ba, ví như là mười bốn tầng, cái kia liền cần thời gian dài hơn.

Mạnh hơn công pháp, mong muốn tu luyện tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình.

Rõ ràng giản dị pháp lợi hại.

Muốn đem một cái công pháp đơn giản hoá đến người người có khả năng tu luyện, vốn là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn.

Hôm nay hắn quyết định đi sư phụ bên kia nộp lên linh dược.

Lại lĩnh một ngàn Linh Nguyên.

Giá rẻ linh dược còn thừa không nhiều lắm.

Kiếm không được bao lâu.

Giang Mãn có chút cảm khái, bất quá hắn cảm giác mình đối linh dược nhận biết xác thực nhiều hơn không ít.

Dù sao đều là Lão Hoàng Ngưu đang dạy.

Phức tạp đơn giản, cơ bản đều học được.

Bất quá bởi vì đơn giản linh dược thấy nhiều, cho nên đối với mấy cái này hiểu rõ càng nhiều.

Luyện đan viện.

Giang Mãn xa xa thấy Vi Bắc Xuyên bị người đón vào.

"Vi Bắc Xuyên cũng tới luyện đan rồi?"

Giang Mãn cũng không có để ý.

Mà là một đường hướng sư phụ bên kia mà đi.

Rất nhanh, hắn liền gặp được sư phụ.

Cung kính hành lễ.

Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn, trong lòng lại là cảm khái không thôi. Vừa vừa ra cửa lại đụng phải Mặc Tại Niên, nói hắn cái này đệ tử hàng năm xếp hạng đã không biết ở đâu.

Trước đó tốt xấu vẫn là viện nhỏ thứ nhất, bây giờ. . .

Câu nói kế tiếp hắn không nói, chẳng qua là hung hăng lắc đầu.

Nói bái sư học tập về sau, đan đạo không có tiến triển dễ tính, tu vi còn ngã.

Còn nói không biết là người nào vấn đề.

Là học tu hoang phế, vẫn là sư phụ chỉ đạo không đúng.

Không chỉ có Mặc Tại Niên, mặt khác Đan sư cũng không sai biệt nhiều.

Đều tại chế giễu.

Chẳng phải thu sai một cái đệ tử nha, những người này cắn không thả.

Quả nhiên, đều là một đám không có đi ra cái gì tốt đệ tử Đan sư.

Sạch nhìn mình chằm chằm tên học sinh dở này đệ tử.

"Ngươi nhường vi sư rất khó chịu." Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn tay không đến, trong lòng cảm khái.

Ngay từ đầu vẫn là một trăm Linh Nguyên rượu, sau này là 50 Linh Nguyên, lại sau này hai mươi lăm Linh Nguyên.

Hiện tại rượu cũng bị mất.

Hiểu, là tới hối đoái Linh Nguyên.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Đệ tử làm gì sai?"

Hà Hoài An khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi hàng năm bài danh nhiều ít?"

"Không có bài danh." Giang Mãn thành thật trả lời.

"Hiểu rõ, sang năm liền có thứ hạng đúng không?" Hà Hoài An mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Tình huống bình thường là như vậy."

"Sang năm dự định cầm thứ mấy?" Hà Hoài An theo Giang Mãn mà hỏi.

Ngừng tạm, hắn lại nhẹ giọng trêu ghẹo nói: "Có muốn không cầm cái đệ nhất?"

Nghe vậy, Giang Mãn cười gật đầu: "Vậy liền nghe sư phụ, cầm cái đệ nhất." Hà Hoài An cười ha ha một tiếng, lại nói: "Có người nói ngươi không quá khiêm tốn sao?"

"Có." Giang Mãn gật đầu.

"Sau đó thì sao?" Hà Hoài An hỏi.

"Sau đó bọn hắn phát hiện ta vẫn là quá khiêm nhường." Giang Mãn như nói thật nói.

Tỉ như Lão Hoàng.

Nó đã sẽ không nói như thế nữa.

Hà Hoài An cười ha hả mà nói, Giang Mãn thật biết khôi hài vui vẻ.

Cuối cùng cũng không có nhiều lời mặt khác.

Mà là tra xét lần này mang tới linh dược.

Thuận tiện khảo hạch xuống.

Giang Mãn từng cái đáp lại.

"Vẫn có chút luyện đan thiên phú." Hà Hoài An thoáng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng luyện đan lớn nhất thiên phú vẫn là Linh Nguyên.

Xuất phát từ trách nhiệm, hắn vẫn hỏi Giang Mãn có hay không muốn luyện đan.

Lấy được đáp án cũng rất đơn giản.

Cái kia chính là không luyện.

Hắn chỉ nghĩ tăng cao tu vi.

Linh Nguyên thêm một ngàn.

Còn lại ba vạn bốn.

Ngày kế tiếp.

Trúc Cơ viện bắt đầu giảng bài.

Thứ chín viện đã giảng bài nửa tháng, mặt khác viện nay Thiên Tài bắt đầu..