Chương 126: Ta đã gả làm vợ người (2)

Chương 126: Ta đã gả làm vợ người (2)

Hàng năm thứ hạng là loại tình huống nào, Giang Mãn còn chưa biết được.

Bây giờ thăng làm tám viện, không biết chỗ ngồi an bài như thế nào.

Tới thời điểm, phát hiện tới một chút người, bất quá đằng trước vị trí liền đến một cái vi bắc Jllo

Đếm, ngồi tại xếp thứ tám vị trí.

Đây là hàng năm sát hạch trực tiếp sát hạch thứ tám?

Hắn lúc này con mắt nhìn chằm chằm vào thứ năm cùng thứ sáu vị trí.

Mang theo một loại xơ xác tiêu điều.

Giang Mãn lắc đầu, này loại bị nhìn chằm chằm, lại lúc nào cũng có thể sẽ bị xử lý cảm giác.

Xác thực cảm thụ không được tốt cho lắm.

Không biết hai người kia là loại cảm giác nào.

Bất quá chính mình không tại, bọn hắn vẫn là thứ năm thứ sáu?

Giang Mãn nhìn xuống vị trí số một, phát hiện phía trên thế mà còn là viết tên của mình.

Cái kia chính là vị trí không thay đổi.

Cho nên Vi Bắc Xuyên tại hàng năm sát hạch bài danh thứ bảy?

Đúng là lợi hại.

Về sau Giang Mãn liền ngồi xuống.

Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao bọn hắn cũng lần lượt đến.

Thấy Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi trở về rồi? Ngươi không biết bên ngoài người làm sao nói ngươi." Trác Bất Phàm mở miệng nói ra.

"Người bên ngoài nhận biết ta sao?" Giang Mãn hỏi.

Nên biết được, hắn bài danh đến nay còn tại cái tiểu viện này.

Chưa bao giờ đi ra ngoài qua  ấn lý thuyết không có người nào sẽ nhận biết mình.

Chiếu sáng diệu Vân Hà phong cũng cần một cái quá trình.

"Bởi vì rất nhiều người đều biết ngươi là viện nhỏ thứ nhất, hàng năm khảo hạch thời điểm nghĩ muốn cùng ngươi tổ đội." Triệu Dao Dao đi đến nói, "Thế nhưng nhất sau phát hiện quan tâm người căn bản không có tiến vào ba viện bài danh.

"Đều thật bất ngờ, cảm giác ngươi chính là phù dung sớm nở tối tàn.

"Hoặc là liền là nghèo, không cách nào lại tiếp tục tăng cao tu vi.

"Có vài người đều kế hoạch tốt, lại đột nhiên bị ngươi bài danh xáo trộn hết thảy.

"Đối ngươi có thể là phi thường thất vọng."

Giang Mãn cũng không để ý: "Cửu viện hẳn là yếu nhất, vì sao muốn cùng cửu viện tổ đội?"

"Này cùng đến tiếp sau tranh đoạt đồ vật có quan hệ, mỗi lần tranh đoạt đều có khôi lỗi, nếu như đều là bảy viện đội ngũ, khó như vậy độ là cao nhất, nhưng chỉ cần thêm cái cửu viện, độ khó liền cơ hồ giảm xuống một nửa.

"Nhưng chiến lực cũng sẽ tương ứng giảm xuống, cho nên đại gia hi vọng cửu viện đệ nhất có thể mạnh hơn một chút, sau đó tổ đội.

"Dĩ nhiên đây là đằng sau, dù sao còn có ba viện bài danh  có thể xem thực lực." Trác Bất Phàm nói ra.

Giang Mãn hiểu rõ.

Đầu tiên viện nhỏ bài danh, nếu như quá tuyến có thể càng tiến một bước.

Tham dự ba viện cá nhân phạm vi nhỏ tranh đoạt, tái xuất thứ hạng mới.

Sau đó tổ đội tham dự Thất Phong tranh đoạt.

Như thế xem ra có người coi trọng chính mình, thậm chí tìm người thăm dò qua chính mình.

Nhưng sau phát hiện, làm vô dụng công.

Nhưng ảnh hưởng vẫn là có hạn.

Không cần để ý.

Tiếp tục tăng lên chính mình là.

Những chuyện nhỏ nhặt này, nào có tu làm trọng yếu.

Chờ hào quang của chính mình chiếu rọi trên người bọn họ, hết thảy tin nhảm hiểu lầm, đều sẽ tan thành mây khói.

Lúc này Tào Thành cùng An Dung đi đến, bọn hắn khó chịu ngồi tại chỗ, có chút khó chịu

"Cái này người chuyện gì xảy ra? Nhất định phải như thế nhìn chằm chằm chúng ta?" Tào Thành mở miệng nói ra. An Dung thở dài một tiếng nói: "Bị ta hình dạng mê hoặc."

"Ngươi thật không biết xấu hổ." Tào Thành gắt một cái.

Triệu Dao Dao thở dài nói: "Hắn là thật thiên tài, các ngươi lúc trước cần gì chứ?"

Tào Thành chịu lấy mắt quầng thâm nói: "Ta không tin, hắn chịu qua ta."

Hắn năm nay muốn tức giận phấn đấu, đi mạnh hơn một chút.

An Dung chấn kinh: "Ngươi đây là muốn bỏ xuống ta?"

"Mỹ mạo của ngươi để cho ta buồn nôn." Tào Thành ác tâm nói.

"Chờ qua thời gian tu luyện, ngươi liền nên hối hận, đời này cũng không cảm giác được ta như vậy." An Dung ghét bỏ nói.

"Hắn sẽ không bỏ xuống ngươi." Lúc này một mực không mở miệng Lâm Thanh Sơn chân thành nói, "Hắn càng bất quá ta."

An Dung nhìn chằm chằm Tào Thành cười ha hả nói: "Thấy không, ta có trung thực Thủ Hộ giả."

Lâm Thanh Sơn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía An Dung, học Giang Mãn xuất ra vở ghi chép lại.

"Ngày mười lăm tháng chín, tám viện giảng bài ngày đầu tiên, An Dung nắm ta ví von thành chó." Lâm Thanh Sơn vừa viết vừa niệm.

Mọi người: ". ."

Giang Mãn có chút cảm khái, cái tiểu viện này người cũng sẽ không trào phúng chính mình.

Bất quá chính mình không có tham dự hàng năm bài danh, cũng là có cơ hội dùng sách nhỏ.

"Xem ra người đến đông đủ." Nhan Ức Thu đi đến.

"Thất Phong bài danh ra tới, hết thảy hai mươi lăm người, chúng ta trước tiểu viện mười tiến vào một cái, Trác Bất Phàm được thứ bảy, nhìn như hạng chót, nhưng thứ mười ba là Triệu Dao Dao, mười lăm là Lâm Thanh Sơn. Tổng hợp tới nói chúng ta nhưng thật ra là tính số một số hai." Nhan Ức Thu nhìn xem mọi người cười nói, "Chẳng qua là không nghĩ tới tất cả đỉnh núi đệ nhất đều xuất chúng như thế.

"Bất quá cũng không có gì kinh ngạc, bọn hắn sau lưng thế gia đầy đủ giàu có.

"Mặt khác. ."

Nhan Ức Thu nhìn về phía Lâm Thanh Sơn nói: "Ngươi tốt xấu mua chút linh dược đi đi mắt quầng thâm, bọn hắn đều đang hỏi ngươi là chuyện gì xảy ra.

"Bây giờ thức đêm cũng không thịnh hành.

"Bị phát giác được, dễ dàng tao ngộ ngăn cản.

"Trừ phi có người phá vỡ cực hạn."

Nói đến đây, Nhan Ức Thu nhìn về phía Giang Mãn.

Cái này người không có tham dự hàng năm bài danh.

Bằng không nàng viện nhỏ đem danh chấn Thất Phong.

Nhưng không nóng nảy, lại cho bọn hắn một năm, năm này nàng hạng chót liền hạng chót.

Sang năm công thủ liền dị hình.

Bất quá mặt khác viện xác thực cũng có kinh khủng thiên tài.

Nàng đến khuyên bảo một thoáng Giang Mãn, nếu như không có đầy đủ lòng tin, lần sau hàng năm sát hạch, muốn tạm lánh đối phương phong mang, để tránh đả thương chính mình.

Mà viện nhỏ những người khác đối bài danh không phải rất cao cũng không để ý, bọn hắn thứ nhất là không có tham dự bài danh.

Nếu như tham dự.

Như vậy mười sáu vị trí đầu sẽ có bốn cái đều là bọn hắn viện nhỏ.

"Ngoại trừ tranh đoạt có được đồ vật, thứ hạng không tệ còn có tương quan ban thưởng." Nhan Ức Thu nhìn xem chúng nhân nói, "Hôm nay hẳn là liền sẽ đưa đến trên tay các ngươi.

"Ngoài ra hiện tại chúng ta là thứ tám viện, muốn bắt đầu học tập phụ tu.

"Điểm số tổng điểm theo bốn trăm điểm, bên trên điều sáu trăm phân."

Điểm số tăng lên.

Nhưng Giang Mãn vẫn là không có học tập phụ tu ý nghĩ.

Không có thời gian.

Ngưng Nguyên pháp muốn trước tăng lên tới tầng mười ba, sau đó muốn một lần nữa tu luyện một chút.

Cái này cũng không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng qua mấy tháng mệnh cách thời gian không sai biệt lắm, phải nhanh một chút tăng lên, ngoài ra còn muốn học tập ngũ hành chi thuật.

Mặt khác hắn còn có một một nguyên nhân trọng yếu  có thể tạm thời không học phụ tu. Đó chính là hắn tu luyện không có bình cảnh  có thể một mực tăng lên cầm tới điểm số.

Những người khác sẽ có nhất định đình trệ, cần tu luyện phụ tu tăng lên điểm số.

Về sau Nhan Ức Thu lại cáo tri lần sau sát hạch về sau, muốn bắt đầu truyền thụ thuật pháp, gia nhập thực chiến khóa.

Thực chiến có thể muốn đi phụ cận dãy núi.

Tại yêu thú hạ tiến hành.

Thực chiến có trợ đến tiếp sau tranh đoạt, tất cả mọi người rất chờ mong.

Về sau Giang Mãn liền trở về tiếp tục tu luyện.

Bây giờ hắn Ngưng Nguyên pháp tu luyện cực nhanh.

Bảy ngày sau.

Mười một tầng.

Sau mười chín ngày.

Mười hai tầng.

Sau ba mươi tám ngày.

Tháng mười hạ tuần.

Tầng mười ba.

Như thế, Giang Mãn mới vừa thở phào một cái.

"Lão Hoàng, ta Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp đại thành, ngươi cảm thấy thế nào?" Nói xong hắn nhìn về phía Lão Hoàng.

Lão Hoàng ăn linh thảo, cũng không ngẩng đầu lên.

Phảng phất giống như không nghe thấy.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục tu luyện.

Muốn đem linh khí một lần nữa đổi một lần.

Còn có liền là Tàng Linh cũng cần một lần nữa chồng chất.

Hiện tại liền chờ lần sau sát hạch, cho bọn hắn một một ít nhỏ rung động.

Tầng mười ba Tàng Linh, có thể là mãn phân. Khu trong nội môn.

Hạ Cẩn đi vào Du Uyển Di chỗ ở.

"Hạ sư tỷ sao lại tới đây?" Du Uyển Di có chút ngoài ý muốn nói, "Ta vừa vặn muốn ra ngoài."

"Ngươi đi đâu?" Hạ Cẩn hiếu kỳ nói, "Ngươi không phải muốn trốn tránh không đi ra sao?"

"Nghe nói hướng sư bá nơi ở sửa nhà tốt, ta đi xem một chút tình huống, không biết có thể hay không đốt." Du Uyển Di mở miệng nói ra.

Hạ Cẩn lắc đầu.

Có chút không làm việc đàng hoàng.

Bất quá nàng lần này tới, là có chuyện quan trọng: "Số 210 bọn hắn tìm thật lâu đều không có bất kỳ cái gì manh mối, bất quá ta nghe được có người đề cập qua một sự kiện."

"Cái gì?" Du Uyển Di chột dạ mà hỏi.

"Có người nói 210 là cửu viện." Hạ Cẩn chân thành nói, "Thế nhưng mỗi cái người đều không tại ý, bởi vì vì căn bản không có khả năng.

"Có thể là. ."

Hạ Cẩn nhìn xem Du Uyển Di, chân thành nói: "Có thể là thật sự có một cái cửu viện nhân sâm cùng."

Bất quá không có chờ đối phương trả lời, Hạ Cẩn lại lập tức nói: "Ngẫm lại cũng không thể nào là đúng không? Một cái cửu viện có thể thông qua sát hạch cũng không tệ rồi, làm sao có thể đủ nhường nhiều người như vậy ăn thiệt thòi."

Du Uyển Di trầm mặc.

Hạ Cẩn cũng trầm mặc..