Chương 127: Ta chính là số 210, làm sao vậy? (1)

Chương 127: Ta chính là số 210, làm sao vậy? (1)

Mỏm núi trúng gió Cảnh Tú lệ.

Hai cái mạo mỹ nữ tử ngay tại mang theo linh dược mùi thơm ngát trong sân bốn mắt nhìn nhau.

Hai người đều là yên lặng.

Gió nhẹ chầm chậm, cuốn lên các nàng tiên váy, đong đưa lấy lọn tóc.

"Du sư muội, ngươi vì sao không phản bác đâu?" Hạ Cẩn mở miệng nói ra.

Du Uyển Di cúi đầu, thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ tới, hắn có thể chọc ra như thế cái sọt lớn."

Hạ Cẩn khó có thể tin, nói: "Thật chính là hắn?"

Du Uyển Di gật đầu.

Giang Mãn có bồi dưỡng giá trị, ban đầu ở Vân Tiền Ti lúc Hạ Cẩn liền hiểu, cho nên mới nhường có đầu tư danh ngạch Du Uyển Di đi qua nhìn một chút.

Nhưng mà, đối phương biểu hiện tựa hồ vượt xa suy nghĩ.

Cửu viện đánh lục viện phía trên những người khác kêu khổ hết bài này đến bài khác.

Mặc dù có chút chơi xấu, nhưng cũng là một loại vô pháp coi nhẹ thực lực.

"Vậy hắn liền không nghĩ tới ẩn giấu tự thân sao? Thế mà trực tiếp cáo tri người khác là cửu viện, vẫn là nói hắn cố ý hành động, nghe nhìn lẫn lộn?" Hạ Cẩn hỏi.

Du Uyển Di nhớ một chút.

Giang Mãn mỗi lần tới nói chuyện với nhau, đều là hăng hái, không ai bì nổi.

Thiên tài gặp hắn cũng phải gọi thiên tài.

Khiến cho hắn tránh người phong mang?

"Ta cảm thấy hắn khả năng thật chỉ là chi tiết cáo tri." Du Uyển Di mở miệng nói ra.

Hạ Cẩn có chút ngoài ý muốn: "Lỗ mãng như thế?"

"Ta cảm thấy là bành trướng." Du Uyển Di thở dài nói, "Bành trướng đến ta ra cửa đều muốn chú ý cẩn thận, sợ bởi vậy thụ thương."

Hạ Cẩn nhìn trước mắt người, không khỏi nói: "Nếu quả như thật bị người biết được, ngươi ra cửa xác thực rất nguy hiểm.

"Đã như vậy, ngươi vì sao muốn ra cửa?"

"Ta nghĩ thông suốt một sự kiện." Du Uyển Di chân thành nói, "Ta có khả năng trốn tránh bên ngoài đám người kia, thế nhưng bí cảnh cái vòng này người không thể trốn tránh.

"Lộ ra ta chột dạ.

"Cho nên ta muốn tiếp tục chơi ta thường xuyên làm sự tình.

"Dạng này ta chính là trong lòng không thẹn, làm sao cũng hoài nghi không đến trên đầu ta."

Hạ Cẩn lắc đầu.

Đây là có điểm cùng không khí đấu ý tứ.

Người bị ép điên.

"Ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Hạ Cẩn bổ sung một câu, "Giang Mãn bên kia không sớm thì muộn muốn bị phát hiện a?"

"Đây chính là hắn bản nhân chuyện, ta hiện tại chỉ cần cho hắn tranh thủ cơ hội là được, tỉ như lần thứ hai sát hạch." Du Uyển Di chân thành nói, "Căn cứ sư phụ ta nói, bí cảnh sát hạch còn có lần thứ hai, lần khảo hạch này hẳn là cho tương quan bí thuật.

"Đại khái là tại trung tuần tháng mười một, còn đang nghĩ biện pháp tranh thủ.

"Có thể bắt lại liền có thể khiến cho hắn tiến vào đi thử xem.

"Học không được cũng không có việc gì."

Du Uyển Di vừa mới nói xong, một đạo thân ảnh liền xuất hiện tại nàng trong sân.

Hai người có chút kinh ngạc.

Lập tức cung kính hành lễ.

"Sư phụ sao ngươi lại tới đây?" Du Uyển Di lập tức hỏi.

Nữ tử nhìn xem Du Uyển Di, tiện tay ném ra lệnh bài nói: "Cơ hội cho ngươi tranh mang tới, thế nhưng phải nhắc nhở ngươi một điểm.

"Mong muốn học tập cũng không dễ dàng, mà lại nếu là không có có thể học được liền tiến vào bí cảnh, tình cảnh lại so với những người khác càng khó khăn.

"Ngươi muốn cho hắn nghĩ lại."Ngoài ra, nếu là Trúc Cơ trung kỳ, vẫn là không đề nghị học tập.

"Như thường tiến vào, cùng những người khác hoàn cảnh liền không sai biệt nhiều.

"Có thể tranh thủ đến đồ tốt.

"Mặt khác, lần thứ hai tuyển bạt là tháng mười một trung hạ tuần, bí cảnh mở ra là trong hai tháng hạ tuần.

"Mỗi lần cũng đều là nửa tháng tả hữu."

Nói xong, nữ tử liền rời đi.

Du Uyển Di nhìn xem lệnh bài có chút cảm khái: "Hắn khẳng định sẽ đi vào."

"Vì sao?" Hạ Cẩn hỏi.

"Hắn có đạo lữ a, sư tỷ quên rồi?" Du Uyển Di nói ra.

Nghe vậy, Hạ Cẩn bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói ăn bám? Cho nên hắn có thể như thế loá mắt, hắn đạo lữ không thể bỏ qua công lao?"

Du Uyển Di thở dài nói: "Cho nên ta cảm thấy muốn hay không cho hắn một chút thư tịch, song tu thư tịch, hoặc là lấy lòng đạo lữ thư tịch.

"Đáng tiếc ta không phải nam, đưa những vật này có nghĩa khác."

Hạ Cẩn lắc đầu, cảm giác tình huống này so dự đoán phức tạp.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn đưa mắt nhìn Du sư tỷ rời đi.

Hắn nhìn xem lệnh bài có chút cảm khái.

"Còn có thời gian một tháng, xem ra thuật pháp cũng không tốt học được, bất quá có khả năng nhớ lại trở về thỉnh giáo Lão Hoàng."

"Về sau liền là tấn thăng hậu kỳ, lại học tập."

Giang Mãn suy tư dưới, khoảng cách bí cảnh mở ra chỉ có bốn tháng.

Trong vòng bốn tháng, có thể tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ sao?

Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu."Ngươi có tiền sao?" Lão Hoàng Ngưu nhai nuốt lấy trong miệng thảo hỏi.

Giang Mãn sửng sốt một chút, không nói gì, mà là sờ lên Lão Hoàng Ngưu.

Sau đó dẫn động Thiên giám trăm sách.

Ngay sau đó trang sách lật qua lật lại, dừng lại tại một trang cuối cùng.

Trên đó chữ viết biểu lộ ra.

【  súc sinh không xứng! 】

Như thế, Giang Mãn mới hài lòng thu tay lại.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nhìn xem Giang Mãn, mặc dù không hiểu, nhưng nó không hỏi.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện, bất quá hắn tính toán xuống.

Lần khảo hạch này tựa hồ không có cách nào tham dự.

Không chỉ là lần này, ba tháng phần cũng không cách nào tham dự.

Giang Mãn cảm giác đáng tiếc, bất quá cũng không ngại.

Lại để cho Trác Bất Phàm làm hai lần đệ nhất.

Không mấy ngày nữa về sau, Giang Mãn nghe được Trác Bất Phàm bọn hắn đề cập tất cả đỉnh núi tám viện thiên tài.

"Ta nghe nói có cái gì bí cảnh xuất hiện, Thất Phong tám viện có ba người được tuyển chọn, bọn hắn điểm số có chút vượt xa bình thường quy, cơ hồ là đứt gãy tồn tại.

"Hiện tại bọn hắn có tiến vào bí cảnh tư cách.

"Tựa hồ bí cảnh tại tháng hai hạ tuần mở ra, các ngươi biết được là cái gì bí cảnh sao?"

Trác Bất Phàm, nhường người chung quanh có chút ngoài ý muốn.

Vi Bắc Xuyên suy tư hạ nói: "Ta nghe nói là một vị đại nhân nào đó vật đi vào tông môn, sau đó mở ra bí cảnh.

"Bảy tám cửu viện vốn là không có tư cách.

"Thế nhưng không hiểu cho danh ngạch, mà lại chỉ cho loại kia siêu thường quy thiên tài, trùng hợp năm nay bây giờ tám phong xuất hiện ba cái, toàn bộ được tuyển chọn.

"Bây giờ Thất Phong từng cái bảy viện tựa hồ không có dạng này thiên tài, cửu viện cũng không có." Mọi người có chút ngoài ý muốn, cũng không phải là đối bí cảnh cảm giác kinh ngạc.

Mà là. .

Siêu thường quy thiên tài, thế mà tập trung ở bọn hắn lần này.

"Bây giờ cửu viện hẳn không có sát hạch, cho nên có dạng này thiên tài, cũng không cách nào biểu lộ ra." Triệu Dao Dao mở miệng nói ra.

Những người khác gật đầu.

Chợt, bọn hắn nhìn về phía Giang Mãn.

"Cái kia Giang Mãn không phải đáng tiếc?" Tào Thành mở miệng nói ra.

An Dung gật đầu, sau đó hỏi Giang Mãn là cảm tưởng gì.

"Ta nghĩ nắm tên của các ngươi viết tại vở lên." Giang Mãn trả lời một câu.

Tào Thành Tư thừng dưới nói: "Phiền toái nắm tên An Dung viết xa một chút, ta ngại xúi quẩy."

"Ta sợ hắn ngấp nghé ta chói mắt vị trí, ta kiến nghị lật giấy viết." An Dung đi theo mở miệng.

Giang Mãn không để ý bọn hắn.

Bất quá tất cả đỉnh núi tám viện thật đúng là thiên tài rất nhiều.

Vốn cho rằng chỉ có đồng hương cùng Xích Thủy phong không biết cái vị kia.

Không nghĩ tới lại thêm ra một vị.

Nhan Ức Thu tới thời điểm, cũng nói tới ba người này.

Bọn hắn một cái tại Đào Nguyên phong, một cái tại Xích Thủy phong, một cái tại bình minh phong.

"Bây giờ bọn hắn như mặt trời ban trưa, càng có người dùng khổng lồ tài nguyên vì bọn họ ngưng tụ đặc thù trận pháp, tốc độ tu luyện cực nhanh, phía sau ngươi như nếu không có khổng lồ tài nguyên duy trì liền phải cẩn thận, lúc khi tối hậu trọng yếu vẫn là phải tránh né mũi nhọn." Nhan Ức Thu nhắc nhở.

Giang Mãn hơi kinh ngạc: "So ta thức đêm còn nhanh?"

Nhan Ức Thu chân thành nói: "Thức đêm đau lòng thần ngôn luận, cũng không phải một sớm một chiều xuất hiện, dưới tình huống như vậy, ngươi cho là bọn họ sẽ không dùng những biện pháp khác tăng lên tốc độ tu luyện sao?

"Trận pháp, đan dược, linh dược, phù lục cùng với rất nhiều phụ tu, đều tồn tại loại này năng lực.

"Mà đầy đủ Linh Nguyên đại biểu cho có thể dùng đến cực hạn.

"Bọn hắn cũng không phải dậm chân tại chỗ.

"Nhưng này chút bình thường đều là cá thể.

"Vô pháp giống thức đêm một dạng, toàn thể tới.".