Chương 127: Ta chính là số 210, làm sao vậy? (2)

Chương 127: Ta chính là số 210, làm sao vậy? (2)

Giang Mãn gật đầu: "Ta hiểu được."

"Hiểu rõ muốn tránh né mũi nhọn rồi?" Nhan Ức Thu hỏi.

Giang Mãn mỉm cười đối mặt.

Trong đôi mắt chỉ có lạnh nhạt cùng tự tin.

Phảng phất tại nói, ta tránh bọn hắn phong mang?

Giang Mãn cũng hiểu biết không phải khoe khoang khoác lác thời điểm  chờ lần này hàng năm sát hạch đi.

Thiên tài cũng tốt, thiên kiêu cũng được.

Tại chính mình tham dự sát hạch một khắc này bắt đầu.

Đều muốn tránh ta phong mang.

Hiện tại trước hết mời giả đi.

Nghe vậy, Nhan Ức Thu hơi kinh ngạc: "Lại xin phép nghỉ? Không phải nói bí cảnh tháng hai hạ tuần mới mở D? "

Giang Mãn cũng chưa giải thích.

Lần thứ hai sát hạch thuộc về cực ít bộ phận.

Cho nên biết được đích xác rất ít người.

Bất quá Nhan Ức Thu vẫn là đồng ý, đồng thời nhắc nhở hắn, tiếp tục không có bài danh.

Thật liền bị người xem như sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, hắn cảm thấy cũng không ai rảnh rỗi như vậy, dù sao người người đều muốn tu luyện.

Không có nhiều như vậy công phu thảo luận hắn.

Dù sao không có thứ hạng, còn thảo luận làm cái gì?

Lúc tháng mười đến tháng mười một, Giang Mãn đều tại trùng tu.

Trong lúc đó nếm qua một chút Thủy Nguyên đan. Tu vi cũng có một chút tăng lên.

Bất quá tại trung tuần tháng mười một lúc, hắn liền triệt để trùng tu kết thúc, cái thứ ba "Hồ lô" cũng góp nhặt đến ba thành.

Thời gian còn lại kỳ thật rất ít.

Về sau hắn tiếp tục tu luyện.

Sau năm ngày.

Hồ lô góp nhặt đến năm tầng.

Tầng mười ba Ngưng Nguyên pháp liền là không giống nhau.

Tốc độ đối với lúc trước nhanh hơn rất nhiều.

Nếu như tiếp tục tu luyện, tháng này hồ lô liền có thể đầy.

Sau đó nghĩ biện pháp tiêu trừ bình cảnh, liền có thể thuận lợi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Bất quá bây giờ muốn đi vào bí cảnh.

Tạm thời vô pháp tu luyện.

Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói: "Dựa theo quy tắc đến xem, ngươi hẳn là vô pháp trong khi tu luyện tốt nhất thuật pháp, ngươi muốn tu luyện mặt khác sao?"

"Tự nhiên là muốn tu luyện tốt nhất." Giang Mãn mở miệng cười.

"Ngươi thời gian còn lại không nhiều lắm." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn bây giờ còn lại hai tháng nửa thời gian, trong khoảng thời gian này cơ hồ đều muốn dùng tới tăng cao tu vi.

Mong muốn lại học tập thuật pháp, đã không đủ.

"Không phải còn có bí cảnh sao? Ta đều là tại bí cảnh bên trong tăng lên." Giang Mãn không thèm để ý mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu nói: "Cũng không là nhiều lần đều có cơ sẽ an tĩnh tu luyện."

"Không có hoàn cảnh, liền chế tạo hoàn cảnh." Giang Mãn tự tin mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu không lên tiếng nữa.

Nó không xác định Giang Mãn cuối cùng là không sẽ gặp khó. Nhưng.

"Quá bành trướng." Lão Hoàng Ngưu vẫn là không nhịn được mở miệng.

Giang Mãn cười nói: "Lão Hoàng, nhiều năm về sau ngươi nhớ lại hôm nay, liền sẽ không như vậy cảm giác được.

"Sẽ cảm khái, chứng kiến thiên kiêu quật khởi."

Về sau Giang Mãn tiến nhập bí cảnh.

Hai cái lệnh bài đã dung hợp lại cùng nhau.

Một dạng là đưa hắn đưa vào bí cảnh.

Tiến vào bí cảnh trong nháy mắt, Giang Mãn phát hiện mình xuất hiện tại một chỗ trong đình viện.

Chung quanh xuất hiện không ít người.

Nhưng như trước đó đồng dạng, thấy không rõ mặt mũi.

Lúc này những người khác cũng tại bốn phía quan sát.

Lẫn nhau ở giữa vô pháp nhận ra.

Bất quá có người dùng một chút kỳ quái thủ thế.

Sau đó liền bắt đầu tốp năm tốp ba.

Cuối cùng, chỉ có ba người bị cô lập ra tới.

Giang Mãn, một vị nữ tử, cùng với một vị nam tử.

Ánh mắt của những người này lập tức rơi vào Giang Mãn cùng một vị khác nam tử trên thân.

Giang Mãn cảm giác kinh ngạc, không nghĩ tới không thể báo thân phận bí cảnh, sẽ còn cô lập người.

Hắn cũng là không quan trọng, quy tắc của nơi này cùng lúc trước khác biệt.

Là không thể tùy ý động thủ.

"Các ngươi ai là số 210?" Chợt có người hỏi.

"Không phải ta." Một cái khác nam tử lập tức mở miệng.

Thỉnh thoảng sẽ bị để mắt tới nữ tử, cũng lập tức nói: "Ta tự nhiên cũng không phải, ta là nữ tử."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Giang Mãn trên thân. Bất quá cũng có một số người nhìn chằm chằm trước đó nam tử cùng nữ tử.

Bọn hắn không tin số 210 sẽ ngoan ngoãn thừa nhận.

Một phần vạn hắn trực tiếp phủ nhận, một phần vạn hắn giả vờ nữ tử.

Không phải là không có khả năng.

Nhưng mà, Giang Mãn lại bình thản nhìn xem tất cả mọi người nói: "Là ta, làm sao vậy?"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bình tĩnh lời nói, thản nhiên mở miệng.

Để cho bọn họ cảm giác không hiểu.

Bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách muốn đem người tìm ra, cảm thấy đến lúc đó xác nhận nhất định đấu trí đấu dũng, đối phương không ngừng phủ nhận ẩn núp, mà bọn hắn một lòng đoàn kết, trải qua thiên tân vạn khổ đem người tìm ra.

Về sau liền là thấy 210 thấp thỏm lo âu dáng vẻ.

Nhưng mà. .

Sự thật có chút làm người không thể nào tiếp thu được.

Đối phương một bộ việc không liên quan đến mình hỏi thăm làm sao vậy.

Để cho bọn họ trong nháy mắt hiểu rõ một sự kiện, hắn cũng không phải nhị viện hoặc là ba viện người.

Nhị viện ba viện lão già, nói không nên lời lời như vậy, dùng không ra dạng này ngữ điệu.

Tuổi trẻ khinh cuồng, hăng hái.

Trong lúc nhất thời nhường mọi người có loại cảm giác bị thất bại, lại càng không biết ứng đối ra sao.

Lúc này một vị to con nam tử bước ra một bước, đứng tại Giang Mãn trước mặt: "Ta muốn khiêu chiến ngươi."

Giang Mãn bình tĩnh nhìn người trước mắt nói: "Ta cự tuyệt."

"Vì cái gì?" Đối phương lập tức hỏi: "Là không dám sao? Ta nhìn ngươi cũng chỉ đến như thế."

Giang Mãn chỉ chỉ phía trước bảng hiệu nói: "Cấm chỉ tư đấu."

Nam tử to con thấy cái kia mấy chữ trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Nơi này không thể động thủ."Vậy chúng ta so một lần người nào càng sớm hơn lĩnh ngộ thuật pháp." Cường tráng nam nhân tiếp tục nói.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Nơi này cái gì thuật pháp tốt nhất?"

Nơi này thuật pháp không cần tranh, chỉ cần chọn một tu luyện là được.

Người người đều có thể tuyển tốt nhất.

Nhưng thuật pháp căn bản là dùng tại bí cảnh bên trong, bên ngoài tác dụng không lớn.

Học không được liền sẽ ảnh hưởng bí cảnh thu hoạch được cơ duyên.

"Nơi này thuật pháp phân Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tốt nhất tự nhiên là ngũ hành hợp nhất." Nam tử to con nói ra.

"Tại vị trí nào?" Giang Mãn hỏi.

Nam tử to con vô ý thức chỉ chỉ.

Nghe vậy, Giang Mãn cho 50 Linh Nguyên, sau đó quay người rời đi.

Nhìn đối phương rời đi, cường tráng nam nhân có chút không có phản ứng lại.

Hắn cảm giác bị này người vũ nhục.

Những người khác cũng mới hồi phục tinh thần lại.

Lập tức có người nói: "Hắn không phải nhị viện ba viện, loại cảm giác này để cho ta nghĩ đến chúng ta viện đệ nhất thiên tài."

Những người khác cũng là kinh hãi.

Cho nên đối phương là bốn năm lục viện?

Lúc này chín mươi tám cùng số chín mươi chín cũng ở trong đó, số chín mươi tám do dự một chút nói: "Các ngươi nói có khả năng hay không là lúc trước cửu viện?"

Không người tin tưởng, thậm chí bỏ qua câu nói này.

"Xem trước một chút hắn muốn học cái gì, sau đó nhìn một chút rời đi thời điểm, học tới trình độ nào." Có người mở miệng nói ra.

Giang Mãn một đường đi tới ngũ hành hợp nhất trước gian phòng.

Phát hiện bên trong đã ngồi hai người.

Hắn tự lo đi vào, ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí. Phía trên có cái đồng hồ cát  chờ đồng hồ cát kết thúc, liền sẽ có người giảng giải ngũ hành hợp nhất.

Giang Mãn kỳ thật có chút hiếu kỳ, này ngũ hành hợp nhất cùng Lão Hoàng Ngưu nói ngũ hành chi thuật là không phải thằng tốt.

"Ngươi cũng là viện nhỏ đệ nhất?" Một bên bên trên một cái nam tử mở miệng hỏi.

Không phải thứ nhất, như thế nào sẽ đến nơi này?.