Chương 128: phu quân, các nàng khi dễ ta (1)

Chương 128: phu quân, các nàng khi dễ ta (1)

Trong phòng đồng hồ cát  thanh âm rất nhẹ, không lắng nghe căn bản là không có cách nghe được.

Nhất là khoanh chân ngồi trong phòng  ba người mở miệng thời điểm.

Ba người trên thân đều có mê vụ tại thân.

Hai cái ở phía trước vị trí, chỉ có Giang Mãn một người ngồi tại nơi hẻo lánh biên giới.

Nhưng đối với Giang Mãn  xuất hiện, phía trước  nam tử xuất phát từ hiếu kỳ, hay là quay đầu chủ động đáp lời.

Nghe nói đối phương vấn đề, Giang Mãn chỉ là nhìn đối phương, cũng không đáp lại.

Hắn hôm nay có tính không thứ nhất?

Xếp hạng không tính, nhưng thực tế điểm số tính.

Chỉ là không đợi Giang Mãn đáp lại, đối phương liền gật đầu nói: “Như vậy ngạo mạn, nhất định là thứ nhất không thể nghi ngờ.”

Giang Mãn trầm mặc  nhìn qua đối phương, cũng không giải thích.

Thứ nhất cũng không sai.

“Ngươi định dùng thời gian bao lâu đi tìm hiểu Ngũ Hành hợp nhất?” Lúc này nam tử lần nữa hỏi thăm.

“Ta không am hiểu cái này.” Giang Mãn chi tiết nói.

Hắn không có ý định lý giải, mà lại hắn không có hệ thống học qua, lý giải đứng lên không chiếm ưu thế.

Chỉ có thể nếm thử tu luyện.

Nhưng là Ngũ Hành hợp nhất tựa hồ muốn Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện.

Cho nên hắn tới đây duy nhất phải làm  không phải lý giải cũng không phải tu luyện, mà là nhớ kỹ.

Sau đó chính là trở về giao cho lão Hoàng.

Chờ đợi đối phương phân tích, sau đó lý giải.

Cuối cùng tu luyện.

Tự hành lý giải quá hao phí thời gian. “Không am hiểu?” Nam tử có chút ngoài ý muốn nói, “vậy ngươi cũng nên cẩn thận, nếu như không thể lý giải liền ra ngoài, ảnh hưởng không tốt, lúc tiến vào yêu cầu liền sẽ cao.

“Nếu như hay là không đạt tiêu chuẩn, vậy ngươi tình cảnh sẽ không tốt.

“Đến lúc đó xuất hiện vị trí, chính là kém nhất.

“Lần thứ hai khảo hạch là kỳ ngộ, nhưng cũng tồn tại trừng phạt.

“Cho nên rất nhiều người đều là lượng sức mà đi, tìm kiếm thích hợp bản thân lại dễ dàng học tập .

“Dám ngồi ở chỗ này  hoặc là Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc là chính là sắp tấn thăng, lại đối với mình có cực lớn tự tin .

“Nhất là các viện thứ nhất.”

Giang Mãn gật đầu, như vậy xem ra chính mình muốn bị ghi lại ở trừng phạt trúng.

Mà lại tiến đến cũng chưa chắc có thể học bao nhiêu.

Tình cảnh thì càng kém.

Nhưng hắn cũng không có rời đi ý nghĩ, đến đều tới, dĩ nhiên chính là muốn tốt nhất.

Không phải vậy thân là tuyệt thế thiên kiêu  hắn, chẳng phải là đi một chuyến uổng công ?

Nam tử nhìn thấy Giang Mãn không hề rời đi  ý nghĩ, cũng không nói thêm lời những này, mà là hỏi: “Ngươi vòng thứ nhất khảo hạch cầm là thượng phẩm pháp?”

Giang Mãn gật đầu.

Nam tử hiếu kỳ nói: “Vậy ngươi có gặp được 210 hào sao? Nghe nói không ít người trong tay hắn ăn 5o"

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, chính mình cũng không làm gì mới là.

Nhưng vẫn là chi tiết nói “không có gặp được.”

“Ta cũng không có gặp được.” Nam tử cười giải thích nói, “nghe nói không ít người sắp thành công thời điểm, gặp khôi lỗi của hắn, một tay Thiên Tâm Ấn ngạnh sinh sinh đoạn ngừng bọn hắn thắng liên tiếp.

“Bây giờ rất nhiều người đều đang tìm hắn, nhìn xem đến tột cùng là ai để bọn hắn như vậy ăn thiệt thòi.

“Thậm chí ban bố 3 vạn treo giải thưởng.”

Giang Mãn Bản không thèm để ý, thậm chí muốn nói chính là mình. Chỉ là nghe được sau cùng thời điểm, sửng sốt một chút.

Bao nhiêu?

3 vạn treo giải thưởng?

“Còn có treo giải thưởng?” Giang Mãn hỏi.

Đối phương đưa cho khẳng định.

Giang Mãn hỏi thăm treo giải thưởng sẽ hay không thêm, đối phương lắc đầu.

Giang Mãn không hiểu, là bọn hắn không đủ dồi dào sao?

Nhưng mà lấy được đáp án là, dồi dào cùng dồi dào là hai cái hoàn toàn khác biệt  ý tứ.

10 vạn dồi dào, mấy triệu cũng là dồi dào.

Ngoài ra, bất kể như thế nào dồi dào, mỗi cái học tu đều lưng đeo tài nguyên phía sau  trách nhiệm.

Không ai nguyện ý lãng phí Linh Nguyên, chính mình lãng phí nhiều, người khác liền mạnh một phần.

Này lên kia xuống, tổn thất to lớn.

Cho nên 3 vạn Linh Nguyên  treo giải thưởng thì rất nhiều.

Giang Mãn gật đầu, không nói thêm lời.

Ngoài ý muốn chi tài, bỏ qua luôn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lại nhìn đồng hồ cát, Giang Mãn phát hiện vẫn là không có biến hóa gì.

Liền không nghĩ nhiều nữa.

Lựa chọn bắt đầu tu luyện.

Không duyên cớ chờ đợi, quá lãng phí thời gian.

Giang Mãn hay là tiếp tục tăng cao tu vi.

Mà nhìn thấy Giang Mãn như vậy, bên cạnh nam tử có chút ngoài ý muốn.

Nghĩ thầm đây là làm gì? Cần cù bù kém cỏi, hay là người chậm cần bắt đầu sớm?

Liền ngay cả một bên khác chưa từng nói chuyện  nữ tử đều nhìn lại.

Cảm giác đối phương tại lòe người. Đằng sau liền không có chú ý.

Giang Mãn cũng không để ý ánh mắt của những người khác, mà là tiếp tục tăng lên.

Hắn không biết cái này nhất đẳng sẽ chờ bao lâu.

Theo thời gian trôi qua, gian phòng này lần lượt lại tiến đến mấy người, bọn hắn nhìn thấy Giang Mãn lúc đều có chút ngoài ý muốn.

Không rõ đối phương là thật chăm chỉ, hay là cố ý làm người khác chú ý.

Vốn cho rằng đối phương tùy tiện tu luyện, liền sẽ dừng lại.

Dù sao người đến không sai biệt lắm.

Nên chú ý tới  đều chú ý tới.

Nhưng mà, Giang Mãn không có dừng lại, đồng hồ cát cũng không có để lọt xong.

Một ngày đi qua.

Đám người còn tại kiên nhẫn chờ đợi, Giang Mãn cũng còn tại tu luyện.

Ba ngày quá khứ.

Những người khác mày nhăn lại, bởi vì còn chưa tới giảng bài thời điểm.

Mà Giang Mãn thì là không ngủ không nghỉ  tu luyện.

Hắn không sợ hao phí tâm thần sao?

Sau năm ngày.

Giang Mãn hối hận .

Đan dược mang thiếu đi.

Thủy Nguyên Đan đã ăn xong, bây giờ hồ lô đã góp nhặt đến Thất Thành Đa.

Nếu như còn có đan dược, hắn cảm thấy lại cho hắn bảy ngày, liền có thể tích lũy đầy.

Sau đó đi tăng lên tinh thần cùng nhục thân.

Thở dài một tiếng, hắn quyết định nghỉ ngơi một chút tăng lên Thiên Tâm Ấn.

Lần sau bí cảnh nhất định cần Thiên Tâm Ấn.

Tại hắn lúc nghỉ ngơi, ngay từ đầu đáp lời  nam tử trêu ghẹo nói: “Làm sao đột nhiên nghỉ ngơi?” Hắn còn đang suy nghĩ đối phương có thể tu luyện bao nhiêu ngày đâu.

Thật nhiều người đều chờ lấy chế giễu.

Đối phương như vậy chuyên tâm, có phải hay không sẽ quên học tập Ngũ Hành hợp nhất.

Giang Mãn bình tĩnh nhìn đối phương nói “ngươi không có tu luyện?”

“Ta tại sao muốn tu luyện?” Đối phương hỏi ngược một câu.

Giang Mãn bình tĩnh nói: “Xem ra đuổi kịp ngươi rất dễ dàng.”

Nghe vậy, đối phương sững sờ.

Không hiểu có loại áp lực, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng: “Ngươi không ngủ không nghỉ  tu luyện, đối với tâm thần cũng không quá tốt, chờ chút truyền thụ thuật pháp, sợ ngươi tâm thần theo không kịp, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

“Cái này truyền thụ thuật pháp  cửa thứ nhất, chính là ma luyện tâm thần.

“Đồng hồ cát nhìn như đang động, kỳ thật một mực không nhúc nhích.

“Liền nhìn người phải chăng vội vàng xao động, phải chăng hao phí tâm thần làm mặt khác, như vậy chịu người, sau đó đột nhiên có thể truyền thụ.

“Dạng này hao phí tâm thần  người, sợ là sẽ phải theo không kịp tiến độ.

“Ngươi biết không?”

Hắn vốn không dự định cáo tri những này, nhưng đối phương một bộ hắn thắng thời gian bộ dáng, hắn liền dự định Tiểu Tiểu đả kích một chút đối phương..