Chương 128: phu quân, các nàng khi dễ ta (2)

Chương 128: phu quân, các nàng khi dễ ta (2)

Đáng tiếc đối phương tựa hồ không có bị đả kích đến, chỉ là bình tĩnh trả lời câu: “Hiện tại biết .”

Cậy mạnh, trong lòng của hắn khẳng định cực kỳ hối hận, nam tử trong lòng suy nghĩ, toàn tức nói: “Hiện tại muốn khôi phục tâm thần sao?”

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, chi tiết nói “không có đan dược.”

“Thủy Nguyên Đan sao? Ta có, giá thị trường ngươi có muốn không?” Nam tử hỏi.

Giang Mãn hơi kinh ngạc, vốn cho rằng đối phương muốn thấy mình trò cười.

Không nghĩ tới vì chế giễu, làm đến loại tình trạng này.

Quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cuối cùng hắn bỏ ra 8000 mua mười khỏa. Còn lại 20. 000 Linh Nguyên.

Như vậy, Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Những người khác nhìn xem, cũng không mở miệng.

Cảm giác đối phương ngay từ đầu là vì làm người khác chú ý, về sau mới biết được hao phí tâm thần, nhưng để tỏ lòng không quan trọng cho nên chỉ có thể kiên trì tiếp tục tu luyện.

Hiện tại người người đều đang nghĩ đối phương khi nào sẽ nhịn không được dừng lại.

Chỉ là cái này chờ đợi ròng rã năm ngày.

Ngày thứ mười, Giang Mãn lại một lần nữa ngừng tu luyện.

Lúc này hồ lô đã góp nhặt đến chín thành .

Lại một hai ngày là đủ rồi.

Bất quá đồng hồ cát động.

Giang Mãn không thể không dừng lại.

Ngay sau đó đồng hồ cát biến mất, một người nam tử trung niên khoanh chân ngồi ở phía trước.

Đám người cùng nhau đứng dậy, cung kính hành lễ: “Gặp qua tiên sinh.”

Nam nhân trung niên khẽ vuốt cằm, nói “trong các ngươi có Trúc Cơ hậu kỳ, cũng có Trúc Cơ trung kỳ, cho nên ta phải nhắc nhở một câu, thuật pháp này chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ có thể học.

“Bắt đầu dạy học sau, liền không thể lại rời đi, càng không thể học tập mặt khác thuật pháp.

“Học tập thất bại là loại tình huống nào, nghĩ đến các ngươi đã hiểu rõ .

“Hiện tại không muốn học tập  có thể rời đi.”

Đám người vô ý thức nhìn về phía Giang Mãn.

Ban đầu  nữ tử lắc đầu, cảm giác đối phương bất quá là vì  giữ gìn cái kia đáng buồn  lòng tự trọng thôi.

Như vậy hành vi, sợ không phải cái gì dồi dào người.

Không phải vậy như thế nào sẽ vừa tiến đến liền tu luyện, không rõ nơi này cần ma luyện tâm thần sao?

Giang Mãn cũng không thèm để ý những ánh mắt này, rất nhanh ánh mắt liền nên thay đổi một chút . Ánh sáng luôn luôn muốn chiếu rọi trên người bọn hắn .

“Vậy thì bắt đầu  các ngươi có ba ngày thời gian nghe ta giảng giải, cuối cùng hai ngày muốn tu luyện, lúc rời đi phải nhớ ghi chép tiến độ, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ cũng muốn ghi chép hình.” Giảng bài tiên sinh mở miệng nói ra.

Đằng sau đối phương bắt đầu giới thiệu vắn tắt Ngũ Hành hợp nhất.

Muốn từ Ngũ Hành bắt đầu giảng giải.

“Ngũ Hành người, Kim, mộc, nước, lửa, đất, đây là thiên địa chi kỷ cương, tạo hóa căn cơ..”

“Ngũ Hành chi vận, huyền diệu khó giải thích. Ở trên trời vì ngũ tinh, trên mặt đất vì Ngũ Nhạc, tại người vì ngũ tạng. Nó để ý đến hơi, nó dùng đến thần.”

Giang Mãn cảm giác Ngũ Hành chi thuật cũng không có khó như vậy.

Chỉ là theo xâm nhập giảng giải, lông mày của hắn liền nhíu lại.

Ngũ Hành ngũ tạng, ngũ tạng năm tượng, không phải hình không phải chất.

Càng giảng Giang Mãn càng không thể nào hiểu được, bởi vì rất nhiều kiến thức căn bản  khuyết thiếu, hắn chỉ có thể miễn cưỡng hiểu.

Mà theo phía sau cần có kiến thức căn bản càng nhiều, hắn càng không thể nào hiểu được.

Đằng sau liền không còn là kiến thức căn bản, mà là càng nhiều tương quan.

Lại phía sau liền không chỉ là tri thức vấn đề, mà là vận dụng vấn đề.

Cùng một ít chính mình lý giải  tình huống.

Giang Mãn chỉ có thể cưỡng ép nhớ kỹ.

Không dám phân tâm.

Cần có tâm thần xác thực rất nhiều, thậm chí trong lúc vô hình tại rèn luyện tâm thần của hắn.

May mà tâm thần mình kiên định, không hề động lắc mảy may.

Trong ba ngày năm nam nhân không ngủ không nghỉ  giảng giải.

Đây cũng là đối với tâm thần  ma luyện.

Có ít người chân mày hơi nhíu lại. Nhưng Giang Mãn một chút phản ứng không có.

Thức đêm với hắn mà nói là chuyện thường ngày, thậm chí ban đêm sáng láng hơn.

Những người khác liền muốn thức đêm .

Thẳng đến ba ngày kết thúc, giảng giải mới hoàn toàn dừng lại.

“Đại khái chính là như vậy, các ngươi còn có hai ngày thời gian, hảo hảo lý giải học tập.”

“Cuối cùng lúc rời đi cần diễn luyện, ghi chép tiến triển, ngoài ra tiến vào bí cảnh lúc cũng sẽ cùng nhau nhớ."

“Đương nhiên sẽ không cũng có thể chủ động từ bỏ.”

Nói xong những này nam nhân trung niên liền biến mất .

Những người khác bắt đầu lý giải, nếm thử.

Giang Mãn đứng dậy, tiếp tục vận chuyển ngưng Nguyên pháp, tăng cao tu vi.

Những người khác nhìn xem Giang Mãn lắc đầu, thật sự có chút xem không hiểu .

Làm sao còn đang tu luyện.

Hành động theo cảm tính cũng nên có cái cực hạn mới là.

“Nếu không còn là tu luyện Ngũ Hành hợp nhất đi.” Ban đầu  nữ tử khuyên nhủ.

Giang Mãn nói một tiếng cám ơn, sau đó tiếp tục tăng cao tu vi.

Hai ngày thời gian qua rất nhanh, Giang Mãn đem còn lại  đan dược toàn bộ hấp thu.

Hắn hôm nay đã đem cái thứ ba hồ lô tràn đầy.

Còn lại chính là tăng lên tinh thần cùng nhục thân đánh vỡ bình cảnh, sau đó tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Những người khác lại không chú ý Giang Mãn, không có gì tốt chú ý .

Ai không việc quan hệ chú một cái nhất định người thất bại.

“Hiện tại đã đầu tháng mười hai  khoảng cách tháng hai hạ tuần đại khái là hai tháng nửa  thời gian, chúng ta lập tức liền sẽ gặp lại, đến lúc đó liền có thể xem xét chân chính xếp hạng, chúng ta muốn hay không đánh cược một keo nhìn xem ngươi cái này không ngủ không nghỉ thức đêm xếp hạng cao, hay là ta xếp hạng cao?” Bên cạnh nam tử nhìn về phía Giang Mãn mở miệng hỏi.

Giang Mãn vừa đưa ra  tinh thần: “Bao nhiêu Linh Nguyên?” Nam tử mở miệng cười nói: “Chúng ta nhìn xếp hạng, năm mươi vị trí đầu 5000, trước bốn mười sáu ngàn, trước 30 7000, hai mươi vị trí đầu 1 vạn, Top 10 15,000.

“Tại những này trong xếp hạng, ai xếp hạng phía sau ai cho Linh Nguyên, như thế nào?

“Tỉ như ta hai mươi mốt, ngươi hai mươi hai, ngươi cho ta 7000.”

Giang Mãn hơi suy tư nói “vậy nếu là thứ nhất đâu?”

Bất quá thứ nhất xác thực không có khả năng.

Lần này tới  nếu là có Trúc Cơ viên mãn, chính mình là không có hi vọng .

Ăn tuổi trẻ  thua thiệt.

“Ngươi thật đúng là cảm tưởng, thứ nhất chính là 20. 000.” Nam tử nói ra.

Giang Mãn đáp ứng  đổ ước.

“Ta số 66, ngươi đây?” Số 66 nam tử xuất ra lệnh bài hỏi.

Giang Mãn xác định lập tức sẽ sau khi rời khỏi đây, liền xuất ra lệnh bài mở miệng nói: “210 hào.”

Thoại âm rơi xuống, hắn lựa chọn trực tiếp rời đi bí cảnh.

Ghi chép tiến triển đều từ bỏ.

Dù sao hắn sẽ không.

Giữ lại chờ ghi chép không bằng trực tiếp đi ra hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

Để tránh chậm trễ thời gian.

Mà nhìn xem Giang Mãn rời đi số 66, có chút ngoài ý muốn.

Hắn bản ý muốn trêu chọc người này, nhìn một chút đối phương vì lòng tự trọng ngốc đến mức nào.

Không nghĩ tới đối phương thật cao hứng đáp ứng.

Không chỉ có như vậy, đối phương thế mà chính là gần nhất thanh danh vang dội  210.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác có chút xấu hổ, dù sao ngay từ đầu còn tới trò chuyện lên 210.

Bất quá cẩn thận cảm thụ chút đến, hắn phát hiện..

210 hào không gì hơn cái này.

Nghe danh không bằng gặp mặt. Phong cách cổ xưa đình viện.

Mộng Thả Vi ngồi tại trong đình viện, uống vào bạch thủy, nhìn xem rủ xuống  hoa hải đường.

Lúc này trong tay nàng nhiều hơn một chùm sáng bóng.

Bất quá đang suy tư phải nói chút gì.

Chỉ là nàng chưa kịp mở miệng, quang cầu liền không hiểu biến mất.

Sau đó bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Thanh Đại tiến vào viện, nói khẽ: “Tiểu thư, Tiên Môn  người lại tới.”

“Tìm ta ?” Mộng Thả Vi thuận miệng hỏi.

“Đúng vậy, nói sẽ trở ngại tiểu thư thời gian một nén nhang.” Thanh Đại chi tiết cáo tri.

“Nam hay nữ vậy?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Hai cái tiên tử, một cái hẳn là Tiên Môn  tiền bối.” Thanh Đại mở miệng nói ra.

“Nàng nhận biết ta sao?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Hẳn là nhận biết .” Thanh Đại mở miệng.

Bất quá trong nội tâm nàng nghĩ đến lại là, nào có tới cửa kiểm tra đối chiếu sự thật  người không biết ngài.

Không biết rất dễ dàng xảy ra chuyện .

Mộng Thả Vi nhìn xem Thanh Đại nói “nhận biết còn dám tới thẩm ta? Ngươi cứ như vậy về nàng.”

Thanh Đại cảm giác hôm nay tiểu thư tâm tình kém hơn .

Lập tức gật đầu đáp ứng.

Đi ra phía ngoài.

Chỉ là rất nhanh Thanh Đại lại trở về .

Mang về hai cái hộp: “Tiểu thư đây là Tiên Môn đưa tới đồ vật.”

Thanh Đại mở ra hộp thứ nhất nói “tiên môn này đưa tới lá trà, nghe nói toàn bộ Tiên Môn một năm sản lượng cũng bất quá trăm cân.”

Mộng Thả Vi nhíu mày: “Đưa trở về đi.”“Tiểu thư nhìn xem cái thứ hai, Tiên Môn nghe nói tiểu thư thành hôn, đặc biệt đưa tới hạ lễ.” Thanh Đại mở ra hộp thứ hai.

Phía trên là một cái cẩm nang.

“Đây là cái gì?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Nghe nói là năm đó phu nhân hướng Tiên Môn cầu một cái cẩm nang, vì tiểu thư có thể thuận lợi thành hôn cùng cô gia trường tương tư thủ.” Thanh Đại hồi đáp.

Mộng Thả Vi nhíu mày, trầm mặc hồi lâu vừa rồi mở miệng: “Để các nàng tiến đến.”

Chờ Thanh Đại rời đi, Mộng Thả Vi lần nữa xuất ra quang cầu, nói khẽ: “Phu quân, các nàng khi dễ ta.”.