Chương 129: phu quân, ta bắt các nàng không có cách nào (1)

Chương 129: phu quân, ta bắt các nàng không có cách nào (1)

Phong cách cổ xưa đình viện.

Tay ngọc nhỏ dài cầm lấy ấm trà, cho mình thêm nước.

Tiếng nước kéo dài, lại không mang theo mảy may nhiệt độ.

Không khí chung quanh càng bốc lên từng tia ý lạnh.

Tựa hồ nơi này nhiệt độ đột nhiên chợt hạ xuống.

Lúc này Thanh Đại đứng ở một bên cúi xuống không dám ngôn ngữ.

Mồ hôi lạnh càng từ cái trán chảy ra.

“Đã chết rồi sao?” Mộng Thả Vi bình tĩnh mở miệng.

“Còn không có, nhưng nhanh.” Thanh Đại hồi đáp.

“Lá trà lưu lại, đem cẩm nang cùng hai người kia cùng nhau đưa đến Tiên Môn.” Mộng Thả Vi cầm tay nâng chén trà lên, Ngưng Sương Hạo cổ tay phảng phất tản ra không cách nào tan ra  rét lạnh.

Lúc này bình tĩnh âm thanh lần nữa truyền ra: “Cáo tri Tiên Môn, để bọn hắn cho ta một cái công đạo.

“Mặt khác, lần sau phái người tra hạch nhớ kỹ phái cái thông minh .

“Phái khác cái tự cho là đúng .

“Hỏi lại hỏi bọn hắn, biết kiểm tra đối chiếu sự thật  đối tượng là ai chăng?”

Thanh Đại gật đầu, nói “còn có cái gì muốn để bọn hắn biết được sao?”

Mộng Thả Vi suy tư hồi lâu, mới nói: “Bọn hắn như là đã biết được ta lấy chồng, vậy liền nói cho bọn hắn, ta mới tân hôn, không có ý định ô uế tay.

“Lần sau liền không nhất định.”

Thanh Đại gật đầu.

Xác định không có vấn đề gì sau, nàng mới ra ngoài.

Bên ngoài đã có trưởng lão đang đợi.

Nhìn thấy hai cái huyết nhân được mang ra đến, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người. Đại tiểu thư quả nhiên vẫn là đại tiểu thư kia.

Nhưng là bọn hắn căn bản không biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, còn tưởng rằng Tiên Môn làm ra phù hợp đại tiểu thư tâm ý.

Nhìn thấy Thanh Đại đi ra, trước đó  trưởng lão lập tức hỏi: “Thanh Đại cô nương, đây là có chuyện gì?

Thanh Đại lập tức giải thích nói: “Vấn đề hẳn là xuất hiện tại cẩm nang phía trên, các ngươi đến tranh thủ thời gian tra rõ ràng đến cùng là vì cái gì, sau đó cần đem người đưa về Tiên Môn.”

Nghe nói đại tiểu thư  lời nói, tất cả mọi người cảm giác lưng phát lạnh.

Mặc dù đại tiểu thư sẽ không không hiểu đối với người trong tộc động thủ, nhưng là..

Vạn nhất người nào trêu chọc đại tiểu thư, bọn hắn bị tác động đến liền thảm rồi.

Nhưng càng là như vậy, bọn hắn càng là hiếu kỳ, đến tột cùng là ai cưới đại tiểu thư.

Đối phương sống hay chết, nếu là chết còn không có cái gì, cần phải còn sống..

Như thế anh hào, để bọn hắn muốn cúng bái một chút.

Đáng tiếc, chính là không có bất cứ tin tức gì.

Đại tiểu thư không nói, ai dám ép hỏi?

Từng cái —

“Hủy bỏ?”

Vân Hà Phong  Giang Mãn nhìn trước mắt Phương Dũng có chút không thể tin: “Tại sao phải đột nhiên hủy bỏ?

Từ bí cảnh trở về, Giang Mãn tìm Phương Dũng.

Chỉ cần trời vừa sáng liền đi lĩnh treo giải thưởng.

Chính mình lĩnh khuyết thiếu có độ tin cậy.

Bao nhiêu tồn tại phiền phức.

Nhưng để Phương Dũng đến liền khác biệt  hắn cùng mình đồng hương.

Bán chính mình thuận buồm xuôi gió.

Những người khác nhiều lắm là phỉ nhổ hắn là tiểu nhân hèn hạ. Dù sao Phương Dũng cũng là người như vậy, không sợ phong bình bị hao tổn.

Cho nên bọn hắn nói chuyện với nhau lúc nói không phải đi không đi, mà là phân bao nhiêu.

Cuối cùng bởi vì tin tức, điều kiện đều là Giang Mãn cung cấp.

Liền phân thành 2:8.

Phương Dũng Nhị.

Giang Mãn vốn cho rằng, ban ngày chờ lấy cầm tới hơn hai vạn Linh Nguyên liền tốt.

Làm gì được đến tin tức lại là treo giải thưởng hủy bỏ.

Sấm sét giữa trời quang.

Thua lỗ hơn hai vạn Linh Nguyên.

“Bởi vì ngươi lần này tại bí cảnh  biểu hiện bị lên án  cảm thấy ngươi chỉ có bề ngoài, lòe người, đã không xứng với treo giải thưởng  tiếp tục treo giải thưởng xuống dưới nếu là chỉ là nắm nâng ngươi ngược lại là không có gì, nhưng bọn hắn cảm thấy tiếp tục nữa ngược lại lộ ra bọn hắn ngu xuẩn, cho nên treo giải thưởng trong đêm liền hủy bỏ.” Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn rất là tò mò nói, “ngươi cũng đã làm gì?”

Giang Mãn chi tiết cáo tri, chính là tu luyện.

Phương Dũng trầm mặc.

Hắn chợt cảm thấy còn chưa đủ chăm chỉ.

Mặt khác, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Giang Mãn không tham dự hàng năm khảo hạch, lại là chạy tới tham dự bí cảnh khảo hạch.

Người khác điểm khảo hạch mấy đoạn tầng mới có tư cách, mà người trước mắt đã sớm đi.

Hồi lâu, hắn hiếu kỳ  hỏi một câu: “Nhận treo giải thưởng thân phận của ngươi liền bại lộ, ngươi không lo lắng?”

“Lo lắng cái gì?” Giang Mãn bình tĩnh nhìn Phương Dũng nói, “chẳng lẽ ta muốn tránh bọn hắn phong mang?”

Trong nháy mắt, Phương Dũng không lời nào để nói.

Trước khi đi, Phương Dũng nói không cần đặc biệt đề cập chính mình  số hiệu.

Nếu như tìm tới cơ hội bán, hắn cho chia.

Nhìn xem Phương Dũng rời đi, Giang Mãn khẽ lắc đầu. Thân là đồng hương, dĩ nhiên như thế bán chính mình.

Đằng sau Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều, tỉnh lại sau giấc ngủ thua lỗ hơn hai vạn, quả thật có chút làm lòng người đau nhức.

Tin tức biết được quá muộn.

Chợt, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu hỏi thăm làm đề giao Ngũ Hành hợp nhất: “Lão Hoàng đây là ngươi nói Ngũ Hành thuật sao?”

“Là.” Lão Hoàng Ngưu gật đầu, “ngươi vận khí quả thật không tệ.”

“Ta vận may tề thiên.” Giang Mãn mỉm cười mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn Nhất mắt, nói “nhưng cũng nói trong bí cảnh nhất định có vợ ngươi  thủ đoạn, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, vợ ngươi sợ là nên biết được ngươi ở chỗ này.”

Giang Mãn Nhất cả kinh nói: “Biết được ta ở chỗ này? Nào sẽ như thế nào?”

“Không biết.” Lão Hoàng Ngưu lắc đầu.

Giang Mãn Thác Ngạc: “Tiền bối kia có biện pháp ứng đối sao?”

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu: “Không có cách nào, tránh né đối phương thủ đoạn rất dễ dàng, nhưng tránh né mang ý nghĩa nàng thủ đoạn mất hiệu lực, kết quả là một dạng .

“Chính thức bí cảnh xác suất lớn sẽ có rõ ràng hơn  thủ đoạn phỏng đoán ngươi tồn tại.

“Trừ phi ngươi vận khí tốt, trùng hợp tránh thoát thủ đoạn của nàng, lại không có kích hoạt ta chuẩn bị cho ngươi  thủ đoạn.”

Giang Mãn hơi suy tư, cảm thấy còn là tu luyện đi.

Loại tầng thứ này đọ sức căn bản cũng không phải là hắn có thể nhúng tay.

Lại như thế nào suy nghĩ, kết quả cũng sẽ không biến.

Không cần thiết lãng phí tâm thần.

Để Lão Hoàng Ngưu hao tâm tổn trí đi, cũng hoặc là chính mình thật  vận may tề thiên đâu?

Không được nữa, nhìn xem phải chăng còn có đường lui.

Tháng mười hai, Giang Mãn mua Bồi Nguyên đan, bắt đầu tăng lên nhục thân tu vi.

Nửa tháng sau, nhục thân cái thứ ba hồ lô góp nhặt  sáu tầng. Nhưng là Linh Nguyên còn thừa không nhiều.

Đến tiếp sau tu luyện khẳng định là không đủ.

Đến tìm Du Sư Tả tiếp tục dự chi.

Bất quá hôm nay còn không có đi ra ngoài, Giang Mãn nhìn thấy Lão Hoàng Ngưu trên thân xuất hiện quang mang.

“Vợ ngươi lại đi tin .” Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn xe nhẹ đường quen  lấy ra chùm sáng.

Hiếu kỳ Mộng Thả Vi sẽ nói thứ gì, từ đối phương lần trước rời đi, còn là lần đầu tiên gửi thư.

Chùm sáng tản ra, thanh âm tại Giang Mãn Não Hải bên trong vang lên.

“Phu quân, các nàng khi dễ ta, thế mà dùng mẹ ta đồ vật nhục nhã ta, còn trào phúng ta thành hôn  hay là lẻ loi một mình.

“Các nàng thế lớn, ta một cái con gái yếu ớt căn bản không có mảy may biện pháp.

“Các nàng muốn điều tra cầu ô thước thiếu  người kia.

“Phu quân cũng nên cẩn thận, có lẽ không bao lâu nữa liền sẽ điều tra đến ngươi bên kia.

“Chờ phu quân quật khởi, sẽ giúp ta ra mặt sao?”

Nhu nhược thanh âm, mang theo một chút ủy khuất cùng kỳ vọng.

Giang Mãn nghe cảm giác đối phương nói chuyện thật là dễ nghe.

Nhưng là...