Chương 129: phu quân, ta bắt các nàng không có cách nào (2)

Chương 129: phu quân, ta bắt các nàng không có cách nào (2)

Không hiểu chính là có một loại bị hàn khí bao khỏa cảm giác.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt dáng vẻ.

Lão Hoàng Ngưu lần này không đến hỏi thăm Mộng Thả Vi nói cái gì.

Nhưng Giang Mãn hay là chi tiết cáo tri.

“Lão Hoàng, nàng nói nàng bị người khi dễ, tin được không?” Giang Mãn tò mò hỏi.

“Ngươi cảm thấy vợ ngươi sẽ bị người khi dễ sao?” Lão Hoàng hỏi ngược lại.

“Cảm giác sẽ không.” Giang Mãn thở dài một tiếng, “nhưng là nàng nói chuyện quá êm tai  khó trách ta ngốc thời điểm một chút liền  nói.” Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ không tiếp tục mở miệng.

“Lão Hoàng, nếu như chúng ta thật bị tìm được, sẽ như thế nào?” Giang Mãn hiếu kỳ hỏi.

“Sẽ không như thế nào, cần ta cũng có thể cho ngươi nhặt xác.” Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn.

Giang Mãn lắc đầu cảm khái: “Lão Hoàng ngươi quá rộng rãi  không biết vợ ta có ăn hay không thịt trâu.”

Chạng vạng tối.

Phương Dũng đưa tới 3000 Linh Nguyên.

Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Phương Dũng giải thích nói: “Bảy viện  Trương Bách tìm ta nghe ngóng ngươi, ta nói ngươi cưới nữ tử thần bí  chuyện, hắn suy đoán ngươi là ăn bám, gần nhất xếp hạng không có, có thể là không có hầu hạ tốt đạo lữ, thiếu tài nguyên.”

Giang Mãn sửng sốt một chút, đây chính là bêu xấu.

“Tu vi của ta toàn bộ nhờ chính ta  cố gắng.” Hắn thu Linh Nguyên nghĩa chính ngôn từ nói.

Đằng sau Phương Dũng liền rời đi .

Giang Mãn cảm khái, thiên kiêu tên có chút bị điếm ô.

Bất quá Linh Nguyên nhiều 3000, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Tháng mười hai đã qua  một nửa, chính mình chỉ còn lại có hai tháng, đến mau chóng trù tiền.

Đằng sau hắn tới nhận lấy đầu tư tài nguyên  địa phương.

Để hắn liên hệ xuống Du Sư Tả.

“Lại dự chi?” Du Uyển Di hơi kinh ngạc, “ngươi gần nhất có phải hay không cùng ngươi đạo lữ cáu kỉnh"

Giang Mãn cảm giác đối phương hiểu lầm  cái gì: “Ta vẫn luôn là dùng chính mình Linh Nguyên tu luyện.”

“Linh Nguyên chính mình kiếm lời? Mặt khác đạo lữ cho?” Du Uyển Di thở phào một cái, “không có cáu kỉnh liền tốt, bất quá ngươi không nên học tập thuật pháp sao? Thứ hai khảo hạch ngươi làm rất tốt, hiện tại đã không ai treo giải thưởng ngươi .”

Nghe vậy, Giang Mãn Nhất cứ thế. Đối phương biết được mình bị treo giải thưởng ?

Hỏi một chút thật đúng là.

Giang Mãn cảm khái, Du Sư Tả hại khổ  hắn.

3 vạn Linh Nguyên a.

Cuối cùng hắn hay là tranh thủ tới dự chi.

Một hai ba, ba tháng Linh Nguyên.

Hết thảy 18,000.

Bây giờ còn lại 29,000.

Cảm giác còn chưa đủ, nhưng có thể đỉnh một đỉnh.

“Trong bí cảnh, ngươi dự định như thế nào tranh đoạt?” Du Uyển Di hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: “Bên trong có cái gì?”

“Thượng phẩm công pháp cùng thuật pháp, còn có linh kiếm, đương nhiên dù sao cũng là bí cảnh, khó nói sẽ có hay không có những vật khác, độ tự do so tông môn rất nhiều tranh đoạt cao hơn rất nhiều, có được đồ vật cũng cao thấp không đều.” Du Uyển Di nói ra.

Giang Mãn muốn tranh đoạt thượng phẩm thuật pháp.

Trên tu vi đi, nhưng là chiến lực cũng không có đi lên.

Trong cùng giai, không có thượng phẩm thuật pháp, liền rất bị động.

Hắn chỉ có thể dựa vào Thiên Tâm Ấn miễn cưỡng ứng đối.

Nếu như đối phương kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, như vậy Thiên Tâm Ấn cũng rất dễ dàng bị phá giải.

Dù sao mình kinh nghiệm thực chiến không phải rất đủ.

“Nghe nói ngươi cùng người đánh cược ?” Du Uyển Di đột nhiên hỏi.

Giang Mãn gật đầu: “Đúng vậy.”

“Có nắm chắc không?” Du Uyển Di hỏi.

Giang Mãn Hồi suy nghĩ một chút đối phương tu luyện thái độ nói “hẳn là rất dễ dàng đi.”

Luận thiên phú đối phương không bằng chính mình, luận tài phú chính mình kém một chút, nhưng không nhiều, dù sao mình một mực ăn đan dược, nhiều nhất kém tại rất nhiều phụ trợ bên trên, nhưng thiên phú có thể đền bù những này.

Mà nói cố gắng, đối phương không kịp chính mình một nửa.

Du Uyển Di cũng không thèm để ý, dù sao Giang Mãn Nhất hướng tự tin như vậy.

Từ chính mình đưa đối phương đến tông môn khai bắt đầu chính là như vậy.

Cho nên nàng hỏi thăm mặt khác: “Ngươi đạo lữ thích gì đồ vật?”

Nghe vậy, Giang Mãn Nhất cứ thế.

Hắn làm sao lại biết được Mộng Thả Vi thích gì đồ vật.

“Ngay cả ngươi đạo lữ thích gì cũng không biết được? Ngươi muốn hiểu một chút nàng  yêu thích, sau đó ngẫu nhiên cho nàng đưa chút tiểu lễ vật.” Du Uyển Di chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Giang Mãn Thác Ngạc.

Nhưng mà Du Uyển Di thì tiếp tục nói: “Không phải thành hôn  hết thảy liền cố định  ngươi phải học được biểu đạt chính mình, để nàng cảm nhận được ngươi tốt.

“Mà lại ngươi đạt được hưởng một chút chính mình gặp phải sự tình.

“Không chia sẻ nàng liền không hiểu rõ.

“Nàng nếu là nguyện ý chia sẻ ngươi phải học được nghe, học được hỏi.

“Nàng đây sẽ cảm thấy chia sẻ cho ngươi có  phản hồi.

“Trong lòng mừng rỡ.”

Lại nói một hồi, Du Uyển Di liền rời đi.

Giang Mãn lắc đầu cảm khái.

Quá phức tạp đi, hay là tiếp tục tu luyện đi.

Lại là nửa tháng, Giang Mãn hấp thu tất cả Bồi Nguyên đan.

Thành công bắt đầu đột phá nhục thân tứ trọng.

Lần này đột phá y nguyên có mượn nhờ đan dược, trận pháp.

Nhưng bởi vì thượng phẩm ngưng Nguyên pháp nguyên nhân, đột phá muốn so lúc trước thuận lợi rất nhiều.

Ba ngày sau, thành công tiến vào nhục thân tứ trọng. Giang Mãn phát hiện, nếu là ngay từ đầu liền tu luyện thượng phẩm ngưng Nguyên pháp.

Như vậy tấn thăng sẽ lại càng dễ.

Đây cũng là dồi dào chỗ tốt.

Một chút có nội tình gia tộc, sợ là từ vừa mới bắt đầu chính là tu luyện thượng phẩm pháp.

Tông môn miễn phí tặng cho tới bây giờ đều là giản dị pháp.

Mặt khác  đều muốn dựa vào tranh.

Bất quá tháng này hắn lại nhận được tiền thuê nhà nộp lên thông tri.

Mất đi 6300.

Còn lại 20. 000.

Đằng sau Giang Mãn bắt đầu tu luyện quan tưởng pháp.

Muốn từ tứ trọng tấn thăng đến ngũ trọng.

Chỉ có dạng này, mới có thể phá vỡ tu vi  bình cảnh.

Thuận lợi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Nửa tháng sau.

Tinh thần cái thứ tư hồ lô đạt đến bốn thành.

Một tháng sau, chín thành.

Ba ngày sau bắt đầu đột phá.

Lại bốn ngày.

Giang Mãn trong thân thể truyền đến ngột ngạt âm thanh.

Tinh thần cái thứ năm hồ lô bị phá ra.

Thành công tiến vào tinh thần ngũ trọng.

Giờ khắc này tinh thần hắn chi phong nhanh chóng khuếch tán.

Chỉ là rất nhanh liền bị khống chế.

Như vậy Giang Mãn thở phào một cái. Ngày mùng 7 tháng 2, còn có cuối cùng bảy ngày thời gian, có lẽ tới kịp tăng cao tu vi, nhưng.

Không có Linh Nguyên .

Muốn tăng lên, chí ít cần bảy viên thủy nguyên đan.

Một viên bảy trăm.

Dù là chiết khấu cũng muốn hơn bốn nghìn.

Một đồng tiền làm khó anh hùng hán.

Tiểu Bàn bên kia đã đi qua  nên cầm, nên mượn  đều chưa từng rơi xuống.

Giang Mãn nhìn xuống còn lại Linh Nguyên.

Còn có 350.

Đằng sau Giang Mãn mua một vò 300 Linh Nguyên  rượu.

Một đường đi tới luyện đan viện.

Nhìn thấy sư phụ sau, hắn cung kính đem rượu đưa tới.

Hà Hoài An tiếp nhận rượu, thuận miệng nói:

“Lại tích lũy đủ linh dược ?”

Đối với tên đồ đệ này, hắn khắc sâu ấn tượng.

Căn bản không thể quên được.

Bởi vì thường xuyên liền có người nhắc nhở hắn có như thế một cái đồ đệ.

Bái sư đằng sau, thứ nhất không có, luyện đan cũng không có bất luận thành tựu gì.

Cùng sỉ nhục một dạng, đính tại trên người hắn.

Những cái kia nhân sinh sợ người khác không biết được chính mình thu một cái gì đồ đệ.

Tóm lại, mình bị chế giễu, đồ đệ mình sợ là cũng không tốt gì.

Đều là người đáng thương.

Nói hắn vô ý thức uống một ngụm rượu.

Chỉ là một ngụm này, cả người hắn đều kinh ngạc ở. “Nguy rồi, rượu này..”

“Quá mắc.”

Hà Hoài An ngồi xuống nhìn xem Giang Mãn.

Lần này là đến đây vì hắn.

“Chủ quan .” Hắn nhìn xem Giang Mãn nói, “nói một chút, ngươi tìm vi sư là vì cái gì, trước đó nói rõ, vi sư cũng không phải cái gì tốt người nói chuyện, không phải ngươi đề vi sư liền sẽ đáp ứng.”

“Sư phụ, đệ tử muốn tranh đoạt xếp hạng.” Giang Mãn chi tiết mở miệng.

“Vậy ngươi tranh cũng được, tìm vi sư làm cái gì?” Hà Hoài An cảnh giác mà hỏi.

“Đệ tử lập tức liền muốn tấn thăng..”

“Đừng nói những này khúc nhạc dạo, ngươi liền nói một chút ngươi muốn làm gì, Linh Nguyên không mượn.”

Giang Mãn chân thành nói: “Đệ tử không mượn Linh Nguyên.”

Nghe vậy, Hà Hoài An thở phào một cái, lại nhẹ nhõm nằm xuống.

Không phải tá linh nguyên liền tốt.

Chỉ là rất nhanh Giang Mãn thanh âm liền vang lên: “Đệ tử muốn mượn mười khỏa thổ nguyên đan.”

Trong nháy mắt, Hà Hoài An lại ngồi dậy.

9,000 Linh Nguyên?.