Chương 130: Phu quân, tìm tới ngươi (1)

Chương 130: Phu quân, tìm tới ngươi (1)

Trong phòng.

Nguyên bản trong tay còn cầm lấy vò rượu Hà Hoài An, đã đem vò rượu buông xuống.

Hắn có chút cảm khái, một vò rượu để cho mình hao tổn nghiêm trọng.

Chín ngàn Linh Nguyên.

Tên đồ đệ này thật không đem mình làm người ngoài.

Mở miệng liền là nhiều như vậy.

"Sư phụ ngươi đồ đệ nhưng là đương thế thiên kiêu."

"Sư phụ ta Trúc Cơ trung kỳ sắp hậu kỳ, toàn bộ nhờ sư phụ đẩy một cái, sau đó tất nhiên thật tốt hồi báo sư phụ."

"Sư phụ, đầu tư một vị thiên kiêu, có thể để ngươi trên mặt được nhờ."

"Sư phụ  chờ sau đó năm sau độ sát hạch ta kiểm tra cái số một trở về."

"Sư phụ mười khỏa không được, tám khỏa cũng được."

"Sư phụ thiên kiêu nghèo túng xưa nay hiếm thấy, là thời điểm thân xuất viện thủ."

Hàng loạt lời không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Tổng kết tới nói, chính là ta là thiên kiêu, ta mạnh mẽ, ta lợi hại, ngươi thu tiền.

Cuối cùng Hà Hoài An còn là cho năm viên Thổ Nguyên đan.

"Đồ đệ này là thật vô cùng thích trêu chọc người vui vẻ."

Hà Hoài An lại một lần bưng rượu lên đàn uống: "Người khác tới nơi này học tập luyện đan, hắn tới nơi này hết ăn lại uống.

"Cái gì danh hiệu cũng dám hướng trên người mình theo.

"Thật lợi hại như vậy, đã sớm thanh danh vang dội."

Tại tông môn, điểm số bài danh mới là chân thật nhất.

Mặt khác đều có thể giả mạo. Nhưng điểm số tuyệt không thể làm giả.

Ngươi có khả năng ép phân, nhưng vô pháp không duyên cớ nâng lên điểm số.

Hà Hoài An tầng tầng thở dài.

Không nghĩ tới thu cái đồ đệ, tìm cho mình nhiều chuyện như vậy.

Năm nay thu đồ đệ phải cẩn thận.

Bất quá. .

Như thế không đem mình làm người ngoài đệ tử, đúng là hiếm thấy.

Nghèo làm người buồn cười.

Này năm viên thuốc, sợ là có đi không trở lại.

"Được rồi, được rồi."

Uống rượu, hắn cảm thấy ít nhất trở về ba trăm bản.

Bất quá dù cho Giang Mãn thật cầm cái thứ nhất, thì có ích lợi gì?

Người nào danh nghĩa không có đệ nhất đệ tử.

Giang Mãn cầm lấy năm viên Thổ Nguyên đan, nhẹ nhàng thở ra.

Thu hoạch so dự đoán phải nhiều.

May mắn, không phải vừa mở miệng liền là bốn ngàn năm, ví như thật chính là như thế, cuối cùng khả năng hai ngàn Linh Nguyên đều mượn không được.

Một hơi chín ngàn Linh Nguyên.

Này quắc giá trị liền cao.

Cuối cùng bốn ngàn năm cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhất là theo đan dược mượn, mười khỏa lập tức giảm năm viên.

Năm cái số này cũng không cao, cảm giác liền không có rõ ràng như vậy.

Nếu là năm ngàn, cái kia liền cần càng nhiều suy nghĩ.

Bây giờ Thổ Nguyên đan một khỏa chín trăm, năm viên liền là bốn ngàn năm. Đổi thành bảy viên Thủy Nguyên đan, còn có thể còn lại chín mươi.

Về sau Giang Mãn trực tiếp tại mua sắm chỗ hối đoái, bởi vì là sư phụ cho, đối phương hối đoái dâng lên cũng rất sung sướng.

Lấy thêm đi bán liền nên là buôn đi bán lại.

Bị bắt đến liền phiền toái.

Mặt khác bán chính mình cũng không kiếm được Linh Nguyên.

Bởi vì nơi này Thủy Nguyên đan cũng bán xong.

Nghĩ mua sắm muốn tháng sau.

Nói cách khác hắn về sau được đến đoạt Hỏa Nguyên đan, không phải liền vô pháp hưởng thụ 90% giảm giá chiết khấu.

Bất quá bây giờ lo lắng còn sớm, dù sao còn muốn trước ứng đối bây giờ bí cảnh.

Bảy viên hẳn là đủ.

Bí cảnh kết thúc khoảng cách hàng năm sát hạch liền còn có sáu tháng.

Năm nay hàng năm sát hạch  có thể tham gia.

Trở lại chỗ ở về sau, Giang Mãn không chần chờ nữa, bắt đầu tu luyện.

Một tuần sau.

Giang Mãn trên người có linh khí khuếch tán, nhưng rất nhanh liền bị thu lại.

Có thể dù cho nhanh như vậy, hắn vẫn còn tại trên mặt đất giẫm ra một cái dấu chân.

Ngoài ra trên người hắn xương cốt rắc rung động.

Đây là bởi vì linh khí chợt gia tăng trọng lượng, ép thân thể trong lúc nhất thời không có phản ứng lại.

Giang Mãn chau mày: "Không tốt lắm."

Hắn phát hiện hắn linh khí trọng lượng so dự đoán trọng yếu hơn dày.

Đây là bởi vì dùng tầng mười ba thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp làm cơ sở.

Giản dị luyện thể pháp tăng lên thân thể có chút theo không kịp.

Giản Dịch Quan Tưởng Pháp nếu không phải đến năm tầng, sợ là cũng khó có thể khống chế.

Như thế xem ra, nghĩ muốn tăng lên Trúc Cơ viên mãn, sợ là không dễ dàng. Phải đi tìm kiếm thượng phẩm quan tưởng pháp hoặc là thượng phẩm luyện thể pháp.

Thở sâu, Giang Mãn ổn định trong thân thể lực lượng.

Rất lâu mới thở phào một cái.

Trúc Cơ hậu kỳ.

Một năm rưỡi, theo Luyện Khí chín tầng, một đường nhảy vọt Trúc Cơ nhập môn, Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, tới cho tới bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ.

Cũng là không dễ dàng.

Như nếu không phải là mình thiên phú tuyệt đỉnh, đến hao phí nhiều ít Linh Nguyên mới có thể nhanh như vậy tấn thăng.

Nhìn xem mặt trời mọc, Giang Mãn cất bước đi tới viện nhỏ.

Đi ngang qua Lão Hoàng Ngưu thời điểm, Giang Mãn hỏi thăm tự thân tình huống.

Lão Hoàng Ngưu chẳng qua là một vị ăn cỏ.

Thứ tám viện.

Giang Mãn khi đi tới vẫn là ngồi tại vị thứ nhất.

Đáng nhắc tới chính là Vi Bắc Xuyên đã tại vị thứ bảy.

Nói cách khác, phía dưới hai tháng, đại khái liền có thể xử lý thứ năm thứ sáu.

Hiện tại hai người kia đã vò đã mẻ không sợ rơi.

Tại bọn hắn thảo luận lần này bí cảnh thời điểm, Tào Thành nhìn về phía Giang Mãn nói: "Thất Phong tám viện đi ba cái, Giang Mãn thấy thế nào?"

"Đúng vậy a, ngươi có thể là chúng ta viện nhỏ đệ nhất thiên tài, vì sao lại không có đi đâu? Có phải hay không còn chưa đủ thiên tài?" An Dung đi theo mở miệng.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía hai người kia, sau đó yên lặng xuất ra sách nhỏ: "Cảm giác hôm nay bị Tào Thành cùng An Dung giễu cợt."

"Phiền toái đem chúng ta tách ra nhớ." Tào Thành nói ra.

An Dung gật đầu: "Ngươi dạng này nhớ, ta ác tâm."

Giang Mãn khép lại vở, hai người kia bị Vi Bắc Xuyên bức điên rồi.

Không bình thường."Ngươi lần này tham dự sát hạch sao?" Triệu Dao Dao tò mò hỏi.

Nàng là hi vọng Giang Mãn tham dự, thứ hai thứ ba nàng không thèm để ý, nàng để ý là Trác Bất Phàm được mấy cái đệ nhất.

Lại tiếp tục, hắn gia tộc liền sẽ cho hắn càng nhiều tài nguyên.

Tài nguyên càng nhiều, lại thêm thức đêm.

Hắn về sau đến bay bao nhanh.

Chủ yếu hơn chính là, nàng theo thứ ba tấn thăng thứ hai, trong tộc không có cho nàng tăng bao nhiêu tài nguyên.

Nàng không thể gặp Trác Bất Phàm qua tốt như vậy.

"Không tham gia." Giang Mãn suy tư hạ nói, "Không có có ngoài ý muốn, lần sau sát hạch tham gia, nếu là có ngoài ý muốn, liền tham gia năm nay hàng năm sát hạch."

"Vì sao lại có nhiều như vậy ngoài ý muốn?" Trác Bất Phàm rất là tò mò.

"Ta có người đầu tư, yêu cầu ta đi địa phương khác." Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Ta cũng có người đầu tư, nhưng cũng không có chuyện gì." Trác Bất Phàm nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương, suy tư chốc lát nói: "Có khả năng hay không là ngươi quá yếu."

Trác Bất Phàm trầm mặc.

"Lần này bí cảnh mở ra, không biết cái kia ba vị đứt gãy thiên tài, sẽ có dạng gì thu hoạch." Trác Bất Phàm dời đi chủ đề.

Xuất phát từ tò mò, Giang Mãn hỏi thăm ba người này tu vi..