Chương 130: Phu quân, tìm tới ngươi (2)

Chương 130: Phu quân, tìm tới ngươi (2)

Trước đó bọn hắn nhanh đột phá trung kỳ, bây giờ hẳn là đến trung kỳ.

Giang Mãn hơi kinh ngạc.

Tốc độ tu luyện thế mà nhanh như vậy.

Trác Bất Phàm nói ra: "Tự nhiên là nhanh, bọn hắn không chỉ có có đầy đủ thiên phú, còn có khổng lồ tài nguyên, sở tu kém nhất đều là trung phẩm, một chút công pháp càng là thượng phẩm.

"Không giống chúng ta, trung phẩm đều muốn đợi ba năm, cần trước dùng giản dị pháp đặt nền móng."

Triệu Dao Dao khinh thường nói: "Cái kia ta chỉ cần cầm mấy lần đệ nhất là được."

"Vậy ngươi không phải càng không hy vọng?" Tào Thành đi theo mở miệng.

An Dung cũng tiếp tục nói: "Ngươi đời này cũng không có cơ hội đệ nhất."

Triệu Dao Dao kinh ngạc nhìn về phía hai người kia, lục lọi dưới, xuất ra sách nhỏ nói: "Hôm nay bị Tào Thành cùng An Dung giễu cợt."

Hai người: ". . ."

"Đừng nhớ, lại ghi lại đi bọn hắn liền nên quỵt nợ." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói ra.

"Không có việc gì, có người sẽ dạy huấn bọn hắn." Triệu Dao Dao nhìn về phía bên cạnh nhìn chằm chằm vào hai người kia Vi Bắc Xuyên.

Cái kia ánh mắt lạnh như băng, xơ xác tiêu điều khuôn mặt, phảng phất sau một khắc liền sẽ muốn con mồi mệnh.

Trác Bất Phàm nói: "Vi Bắc Xuyên có thể là trong chúng ta sớm nhất tu thượng phẩm người, ta nhìn hắn tu không phải giản dị pháp, sợ là bắt đầu liền là trung phẩm pháp."

Giang Mãn nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, phát hiện những người này nghĩ phải tốt công pháp cũng phải dựa vào bài danh, hoặc là thời gian.

Một đi lên liền là thượng phẩm, là số người cực ít.

Hoặc là xác thực đầy đủ giàu có, hoặc là thiên phú kinh người, lấy hết muốn tới thượng phẩm.

Nếu quả như thật có thể khống chế thượng phẩm, là có cần phải học.

Bởi vì bài danh cao, sẽ tranh đoạt rất nhiều tài nguyên.

Thời gian chín năm, một mực bảo trì thứ nhất, cái kia tông môn liền sẽ cho ra lượng lớn tài nguyên.

Có thể nói có thể trước ba người, nhất định một thân thượng phẩm công pháp cùng thuật pháp.

Lại nghe ngóng một chút bí cảnh tin tức, Giang Mãn liền tại Nhan tiên sinh tới sau không bao lâu rời đi.

Hắn muốn trở về tu Thiên Tâm Ấn.

Trước đó rút sạch tu luyện, tiến độ tăng lên rất nhiều.

Hôm nay giờ Tý tiến vào bí cảnh, còn lại thời gian còn hết sức dư dả.

Hẳn là đủ.

Một mực tới gần giờ Tý, Giang Mãn mới thu công, tầng tầng thở phào một cái: "Xong rồi."

Lúc này quanh người hắn vờn quanh một cỗ khí tức, tựa hồ gặp được cái gì liền sẽ chuyển biến thành cái gì.

Sau đó dần dần tiêu tán."Thiên Tâm Ấn cũng bắt đầu trao quyền cho cấp dưới đến Luyện Khí, nhưng Trúc Cơ cũng không có người nào tu luyện."Giang Mãn không khỏi cảm khái.

Bởi vì quá hao tổn tốn thời gian.

Như thế xem ra liền là để cho người ta theo Luyện Khí bắt đầu tu luyện.

Sau đó Trúc Cơ liền sẽ có người lựa chọn tu luyện.

Đến mức vì sao như thế, có lẽ là vì để cho tu không nổi mặt khác thượng phẩm pháp người, có nhất định chống lại năng lực.

Không thắng được, nhưng cũng rất khó thua.

Giang Mãn ăn đồ vật ngồi tại Lão Hoàng Ngưu trước mặt, nghe ngũ hành chi pháp phân tích.

Hắn nghe rất nhiều lần rồi, mỗi lần đều là ăn cái gì thời điểm nghe, dạng này càng có thể tiết tiết kiệm thời gian

Lão Hoàng Ngưu phân tích rất nhiều lần, cho nên mỗi lần đều có chỗ khác biệt.

Giang Mãn có thể tốt hơn hấp thu.

"Cảm giác lại so với Thiên Tâm Ấn dễ dàng không ít, mà lại chỉ có chín tầng, trở ra có lẽ không cần mấy ngày liền có thể tu luyện hoàn thành." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi phải có tốt hoàn cảnh, không có tu luyện liền đi vào nhưng không có tốt hoàn cảnh." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là hỏi tới Mộng Thả Vi thủ đoạn.

"Không có cách, bởi vì là nàng sân nhà, ta lại thế nào vận dụng thủ đoạn cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động tránh đi." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, tiếp tục nói, "Liền xem ngươi là có hay không vận may tề thiên, bất quá có thể xác định, nàng tìm không thấy ngươi.

"Nhiều lắm là biết được ngươi tại Vụ Vân tông."

"Vụ Vân tông chỉ có một mình ta nuôi bò." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nói xong Giang Mãn nhìn chằm chằm Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng có muốn không. . ."

"Có muốn không chính ta trước trốn?" Lão Hoàng mở miệng nói ra.

"Không trượng nghĩa." Giang Mãn lắc đầu, "Ngươi rộng rãi đâu?"

Nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, Giang Mãn tiếp tục ăn đồ vật: "Không có Linh Nguyên mua đan dược, chỉ có thể hiện tại ăn trước no bụng một điểm.

"Không phải đi vào muốn đói bụng."

Trước kia đi vào đều là ăn Bồi Nguyên Đan.

Hiện tại mặc dù cũng chuẩn bị hai khỏa Khí Huyết đan, nhưng đỉnh không được bao lâu.

Lúc tu luyện, tất nhiên là chuyên chú.

Căn bản không có thời gian tìm kiếm thức ăn.

Giờ Tý.

Nhìn xem lệnh bài xuất hiện hào quang, Giang Mãn đối Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng ta tiến vào, ta vận may tề thiên, sẽ không xảy ra chuyện."

Xưa cũ trong đình viện.

Nguyên bản một tay chống cằm nhắm mắt dưỡng thần Mộng Thả Vi chợt mở mắt ra.

Trong đôi mắt đẹp có chư phức tạp hơn phù văn lưu động.

Rất nhanh hóa thành một chút cố định phù văn.

Lúc này, khóe miệng nàng khẽ động, lộ ra như có như không nụ cười.

Trong nháy mắt, toàn bộ đình viện phảng phất như gió xuân ấm áp, có sức sống tràn trề.

Chợt, lại chợt biến đến băng lãnh thấu xương.

"Phu quân, tìm tới ngươi."

Trong chớp nhoáng này, mặt đất đều phảng phất bắt đầu kết băng.

Vừa mới tiến đến Thanh Đại rùng mình một cái, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng này loại lạnh lẽo lại cùng với trước khác biệt.

Không có như vậy làm người e ngại.

"Tiểu thư." Thanh Đại nắm ấm trà để lên bàn, có chút không hiểu, "Tiểu thư là đang suy nghĩ Tiên môn sự tình sao?

"Bọn hắn đã cho ra nói rõ lí do, nói người phía dưới cũng không hiểu biết cẩm nang ý vị như thế nào, không có vũ nhục tiểu thư ý tứ.

"Bất quá ta cảm thấy câu nói này có nghĩa khác.

"Không biết ý vị như thế nào, làm sao lại cầm tới cẩm nang?

"Xin người không biết, đồng ý người có thể không biết được sao?

"Vả lại xin người nếu là không cho ra đầy đủ lí do thoái thác, là xin không xuống.

"Dù sao này cùng tiểu thư tương quan.

"Sợ là. .

"Đối phương không biết trời cao đất rộng, dùng thăm dò nhường trông coi người đồng ý."

Thu hồi nỗi lòng, Mộng Thả Vi bình tĩnh nói: "Không cần để ý này chút, Tiên môn còn làm cái gì?"

"Hai người kia sống, thế nhưng phế đi." Thanh Đại tiếp tục mở miệng nói, "Ngoài ra trông coi người được đưa vào luyện ngục.

"Cẩm nang trước mắt về tới vị trí cũ, y nguyên có người trông coi."

"Không có?" Mộng Thả Vi hỏi.

Thanh Đại cũng không biết tiểu thư hài lòng hay không, chỉ có thể chi tiết nói: "Không có."

Mộng Thả Vi không nữa hỏi thăm này chút, mà là hỏi tới bí cảnh: "Một đời mới thiên kiêu bên kia có tin tức?"

"Có, bí cảnh mở ra, có chừng thời gian nửa tháng, liền xem sẽ hay không có phát hiện." Thanh Đại nhỏ giọng nói, "Cái kia mới thiên kiêu tựa hồ tra được cái gì, đặc biệt thả mấy cái cực kỳ tuổi trẻ người đi vào.

"Chẳng qua là miễn cưỡng phù hợp yêu cầu bộ dáng.

"Bọn hắn suy đoán có thể cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách có quan hệ.

"Nhưng này cái mới thiên kiêu đến cùng bán cái gì cái nút, liền không xác định."

Mộng Thả Vi thuận theo, bí cảnh mở, nàng lưu hạ thủ đoạn cũng trùng hợp bị kích khởi.

'Hiện tại có thể xác định, phu quân đã tại bí cảnh trúng, nhưng tồn tại hai loại khả năng.'

'Một, phu quân ngay tại Vụ Vân tông.'

'Hai, phu quân cố ý ở thời điểm này lựa chọn tiến vào bí cảnh, nghe nhìn lẫn lộn.' đối với cái này, Mộng Thả Vi không cần suy nghĩ nhiều.

Có thể như thế tinh chuẩn, nói rõ liền tại phụ cận.

Mà phụ cận nhưng không có những tông môn khác.

Tiên môn đại trị phía dưới, mỗi cái tông môn khoảng cách đều không gần.

Cho nên, tám chín phần mười là tại Vụ Vân tông.

Chung quanh thành trấn cũng có khả năng, nhưng khả năng chẳng nhiều lắm.

Nào có tuyệt thế thiên kiêu lưu tại thành trấn, nhất là có thể nói ra một câu như vậy lời người.

Mộng Thả Vi uống một ly trà, lựa chọn rút về thủ đoạn khác.

Lại tiếp tục, nàng chưa hẳn có thể xác định cụ thể người.

Thậm chí sẽ bị cái kia tôn Tà Thần phát giác.

"Quan tâm một thoáng, nhìn một chút cái này thiên kiêu muốn làm gì." Mộng Thả Vi dặn dò.

"Đúng." Thanh Đại thở phào một cái.

Đối với Tiên môn thẩm tra, tiểu thư tựa hồ đối với bí cảnh càng hiếu kỳ.

Vì cái gì đây?

Chẳng lẽ cùng cô gia có quan hệ?

Nàng đến nay cũng không có nghĩ rõ ràng, cô gia đến cùng là thế nào cưới được tiểu thư.

Toàn bộ Tiên môn phạm vi biết được tin tức này người, sợ là đều rất tò mò.

Cùng lúc đó.

Đang ăn thảo Lão Hoàng Ngưu, chân mày hơi nhíu lại: "Không có bị kích khởi? Chẳng lẽ hắn thật vận may tề thiên?".