Chương 131: Nơi này là ngươi cực hạn, không phải cực hạn của ta (1)

Chương 131: Nơi này là ngươi cực hạn, không phải cực hạn của ta (1)

Mới vừa tiến vào bí cảnh Giang Mãn cũng cảm giác có đồ vật gì lao đến.

Như là trận pháp kết giới.

Tựa hồ phải dùng Ngũ Hành Chi Thuật mới có thể phá vỡ.

Nhưng mà, hắn cũng sẽ không.

Cho nên lựa chọn dùng Thiên Tâm Ấn.

Sau đó. .

Oanh một tiếng.

Trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Một đường bay về phía vị trí trung tâm.

Hắn nỗ lực khống chế thân hình, cuối cùng tầng tầng rơi xuống đất.

Toàn bộ thân thể một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.

Giang Mãn kinh hãi.

Cái này bí cảnh có chút lợi hại, sát hạch bất quá trực tiếp liền bị vung ra tới.

Hạ xuống trong nháy mắt, Giang Mãn lập tức xem xét chung quanh.

Đây là một mảnh cực tươi tốt rừng cây.

Tứ phía toàn đều là giống nhau cây, không cách nào phân biệt hướng đi.

Hắn vừa mới thấy chính mình sở tại vị trí tựa hồ càng lại trung tâm.

Cái này là gian nan mở đầu?

Trung tâm nguy hiểm hơn, vẫn là mặt khác?

"Không có cảm giác có gì loại. ."

Nguy hiểm hai chữ còn đến không kịp nói ra, Giang Mãn chợt nhìn về phía sau lưng  bên kia xuất hiện một đoàn sương mù, tại tốc độ cao hướng bên này tới.

Sương mù cực kỳ nồng hậu dày đặc, một khi tiến vào, tất nhiên đưa tay không thấy được năm ngón, càng đừng đề cập rời đi rừng cây.

Mà lại bên trong có một ít yêu thú tiếng gào thét.

Đi vào sợ là cực kỳ nguy hiểm.

Theo tốc độ này, nếu như mình không toàn lực thoát đi, tất nhiên sẽ bị thôn tính.

Giang Mãn đứng tại chỗ, nhìn về phía bốn phương tám hướng, phát hiện cũng không nhìn thấy những người khác.

"Này muốn làm sao tham dự tranh đoạt?"

"Bài danh lại nên tính thế nào?"

Độ tự do quá cao cũng không phải chuyện gì tốt.

Nếu như bài danh thua, chẳng phải là muốn hao tổn mấy ngàn khối Linh Nguyên?

Nghĩ tới đây, Giang Mãn liền nhớ lại đến lúc không sai biệt lắm, Thường Khải Văn cũng nên tới.

Mình cũng phải còn một chút tiền lãi.

Ra ngoài liền là ba tháng phần, lại là giao tiền thuê nhà thời điểm.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm thấy bí cảnh mở lâu một chút cũng là có thể.

Về sau Giang Mãn bốn phía nhìn xuống, tìm một khoả khá lớn cây đứng thẳng, bắt đầu chờ đợi.

Hắn tự nhiên không có khả năng không ngừng chạy trốn.

Dạng này chẳng qua là lãng phí thời gian.

Sương mù nếu đưa tay không thấy được năm ngón, như vậy cũng nói người khác cũng rất khó tìm tới hắn.

Đến mức phá giải sương mù, có lẽ cần chính là Ngũ Hành Thuật.

Vậy trước tiên tu luyện Ngũ Hành Thuật.

Đường có lẽ tràn đầy long đong, nhưng sao có thể ngăn được chính mình đâu?

Giang Mãn cứ như vậy trơ mắt nhìn sương mù bao trùm chính mình.

Dù cho bên trong có yêu thú tiếng gào thét, hắn cũng chưa từng động dung.

Chẳng qua là vận chuyển quan tưởng pháp, cảnh giác bốn phía.

Ví như thật sự có yêu thú, liền trực tiếp dùng Thiên Tâm Ấn đánh trả. Tại đây cái bí cảnh, chính mình không nhất định đánh thắng được người nào, nhưng có Thiên Tâm Ấn dù sao cũng hơi năng lực tự bảo vệ mình.

Chẳng qua là, làm sương mù triệt để bao trùm hắn thời điểm, yêu thú tiếng gào thét tan biến.

Toàn bộ rừng cây phảng phất đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Sương mù thoạt nhìn rất lớn, nhưng lại có thể thấy rõ chung quanh tình huống.

So Luyện Khí bí cảnh sương mù còn muốn nhỏ.

"Thật sự là kỳ quái."

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa.

Mà là bắt đầu tu luyện Ngũ Hành Chi Thuật.

Chờ tu luyện tốt, lại thăm dò tình huống nơi này.

Thời gian nên là đủ.

Đột nhiên bầu trời truyền đến Ưng Kích Trường Không thanh âm.

Một tiếng lệ minh.

Phong mang phá không, nhường Giang Mãn vô ý thức ngẩng đầu.

Chỉ thấy một vệt bóng đen tốc độ cao lướt qua, hướng sương mù phía trước mà đi.

Giang Mãn thở phào một cái, xem ra nơi này rất nguy hiểm.

Vẫn là phải muốn cẩn thận một ít.

Lúc này Hắc Ưng đột phá sương mù, bay lượn tại trên không trung, nó một đường hướng phía trước đi tới sương mù phía trước.

Lúc này phía dưới có không ít người đang ra sức thoát đi sương mù, nhưng tốc độ bọn họ quá chậm, vẫn là từng cái bị hút vào trong đó.

Cuối cùng Hắc Ưng bay đến rừng cây bên ngoài.

Nơi này đất bằng chiếm đa số, mặc dù có rừng cây, nhưng không hề giống bên trong chỉnh tề như vậy thống nhất.

Ít nhất có thể nhận biết hướng đi.

Ngoài ra, nơi này cũng không có sương mù truy đuổi. Hết thảy sương mù cũng sẽ ở trung tâm rừng cây rìa dừng lại.

Hắc Ưng nhìn về phía cao vút trong mây bia đá, cuối cùng rơi xuống.

Trong nháy mắt, trên tấm bia đá có quang mang lấp lánh.

Ánh sáng từ trên xuống dưới, đi vào trung bình chếch lên vị trí thời điểm, có bàn tay biểu lộ ra mà ra.

Lại tiếp tục hướng xuống, liền có rất nhiều chưởng ấn xuất hiện.

Trong đó phảng phất còn có chữ viết.

Sau đó hào quang tan biến.

Cũng không nhìn thấy bất luận cái gì chưởng ấn.

Bia đá cách đó không xa, một vị nam tử có chút ngoài ý muốn nhìn xem bia đá, nói: "Ta còn tưởng rằng là bài danh bia đá, không nghĩ tới là chưởng ấn, đây có gì loại tác dụng?"

"Trên quy tắc không có đề cập, mặt khác nơi này có rất nhiều không tại quy tắc bên trong đồ vật, muốn cẩn thận ứng đối." Bên cạnh một vị nữ tử hảo tâm nhắc nhở.

"Ta còn muốn nhìn một chút số 210 như thế nào." Nam tử lắc đầu.

Hắn chính là cùng Giang Mãn đánh cược sáu mươi sáu hào.

"Sẽ ban bố, nhưng khẳng định không phải tấm bia đá này." Nữ tử mở miệng nói ra.

Nàng là khuyên Giang Mãn chớ có tu luyện nữ tử.

Nàng thủy chung không thể nào hiểu được Giang Mãn loại kia lòe người người.

Kỳ thật có thể đi vào vào bí cảnh người, cũng không quá dễ dàng.

Trọng yếu nhất vẫn là tăng lên chính mình.

Mà có vài người quá để ý thể diện.

Nhất là tự thân nghèo khó lại không muốn để cho người phát hiện những người kia, tựa hồ một khi bị phát hiện liền cực kỳ sỉ nhục đồng dạng.

Từ đó đủ loại biểu lộ ra chính mình.

Thật tình không biết ở trong mắt những người khác, là cỡ nào hài hước.

Về sau bọn hắn tìm kiếm khắp nơi. Phát hiện phía trước có bốn tấm bia đá.

Vây không ít người.

Thứ trên một tấm bia đá, viết bài danh.

Khối thứ hai bia đá viết rìa, khối thứ ba viết bên ngoài, khối thứ bốn viết trung tâm.

Ngũ hành chi pháp cấp độ đi đến sáu tầng có thể tiến vào rìa.

Ba tầng có thể tiến vào bên ngoài.

Ba tầng phía dưới tiến vào trung tâm.

Vị trí trung tâm sương mù truy đuổi, yêu thú vờn quanh.

Sáu mươi sáu hào kiểm tra một hồi, phát hiện có hơn ba mươi người tại vị trí trung tâm, trùng hợp số 210 cũng ở trong đó.

Nhìn đối phương xếp tại cuối cùng tên, hắn trong lúc nhất thời cảm giác có chút không thú vị.

Lúc trước tại sao mình phải cùng đánh cược đâu?

"Được rồi, vẫn là làm tốt chính mình sự tình đi."

Sáu mươi sáu hào không nữa quan tâm quá nhiều, mà là căn cứ quy tắc tìm kiếm một chút yêu thú cùng khôi lỗi, sau đó phá vỡ một chút trận pháp thu hoạch được thuật pháp cùng công pháp.

Đương nhiên thượng phẩm công pháp ở nơi nào là không biết, cần phải không ngừng dò xét.

Dò xét nhiều lắm, thực lực tổng hợp coi như mạnh.

Ngoài ra, từng cái thuật pháp cũng có đồ vật thủ hộ.

Có thể thắng được cũng sẽ bị ước định năng lực thực chiến, đạt được tương ứng điểm số.

Bài danh cơ sở liền là năng lực thực chiến.

Tông môn luôn luôn như thế.

Lúc này một nữ tử đứng tại khối thứ bốn trước tấm bia đá, nhìn xem xếp tại cuối cùng số 210, hơi xúc động.

Nàng là một cái duy nhất bị Giang Mãn hung hăng đánh bại người.

Ngay từ đầu nàng coi là ra ngoài sẽ bị nhục nhã, sẽ mất mặt. Nhưng cuối cùng cũng không có, bởi vì rất nhiều người đều bị thua thiệt.

Nàng thở phào một cái.

Có thể lần thứ hai sát hạch về sau, số 210 danh tiếng xoay chuyển, rất nhiều người cảm thấy hắn lòe người, chỉ đến như thế.

Nàng vẫn là bị giễu cợt.

Vốn cho rằng lần này đối phương có thể có tư cách.

Có thể cuối cùng lại có thể là xếp tại cuối cùng của cuối cùng.

Nàng cảm thấy lần này mình nhất định phải lấy ra chút thành tích đến, bằng không sau khi rời khỏi đây sẽ bị chế giễu nghiêm trọng hơn.

Số 210 biểu hiện quá kém.

Nàng thậm chí muốn tìm đến đối phương, giúp đối phương một thanh.

Chỉ cần đối phương biểu hiện tốt, nàng tại bên ngoài cũng không đến mức bị trào phúng lên án.

Ngày đầu tiên.

Giang Mãn hết sức thuận lợi liền hoàn thành hai lần Ngũ Hành thuật pháp tu luyện..