Chương 131: Nơi này là ngươi cực hạn, không phải cực hạn của ta (2)

Chương 131: Nơi này là ngươi cực hạn, không phải cực hạn của ta (2)

Thành công tiến vào Ngũ Hành Thuật một tầng.

Lần này bí cảnh bên trong không có trời tối, cho nên theo bên ngoài tính, kỳ thật khoảng cách hừng đông còn có một quãng thời gian.

Về sau Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Bốn lần về sau.

Ngũ Hành Thuật hai tầng.

Tám lần về sau, trời đã sáng.

Ngũ Hành Thuật ba tầng.

Mười sáu lượt về sau, giữa trưa.

Ngũ Hành Thuật bốn tầng.

Lúc này đã càng thêm quen thuộc, vận chuyển tốc độ cũng bắt đầu không ngừng tăng tốc.

Trời tối về sau, tới gần giờ Tý.

Ngũ Hành Chi Thuật năm tầng.

Bất quá mỗi ngày tu luyện tổng số không đủ, cần vận chuyển mấy lần Ngưng Nguyên pháp bổ sung.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Ngũ Hành Chi Thuật sáu tầng.

Ngày thứ ba tới gần giờ Tý.

Ngũ Hành Chi Thuật bảy tầng.

Khí Huyết đan đã ăn xong, mặt khác thức ăn cũng đã ăn xong.

Giang Mãn có chút cảm khái, không nghĩ tới ăn cái gì đều thành vấn đề.

Giang Mãn bốn phía nhìn xuống.

Không có gặp yêu thú, cũng là thấy được một khoả xích hồng quả thụ.

Nhưng

Không xác định có thể ăn được hay không.

Cây này sinh trưởng ở nơi này, có chút đột ngột.

Cảm giác không thể ăn.

Bất quá vẫn là bẻ một điểm, hít hà.

Căn cứ Lão Hoàng Ngưu dạy tri thức, trái cây mang theo chút gay mũi mùi vị, linh khí không có phản ứng chút nào, tinh thần cũng chưa từng có bất cứ ba động gì.

Tám phần mười không có độc.

Giang Mãn thử một điểm, cảm giác hạ thân thể.

Xác định không có vấn đề về sau, hắn lại ăn một điểm.

Nhưng rất nhanh tinh thần liền xuất hiện một tia bí ẩn gợn sóng.

Như nếu không phải tinh thần cấp độ không sai, liền không có có thể đã nhận ra.

"Có độc, gây ảo ảnh." Giang Mãn ra kết luận.

Bất quá hắn vận chuyển Ngũ Hành Chi Thuật về sau, loại tinh thần này gợn sóng liền biến mất.

"Ngũ Hành Chi Thuật còn dùng rất tốt, khó trách tiến đến muốn học."

"Ngũ Hành Chi Thuật khả năng liền là chuyên môn dùng để ứng đối với nơi này."

Cẩn thận ăn xong trái cây, Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ năm giữa trưa.

Ngũ Hành Thuật tầng thứ tám.

Ngày này Giang Mãn cảm giác có yêu thú để mắt tới hắn, không có ham chiến trực tiếp thoát đi.

May mà đối phương không có truy kích ý nghĩ.

Về sau tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ chín buổi chiều.

Giang Mãn thở sâu.

Ngừng tu luyện.

Ngũ Hành Thuật chín tầng.

"Xong rồi." Giang Mãn có chút cảm khái.

Ngũ Hành Chi Thuật, tương sinh tương khắc.

Năm tầng đầu tu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, sau bốn tầng tu dung hợp.

Chín tầng ngũ hành hợp nhất, tương sinh tương khắc.

Vận chuyển thời điểm sau lưng ngũ hành đồ án xuất hiện.

Sinh sôi không ngừng.

Sương mù đều không thể ngăn cản ánh mắt của hắn.

Nơi này độc vật càng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Còn có chừng bảy ngày thời gian, không biết những người khác tiến triển như thế nào."

Giang Mãn lúc này đã phân không ra hướng đi. Chỉ có thể tìm một cái phương hướng một đường hướng phía trước.

Gặp được yêu thú ý nghĩ đầu tiên liền là tránh né.

Không có cường lực thuật pháp liền là như thế, tu vi cao nhưng không phát huy ra ưu thế.

Đi gần nửa ngày, Giang Mãn thấy phía trước có một chùm sáng hạ xuống.

Tò mò, hắn chậm rãi tới gần.

Phát hiện nơi này thế mà không có sương mù.

Chỉ thấy có một tòa so với người cao một chút bia đá sừng sững.

Ánh sáng chính là rơi vào này tòa trên tấm bia đá.

Giang Mãn khi đi tới phát hiện nơi này có rất nhiều chưởng ấn, thế nhưng kỳ quái chính là bọn hắn chưởng ấn cao nhất đều là tại trung bình chếch lên.

Trên cùng một cái đều không có.

Giang Mãn đưa tay chạm đến một hạ trung thượng chưởng ấn, trong lúc nhất thời hắn phảng phất nghe được một câu: "Thời cổ tiền bối như thế nào? Thiên kiêu tuyệt đỉnh như thế nào? Chúng ta đã ở chỗ không người."

Nghe vậy, Giang Mãn hơi kinh ngạc, lập tức đụng phải cái thứ hai chưởng ấn, lại xuất hiện một câu: "Ta vô tâm tranh đoạt, làm sao các ngươi càng kém."

Giang Mãn tiếp tục hướng xuống.

"Người người xưng thiên kiêu, người người tên thiên tài, lại không cách nào ở đây lưu lại dấu vết."

"Ta lưu lại dấu vết, là bởi vì ta là thiên tài sao? Cũng không phải, chẳng qua là thuận tiện thôi 7 "

"Người phía dưới thật trang, còn không phải không bằng ta."

"Người ở phía trên coi là thăng chức lợi hại? Khinh thường cùng các ngươi chăm chỉ thôi."

Giang Mãn cảm thụ rất nhiều, cảm giác thân là tuyệt thế thiên kiêu chính mình, cũng phải lưu chút gì đó không thể.

Cuối cùng hắn đưa ánh mắt đật ở phía trên nhất vị trí.

Một chưởng rơi ở phía trên, sau đó vận chuyển Ngũ Hành Thuật.

Trong nháy mắt bia đá chấn động, phảng phất tại dùng các loại phương thức gạt bỏ Giang Mãn thân thể cùng lực lượng.

Niên tuế, tu vi, tâm cảnh thậm chí thời gian tu luyện, tu luyện thuật pháp thời gian.

Nhưng mà. .

Tùy ý bia đá như thế nào gạt bỏ, đều không có thật đem người gạt bỏ mở.

Cuối cùng một đạo rõ ràng chưởng ấn cứ như vậy mạnh mẽ rơi vào chỗ cao nhất.

Trong chớp nhoáng này, Giang Mãn cảm giác mình có thể ở phía trên lưu một câu.

"Nơi này là bia đá cực hạn, không phải cực hạn của ta."

Tiếng nói vừa ra, phía trên bắt đầu khắc ấn chữ viết.

Xác định không có vấn đề về sau, Giang Mãn vỗ vỗ tay rời đi nơi này.

Giang Mãn một đường hướng phía trước, không có chút nào lưu lại ý nghĩ.

Mà bia đá cứ như vậy sừng sững tại đây bên trong.

Không người biết được, có người ở đây rơi xuống một đạo chưởng ấn.

Ngày thứ chín.

Giang Mãn lại một lần thấy được cái kia Hắc Ưng, cuối cùng bám theo một đoạn, cuối cùng đi ra trung tâm rừng cây.

Nhìn xem không có sương mù rừng cây, Giang Mãn có chút cảm khái.

Cảm giác thế giới chợt sáng ngời lên.

Lúc này, bên cạnh đi theo chạy ra hai người.

Bọn hắn cực kỳ chật vật, nhưng sau khi chạy ra ngoài đều hoan hô dâng lên.

Giang Mãn quay đầu nhìn lại, cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Đối diện cũng nhìn lại.

Cũng là có cảm giác quen thuộc.

Lúc này nữ tử chợt sững sờ, nói: "Số 210?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Là ta."

"Ta số chín mươi tám." Nữ tử mở miệng.

Nam tử nói theo: "Ta số chín mươi chín." "Thật là khéo, các ngươi có ăn sao?" Giang Mãn hỏi.

"Chỉ có khí huyết đan, ngươi muốn sao?" Số chín mươi chín xuất ra năm viên Khí Huyết đan hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Sau đó ăn ba viên thuốc, dùng để bổ sung khí huyết.

Còn lại hai cái giữ lại đến tiếp sau ăn.

"Ta hiện tại không có Linh Nguyên  chờ sau đó trả lại cho các ngươi." Giang Mãn trả lời.

Hắn cùng sáu mươi sáu hào có đổ ước, thắng liền trả nổi.

"Không dùng xong, chúng ta còn có thể tiếp tục cung cấp, bất quá nơi này là có khả năng tổ đội, ngươi có tổ đội sao?" Số chín mươi chín hỏi.

Cuối cùng số chín mươi chín bọn hắn thanh toán đến tiếp sau cần có Khí Huyết đan, thành công cùng Giang Mãn tổ đội.

Số chín mươi tám nghi hoặc, cái này trong rừng cây đều là Ngũ Hành Thuật tu luyện đồng dạng mới có thể đi vào.

Rõ ràng 210 không có học được ngũ hành hợp nhất.

Chín mươi chín con là nói câu: "Còn nhớ rõ ngươi học Du Long sao?"

Trong nháy mắt, số chín mươi tám hồi tưởng lại ban đầu, số 210 cũng sẽ không Du Long, học được mấy ngày liền học xong.

Sau đó tham dự tranh đoạt.

Bây giờ đối phương ngay từ đầu cũng sẽ không, nhưng bây giờ lại bắt đầu tham dự tranh đoạt.

Chẳng phải là nói hắn ngũ hành đại thành?

Số chín mươi tám có chút khó có thể tin.

Nhưng một phần vạn đâu?

Chẳng phải là muốn nằm thắng?

Nguyên lai bọn hắn vận khí tốt như vậy.

Chỉ là vừa mới đi chưa được mấy bước, liền bị ba người ngăn cản.

Theo hình thể xem, cũng hẳn là hai nam một nữ."Mặc dù không biết các ngươi tu vi gì, bất quá nơi này xem trọng là Ngũ Hành Chi Thuật, chúng ta có mộc khí hậu, cần một cái hỏa một cái Kim, ba người các ngươi bên trong hẳn là có hai cái là." Cầm đầu nam tử nhìn về phía Giang Mãn đám người.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Ta đều không phải là."

Đối phương có chút đáng tiếc nói: "Vậy ngươi bị đào thải."

Giang Mãn nhìn về phía sau lưng hai có người nói: "Các ngươi muốn cùng bọn họ tổ đội sao?"

"Chúng ta đi theo ngươi." Số chín mươi chín không chút do dự mở miệng.

Đối phương mày nhăn lại, nói: "Nơi này là bí cảnh, mà lại cần Ngũ Hành Chi Thuật, cùng chúng ta tổ đội mới là chính xác nhất, không cần thiết hành động theo cảm tính. ."

Chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết, chợt liền thấy Giang Mãn xuất hiện tại hắn bên người.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác đại địa chấn động, cây cối khóa chặt hắn, không khí chung quanh bên trong chứa nước tại trói buộc hắn.

Một cỗ áp lực kinh khủng ép ở trên người hắn, đó là thuộc về linh khí trọng lượng.

Ngay sau đó Giang Mãn thanh âm bình tĩnh truyền đến: "Không phải hành động theo cảm tính a, là mắt sáng như đuốc."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn bước ra một bước triệt để lướt qua nam tử.

Chẳng qua là ba người không người dám động đậy.

Giang Mãn một đường hướng phía trước: "Đi thôi, thời gian không nhiều lắm."

Số chín mươi chín cùng số chín mươi tám đều là chấn kinh.

Gặp được quý nhân..