Chương 132: Các ngươi yếu không phải là không có lý do (1)

Chương 132: Các ngươi yếu không phải là không có lý do (1)

Nhìn xem Giang Mãn ba người rời đi, nguyên bản dừng lại tại tại chỗ ba người, quay đầu nhìn một cái.

"Hắn là ai? Vì sao dạng này người sẽ từ bên trong ra tới?"

Đáng tiếc là, không có người vì bọn họ giải hoặc.

Lúc này, Giang Mãn đi trên đường, thấy được to lớn bia đá.

Cao vút trong mây, cực kỳ rõ ràng.

"Đây là ghi chép bài danh sao?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Thứ hạng là có trì hoãn, mà lại bài danh rất không có khả năng dùng lớn như vậy bia đá, khả năng này là bí cảnh bên trong bia đá." Số chín mươi chín mở miệng nói ra.

Chín mươi tám đi theo gật đầu: "Nghe nói ghi chép bài danh bia đá có bốn khối, mỗi cái vị trí đều sẽ đối ứng một khối."

Giang Mãn cũng là không thèm để ý, chẳng qua là hỏi bọn hắn đối với nơi này hiểu bao nhiêu.

Hoặc là nói, bí cảnh bên trong đồ vật gì tốt nhất.

"Bí cảnh bên trong hết thảy đều là không công bố, cho nên đồ tốt nhất muốn dựa vào chính mình phát hiện, tranh thủ." Số chín mươi chín mở miệng giải thích.

Giang Mãn mày nhăn lại, nói: "Cái kia bài danh đâu?"

"Xem thực chiến." Số chín mươi chín nói ra.

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, nói: "Cái này thực chiến bao quát Ngũ Hành Chi Thuật sao?"

Hắn cảm giác Ngũ Hành Chi Thuật chính là vì cái này bí cảnh mà thành.

Vừa động thủ trong nháy mắt, hắn cảm thấy Ngũ Hành Chi Thuật so dự đoán phải cường đại.

Uy lực kinh người.

Cũng không phải là hắn thiên phú dị bẩm, có thể phát huy uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Mà là bí cảnh đặc thù.

Cho nên hắn tăng thêm Ngũ Hành Chi Thuật, hắn cảm thấy năng lực thực chiến sẽ cao hơn một bậc thang.

"Tính toán." Số chín mươi chín chân thành nói, "Chỉ cần có thể phát huy tác dụng, đều tính thực chiến một bộ phận, tỉ như có vài người biết trận pháp, tại đây vải bố lót trong hạ đại trận, bởi vậy chiến thắng cũng là tính toán."

Giang Mãn gật đầu, trong lòng có chút kinh ngạc.

Trận pháp cái gì cũng tính trong đó.

Cái kia chính mình xác thực phải cẩn thận một chút.

Trúc Cơ lục viện về sau, phụ tu liền phổ cập.

Một khi động thủ, liền so với trước muốn phức tạp.

Phù lục, trận pháp, khôi lỗi, đủ loại thủ đoạn đều có thể tồn tại.

Ngoài ra, kiếm tu cùng thể tu đều hết sức phiền toái.

Luyện Khí chỉ có pháp tu, Trúc Cơ nhập môn cùng sơ kỳ đại gia chênh lệch cũng không lớn.

Đằng sau liền không đồng dạng.

Chính mình chỉ có tu vi nội tình, không có thuật pháp nội tình.

"Các ngươi biết sáu mươi sáu hào ở đâu sao?" Giang Mãn hỏi.

Bởi vì là tất cả đều muốn dựa vào chính mình tìm kiếm dò xét, còn thừa thời gian cũng không dư dả.

Thực chiến bài danh không nhất định hết sức chuẩn xác.

Nơi này bài danh cùng tranh đoạt, cùng Vân Tiền Ti thông thường tranh đoạt là khác biệt.

Bài danh cũng tồn tại nhất định khác biệt, nhất định phải có cơ hội thi triển hoặc là trùng hợp gặp được đầy đủ đồ tốt.

Mới có thể bị ghi chép thực chiến.

Nếu như đơn thuần nhặt nhạnh chỗ tốt, bài danh chưa chắc sẽ cao.

Đánh cược ước bất lợi.

Cho nên biện pháp đơn giản nhất, liền là trực tiếp đánh bại sáu mươi sáu hào.

Như thế đối phương có chơi có chịu.

Thuận thế kiếm lấy một bút Linh Nguyên.

Lại dùng thực chiến cáo tri đối phương, đệ nhất cùng đệ nhất cũng có khoảng cách.

"Khó tìm, cái này bí cảnh độ tự do quá cao, kỳ thật rất nhiều nơi đều có thể thăm dò, mong muốn tìm một người hết sức không dễ dàng, bất quá có thể xác định hắn tại khu vực nào." Số chín mươi chín chỉ là bài danh bia đá.

Bỏ ra một chút thời gian, bọn hắn cuối cùng thấy được bốn tấm bia đá.

Giang Mãn thử nhìn xuống bài danh.

Tên thứ nhất, số sáu.

Người thứ hai, ba mươi hai hào.

Người thứ ba, 166 hào.

Một mực nhìn xuống, Giang Mãn tại cuối cùng thấy được một cái quen thuộc dãy số.

Thứ bốn mươi sáu tên, sáu mươi sáu hào.

"Bài danh rất trước mặt."

Bảng xếp hạng đơn nhất chung chỉ có 50 vị, có thể đi vào năm mươi vị trí đầu đã là rất không tệ.

Dù sao tổng số người khả năng tại hai trăm tả hữu.

Chính mình số 210 xem như so sánh thấp, sau đó có một ít người đào thải, còn thừa hơn một trăm người hai trăm người, hợp tình hợp lý.

"Hắn ngay tại chúng ta khu vực này." Số chín mươi tám chỉ chỉ khối thứ ba bia đá nói ra.

Tại khu vực này, hắn bài danh hai mươi mốt.

"Hai mươi mốt?"Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, "Thoạt nhìn không phải rất cao.

"Chúng ta bài danh tại đằng sau." Số chín mươi chín chỉ chỉ phía dưới cùng nhất bài danh nói: "Chín mươi sáu tên là số 210."

Giang Mãn nhìn xuống đi, phát hiện mình thế mà không phải đếm ngược trước ba.

Bất quá cũng tại đếm ngược mười phần bên trong, thật sự là làm người hoài niệm bài danh.

Như thế xem ra, hai mươi mốt sáu mươi sáu hào, quả thật có chút năng lực.

Bất quá, trước mắt chỉ biết hiểu bài danh cùng khu vực, muốn tìm được sáu mươi sáu hào, y nguyên khó khăn.

"Trước nghe ngóng nhìn một chút, có hay không mới quy tắc." Số chín mươi chín nói ra.

Cái này bí cảnh so sánh tông môn mặt khác tranh đoạt, độ tự do quá cao. Quy tắc đều muốn tự động tìm tòi.

Rất nhanh, bọn hắn liền trở về.

Vừa về đến liền thấy Giang Mãn tại tu luyện.

Này

Có phải hay không quá phận.

"Làm quen một chút mới trạng thái." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Ngũ Hành Chi Thuật còn không thể thuần thục vận dụng, vẫn là muốn nhiều thuần thục một ít.

"Có tin tức, nói một cái khu vực có khả năng đạt được một cái trận pháp đồ vật." Số chín mươi chín chân thành nói, "Cũng là nói khu vực này đạt được đồ vật, còn có thể đi tới khu vực biên giới thu hoạch được.

"Thậm chí vị trí trung tâm cũng có thể đi tranh thủ, nhưng khu vực trung tâm hẳn không có tông môn chuẩn bị đồ vật, đi vào được cái gì, toàn dựa vào chính mình.

"Nếu như bị ép đưa ra bí cảnh, bài danh sẽ giảm xuống."

"Bài danh giảm xuống có ảnh hưởng gì sao?" Sông đầy tò mò hỏi.

Nơi này bài danh cùng hàng năm bài danh khác biệt, không có tính thực chất tác dụng.

"Người thứ năm mươi một ngàn Linh Nguyên, theo thứ tự đi lên, một tên một ngàn." Số chín mươi tám nói ra.

Giang Mãn sửng sốt một chút.

Tới đều tới, vậy liền xông một cái bài danh đi.

Cũng tốt nhường sáu mươi sáu hào tâm phục khẩu phục.

"Mặt khác, chúng ta nghe nói một chút địa phương, nghe nói trước mắt ra một cái thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp, nhưng vẫn chưa có người nào lấy đi." Số chín mươi chín chân thành nói: "Nghĩ muốn lấy đi cần nhất định cấp độ ngũ hành chi pháp.

"Thượng phẩm khu vực cần ngũ hành ba bộ phân mới có cơ hội phá vỡ.

"Chỉ có thể ba người, nhiều người lại không được.

"Hạ phẩm có khả năng năm người, trung phẩm bốn người."

Số chín mươi chín ngừng tạm, tò mò hỏi: "Đạo huynh dự định tranh cái gì?"

Giang Mãn chẳng qua là thuận miệng nói câu: "Thượng phẩm."

Bọn hắn hiểu rõ, cái nào thượng phẩm phải tranh cái nào.

Mà lại biết tình huống, vẫn không có cải biến ý nghĩ.

Thậm chí không từng có một chút do dự.

Bởi vậy rõ ràng, hai người bọn họ vận may tề thiên.

"Ta vừa mới thả ra tin tức, muốn tìm sáu mươi sáu hào, có lẽ không bao lâu nữa liền có người hảo tâm." Số chín mươi chín nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc, tông môn ở đâu ra người hảo tâm?

Sợ là cho Linh Nguyên.

Hơi suy tư, Giang Mãn cảm thấy vẫn là có người hảo tâm, ít nhất hai vị này rất hảo tâm.

Quả nhiên, không bao lâu liền đi tới một cái nam tử nói: "Các ngươi muốn tìm sáu mươi sáu hào?"

Giang Mãn luôn cảm thấy ở đâu gặp qua hắn.

Tiếu Minh mắt nhìn Giang Mãn, tốc độ cao thu hồi tầm mắt.

Hắn liền là nhận ra số 210, mới đến đưa tin tức.

Cũng không phải là vì năm trăm Linh Nguyên.

Hắn lúc trước tận mắt thấy số 210 đánh bại những người khác, cái kia tư thái tuyệt không phải bên ngoài truyền lòe người.

Gặp người đến, số chín mươi chín lập tức nói: "Đúng vậy, ngươi biết được hắn ở đâu?"

Tiếu Minh gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta mang các ngươi đi, bất quá xảy ra chuyện cũng không oán ta, bọn hắn hiện tại đang cùng yêu thú đối kháng, nghĩ đến thượng phẩm.

"Các ngươi nếu là nghĩ giậu đổ bìm leo, chính là thời điểm.

"Nhưng cũng có thể là đưa tới khủng bố trả thù."

Giang Mãn không có mở miệng  mặc cho đối phương dẫn đường.

Hắn nhận ra đối phương, thật sự là người hảo tâm.

Lúc trước liền nhắc nhở qua hắn.

Một đường hướng rìa hướng đi mà đi, đi ngang qua mấy chỗ rừng cây, gặp qua một chút trận pháp, xuyên qua một mảnh hồ nước."Nhanh đến, bất quá các ngươi thấy trận pháp kỳ thật liền là có đồ vật tồn tại, chẳng qua là bên này đồ vật đều bị dò xét qua, căn bản là một chút trung phẩm thuật pháp." Nam tử một bên dẫn đường  một bên nói rõ lí do, "Ngoài ra, cũng có đặc thù trận pháp, bên trong là có hai thứ, một cái thuật pháp một cái tư cách.

"Tỉ như có tiến vào Luyện Khí bí cảnh tư cách.

"Có vài người liền chuyên môn muốn những vật này.

"Nhưng đối với chúng ta không chỗ hữu dụng, vẫn là muốn một cái tốt thuật pháp hoặc là công pháp trọng yếu hơn, nhất là thượng phẩm thuật pháp bắt kịp phẩm Ngưng Nguyên pháp dễ dàng nhất nhặt nhạnh chỗ tốt."

Giang Mãn đối với cái này cũng là hiểu rõ, bởi vì đây cũng không phải là lần thứ nhất tranh đoạt, người tiến vào thực lực đều rất mạnh, tham dự mấy lần hàng năm sát hạch, rất nhiều người đều có thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Còn có liền là một chút bị gia tộc cực kỳ xem trọng, càng là sớm sớm đã có thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Những người này cần nhất vẫn là thượng phẩm quan tưởng pháp hoặc là thượng phẩm luyện thể pháp.

Tỉ như ban đầu ở Vân Tiền Ti, Lý Duyên liền nhất định phải trung phẩm quan tưởng pháp, không nên trúng phẩm Luyện Khí

Đến mức Luyện Khí bí cảnh tư cách đều có thể tại đây bên trong gặp được, hắn cũng là không nghĩ tới..