Chương 132: Các ngươi yếu không phải là không có lý do (2)

Chương 132: Các ngươi yếu không phải là không có lý do (2)

Không biết tiểu mập qua như thế nào, còn muốn cho hắn ăn một chút tu luyện khổ.

Cái gì vợ đẹp hiền lành, về nhà kế thừa gia nghiệp.

Hắn không nhìn nổi cái này.

Còn trẻ như vậy không thức đêm tu luyện, không ăn tu luyện khổ, hắn làm sao sống nổi?

"Đến." Tiếu Minh đứng tại một mảnh Thạch Lâm trước, "Bọn hắn liền tại bên trong, hẳn là ba người.

Sáu mươi sáu hào, tám mươi hai hào, còn có một vị là một trăm linh sáu hào.

"Đều là Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, không chỉ như thế, bọn hắn ngũ hành chi pháp ít nhất sáu tầng.

"Tại tranh là thượng phẩm quan tưởng pháp."

Tại Giang Mãn bọn họ chạy tới thời điểm, chỉ nghe được oanh một tiếng.

Có ba người bị đánh lui ra tới.

Sáu mươi sáu hào miễn cưỡng đứng vững, nói: "Cái này bí cảnh thật phiền phức, ngũ hành lực lượng ảnh hưởng quá lớn, tu vi tác dụng kém chút, không phải sớm là có thể công tiến vào." "Có người." Bên cạnh hắn nữ tử mở miệng nói, nàng chính là tám mươi hai hào.

Lúc này ba người, lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Mãn bọn hắn.

Ngay từ đầu bọn hắn còn hơi cảnh giác, nhưng thấy Giang Mãn thời điểm, sáu mươi sáu hào nở nụ cười: "Không nghĩ tới ngươi từ bên trong ra tới rồi?

"Cũng tới tranh này thượng phẩm quan tưởng pháp?"

"Nhưng thật ra là tới tìm ngươi, ta vừa mới ra tới đối quy tắc biết được không nhiều, sợ bài danh có chút theo không kịp, nhưng chỉ cần có thể đánh bại ngươi, ta bài danh hẳn là liền cao hơn ngươi." Giang Mãn như nói thật nói.

"Nơi này thứ Ngũ Hành Chi Thuật yêu cầu rất cao, không cần thiết tự rước khuất nhục."Tám mươi hai hào mở miệng.

"Nhưng thật ra là có cơ hội, hiện tại sáu mươi sáu hào trạng thái không tốt, ngươi bây giờ đánh bại hắn chẳng phải thắng?" Một bên một trăm linh sáu hào cười hì hì nói ra.

Hắn thoạt nhìn có chút cao lớn.

Trên thân tràn đầy khí huyết.

Hẳn là một vị thể tu.

"Cũng thế, ngươi bây giờ vẫn là có cơ hội thắng." Sáu mươi sáu hào cũng không thèm để ý cười cười.

Bất quá trong mắt của hắn tràn đầy tự tin.

Đối với cái này, Giang Mãn chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi thời gian nghỉ ngơi."

Sáu mươi sáu hào lắc đầu: "Vậy ngươi đáng tiếc, lại không có thắng ta cơ hội."

Giang Mãn cũng không nhiều lời mặt khác, gặp bọn họ nghỉ ngơi, hắn đối số chín mươi chín bọn họ nói: "Đi thôi."

Nói xong, cất bước đi vào bên trong đi.

Thấy này, tất cả mọi người là sững sờ.

Sáu mươi sáu hào hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi vào bắt lại quan tưởng pháp." Giang Mãn cũng không quay đầu lại nói ra.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đối phương nói hời hợt, tựa hồ muốn nói một kiện không có ý nghĩa sự tình. Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền không thèm để ý.

Bên trong có nhiều khó khăn bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Không phải ngươi nghĩ liền có thể cầm tới.

Một chút thời gian về sau.

Bọn hắn liền thấy Giang Mãn đám người ra tới.

Như thế, tất cả mọi người hiểu rõ kết quả.

Không có cái gì tốt để ý.

Tám mươi hai hào lắc đầu thở dài, lòe người.

Làm sao đến mức như thế?

Trước đó hắn có thể cho sáu mươi sáu hào thời gian nghỉ ngơi, còn để cho người ta xem trọng một phần.

Hiện tại. .

Làm người trơ trẽn.

Lại đợi một hồi.

Sáu mươi sáu hào đứng lên, hắn lúc này thân bên trên tán phát lấy hùng hậu khí tức.

Đối phương tu cũng là thượng phẩm pháp.

"Được rồi." Sáu mươi sáu hào nhìn xem Giang Mãn nói, "Hiện tại chúng ta có khả năng đánh một trận."

Về sau bọn hắn đi tới đất trống lên.

Sau khi bắt đầu, sáu mươi sáu hào bước ra một bước, dưới chân truyền ra tiếng bạo liệt.

Oanh một tiếng, đi tới Giang Mãn trước mặt.

Một chưởng hạ xuống.

Quái, quá chậm, Giang Mãn thầm nghĩ lấy, chợt nghiêng người tránh né.

Keng

Chợt một thanh linh kiếm xuất hiện, chém về phía Giang Mãn.

Thấy này, Giang Mãn trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai chờ ở tại đây hắn.

"Kết thúc." Rút kiếm trong nháy mắt, sáu mươi sáu hào liền cảm giác mình thắng chắc.

Nhưng mà. .

Keng

Tại kiếm tới gần Giang Mãn trong nháy mắt, bị hắn hai ngón tay nắm.

Chợt nhẹ nhàng nhất chuyển, mạnh mẽ nhường sáu mươi sáu hào đi theo chuyển động.

Như thế, Giang Mãn thu tay lại nhẹ nhàng gảy hạ thân kiếm.

Keng

Tiếng kiếm reo truyền đến.

Trực tiếp rời tay bay ra ngoài.

Sáu mươi sáu hào chấn kinh, nhưng trong tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân có kiếm ảnh xuất hiện.

Thuật pháp, Vạn Kiếm quyết.

Nhìn xem công kích, Giang Mãn bước ra bộ pháp, như là một làn khói xanh tan biến lại xuất hiện, có đôi khi tiện tay bắn ra kiếm ảnh.

Cuối cùng một cước rơi trên mặt đất, ầm ầm một tiếng.

Đại địa chấn động, vô số gai nhọn công kích sáu mươi sáu hào.

Tại đối phương thoát đi trong nháy mắt, Giang Mãn đã xuất hiện tại hắn sau lưng.

Vô Ảnh Thiên Chưởng.

Sáu mươi sáu hào con ngươi co rụt lại, quanh thân Kim Long vờn quanh.

Kiếm ảnh theo Kim Long tới.

Dẫn Long Kiếm Quyết.

Oanh

Vô Ảnh Thiên Chưởng bị chấn nát.

Bất quá Giang Mãn bất ngờ xuất hiện ở sáu mươi sáu hào trước mặt, một chưởng đánh ra.

Rơi vào hắn nơi ngực.

Ầm! Thán!

Một chưởng này trực tiếp lún xuống dưới, tận lực bồi tiếp xương sườn đứt gãy thanh âm.

Chợt sáu mươi sáu hào phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Giang Mãn thuận thế rơi vào hắn trước mặt.

Bàn tay nắm chắc thành quyền liền muốn tiếp tục động thủ, đối phương còn có Ngũ Hành Thuật vô dụng, nếu như bị dùng đến, vẫn là phiền toái.

Được nhiều đánh một hồi.

Mà ở hắn động thủ trong nháy mắt, có một đạo thân ảnh lao đến: "Dừng tay."

Bởi vì đối phương tới quá nhanh, Giang Mãn vô ý thức dẫn động Ngũ Hành Chi Thuật, trong nháy mắt phía sau hắn ngũ hành hào quang hiển hiện.

Nắm đấm bên trong hội tụ chung quanh ngũ hành lực lượng.

Thuận thế đánh ra.

!

Giang Mãn thậm chí còn không có thấy rõ người tới, đối phương liền đã bay ngược ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên đá lớn.

Phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Giang Mãn mang theo xin lỗi nói: "Ngộ thương."

Như thế, Giang Mãn nhìn về phía gian nan ngồi dậy sáu mươi sáu hào, nói: "Ta liền nói, đuổi kịp ngươi rất dễ dàng.

"Dù sao các ngươi sẽ chỉ lãng phí thời gian.

"Không đảm đương nổi đối thủ của ta."

"Có ý tứ gì?" Sáu mươi sáu hào phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta cũng không hiểu các ngươi, thời gian lâu như vậy, vì sao có thể An Tâm ngồi uổng phí hết." Giang Mãn quay người rời đi, "Các ngươi yếu, không phải là không có lý do."

Về sau bọn hắn trơ mắt nhìn Giang Mãn rời đi.

Lúc này đằng sau Thạch Lâm đột nhiên truyền đến đổ sụp thanh âm. Trận pháp phá toái, một chút Thạch Đầu đổ xuống khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Ba người chấn kinh.

Ý vị này bên trong đồ vật bị lấy đi.

"Hắn như thế mạnh?" Tám mươi hai trong lòng rung động.

Trong nháy mắt, nàng cảm thấy có chút xấu hổ vô cùng.

Vừa đối mặt, liền bại.

Đây là nàng như thế nào đều không hề nghĩ tới.

Nhớ lại trước đó đủ loại, đầu nàng đều có chút không nhấc lên nổi..