Chương 133: Các ngươi nói chuyện a (1)

Chương 133: Các ngươi nói chuyện a (1)

Giang Mãn dẫn người rời đi.

Sáu mươi sáu hào ba người ngồi dưới đất, yên lặng rất lâu.

Cuối cùng sáu mươi sáu hào đánh vỡ bình tĩnh: "Bên ngoài làm sao truyền số 210?"

Bên cạnh hai người thay phiên mở miệng.

"Lòe người."

"Chỉ đến như thế."

Sáu mươi sáu hào trầm mặc chốc lát nói: "Vì sao lại dạng này?"

"Bởi vì là ngươi truyền." Tám mươi hai hào nữ tử nhẹ giọng mở miệng, ngừng tạm nói, "Ta một câu không nói."

Mặc dù trong nội tâm nàng là nghĩ như vậy, có người hỏi thăm thời điểm, biểu lộ cũng là như thế.

Nhưng xác thực không có mở miệng nói qua.

"Đằng trước ta nói hắn chỉ đến như thế, lòe người, hiện tại ta thua với hắn, ra ngoài bọn hắn hẳn là có thể lý giải, người là có nhìn nhầm thời điểm a?" Sáu mươi sáu hào nhìn về phía bên cạnh hai người.

Nhưng mà hai người tất cả đều trầm mặc.

"Các ngươi cũng là nói chuyện a." Sáu mươi sáu hào ngữ khí cao hai phần, lại có chút bất lực.

"Kỳ thật, ngươi chưa hẳn so với hắn yếu, cái này bí cảnh hết sức xem Ngũ Hành Thuật, hắn có thể cầm tới thượng phẩm quan tưởng pháp, nói rõ hắn Ngũ Hành Thuật xa cao hơn nhiều chúng ta." Thể tu nam tử chậm rãi mở miệng, "Nếu như thoát ly bí cảnh, không có Ngũ Hành Chi Thuật gia trì, hắn chưa hẳn so đến được ngươi, ngươi thuật pháp cùng chiến pháp gia trì, tuyệt không tầm thường thiên tài có thể so sánh.

"Không chỉ như thế, vừa mới ngươi chiến pháp đều không dùng ra tới, rõ ràng là khinh địch.

"Ngoài ra, hắn thoạt nhìn cũng hẳn là tại bốn năm Lục Tam trong viện.

"Đằng sau hàng năm sát hạch chưa hẳn không có gặp phải cơ hội.

"Hiện tại ngươi cần phải làm là tăng lên kinh nghiệm thực chiến, đến lúc đó rửa sạch nhục nhã.

"Như thế, cái kia chính là Ngũ Hành Chi Thuật rơi xuống một bậc."Không coi vào đâu.

"Lui một vạn bước nói, ngươi một năm vào Trúc Cơ viện, bây giờ chẳng qua là năm viện học tu, còn hết sức năm 14.

"Hắn trẻ lại có thể so sánh ngươi tuổi trẻ sao?"

Sáu mươi sáu hào trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Ngươi là hội an ủi người, xác thực có hai phần đạo lý."

Tám phần thì đều là lỗ thủng.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Hiện tại chỉ hy vọng hắn bài danh cao một chút, dạng này ta thất bại cũng tính tình có thể hiểu."

Mặt khác, hắn y nguyên nghĩ không ra đối phương rốt cuộc là ai.

Hết lần này tới lần khác treo giải thưởng còn hủy bỏ.

Không hiểu có loại dời lên Thạch Đầu nện chính mình chân cảm giác.

Về sau ba người lại trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng quyết định đi tìm tìm những công pháp khác.

Cũng không thể không công mà lui.

Thiếu khuyết lần này thượng phẩm pháp, đến tiếp sau ảnh hưởng sẽ rất lớn.

Đi tới khu vực biên giới trên đường, Giang Mãn xem trong tay thượng phẩm quan tưởng pháp, lật xem một thoáng.

Không có chút nào ngoài ý muốn, xem không hiểu.

Mong muốn học tập cũng dị thường khó khăn.

Quan tưởng pháp tại rất nhiều công pháp bên trong, độ khó hẳn là cao nhất.

Bất quá lần này quan tưởng pháp cùng Ngưng Nguyên pháp có nhất định tương tự, tên là 《 Thất Tinh Quan Tưởng Pháp 》.

Số chín mươi chín cùng số chín mươi tám đều có chút chấn kinh.

Cái này lấy được thượng phẩm quan tưởng pháp.

Đây là tiến đến trước, nghĩ cũng không dám nghĩ. Cũng bởi vì gặp trước mắt cái này người.

Thượng phẩm quan tưởng pháp cùng ven đường nhặt lấy đồng dạng.

Dễ dàng đến làm người giận sôi.

Vận khí có đôi khi xác thực cũng là thực lực, nhất là sẽ bắt lấy vận khí người.

"Bên ngoài đồ vật chúng ta đã không cách nào lại đạt được, hiện tại chỉ có thể đi tới rìa.

"Đồng dạng  biên giới người cũng tới ra ngoài vây." Số chín mươi chín giải thích nói, "Theo lý thuyết đối thủ cạnh tranh là giống nhau."

"Nghe nói rìa độ khó sẽ cao hơn một chút, nhưng đồ tốt cũng đối lập nhiều một ít, nhưng đại khái suất đều bị lật ra tới." Số chín mươi tám nói theo.

"Có khả năng có thượng phẩm luyện thể pháp sao?" Giang Mãn hỏi.

Hai người lắc đầu: "Lúc trước khẳng định có, bây giờ rất khó."

Giang Mãn gật đầu, vậy liền thượng phẩm thuật pháp.

Nếu như đều không có, vậy thì tìm cái trung phẩm luyện thể pháp.

Miễn cưỡng có thể sử dụng.

Ngoài ra bảy tám cửu viện hàng năm sát hạch, cơ bản không có thượng phẩm công pháp.

Cũng thật phiền toái.

Lần này không có lấy đến thượng phẩm luyện thể pháp, còn muốn liền phải chờ tiến vào lục viện.

Làm trễ nải tiến độ.

Thiên kiêu cũng có phiền não.

Khu vực biên giới.

Giang Mãn ba người khi đi tới, phát hiện một dạng bốn tấm bia đá.

Bọn hắn trước tiên tra xét bài danh.

Giang Mãn tại ở gần cuối cùng vị trí thấy được chính mình.

Thứ bốn mươi bốn tên, 210 hào.

Đạt được thượng phẩm quan tưởng pháp, liền bài bốn mươi hai? Giang Mãn trong lòng kinh ngạc. Cái kia sáu mươi sáu hào dựa vào cái gì bài bốn mươi sáu?

Nhìn xuống, phát hiện sáu mươi sáu hào đã rơi ra năm mươi.

Như thế, hắn liền không lời có thể nói.

Nhưng bài danh quá thấp, tiền đặt cược thắng Linh Nguyên có chút ít.

"Đi thôi, không muốn lãng phí thời gian." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Phải đi trùng kích thứ hạng.

Lần này Giang Mãn gặp được yêu thú liền sẽ động thủ, gặp được trận pháp liền sẽ dò xét.

Thậm chí sẽ trực tiếp đánh bại bên trong khôi lỗi.

Sau đó rời đi.

Chủ yếu gặp phải đều là trung phẩm thuật pháp cùng công pháp, không có nói lấy tất yếu.

Tình cờ còn gặp được linh kiếm.

Thậm chí có một lần gặp linh khí bí cảnh tư cách.

Ba người đều chưa từng có ý tưởng.

Ngày thứ mười hai.

Giang Mãn về tới bài danh trước.

Hắn hôm nay đã lên tới ba mươi sáu tên.

"Vì sao chậm như vậy?" Giang Mãn khó hiểu.

"Có lẽ là bởi vì còn không có cầm tới món đồ thứ hai." Số chín mươi chín nói ra.

Giang Mãn nhíu mày, hắn hôm nay cũng không phải là lấy không được món đồ thứ hai.

Mà là một mực không có gặp được thích hợp.

"Tiếp tục tìm đi." Giang Mãn chỉ có thể làm từng bước tìm kiếm.

Hơn nữa còn muốn hướng không người khu vực tìm kiếm.

Bởi vì khu vực biên giới nguyên bản một nhóm người vốn là lợi hại chút, bọn hắn thăm dò không chỉ nhanh, lấy được cũng nhanh.

Chờ khu vực bên ngoài người ra tới, cơ bản cũng là còn lại.

Bây giờ, cũng chỉ có thể khuếch trương phạm vi lớn.

Như thế mới có thể hạ gục càng nhiều yêu thú cùng khôi lỗi, tăng lên bài danh.

Lần này Giang Mãn đi chỗ rất xa, vết chân đúng là ít.

Ngày thứ mười ba.

Bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện một cái trận pháp

Phá vỡ về sau, bên trong là hai thứ.

Một là thượng phẩm thuật pháp, khói xanh tấu, là khói xanh khúc nhạc dạo bộ phận sau.

Khói xanh sương mù, ẩn nấp mà mau lẹ, Trúc Cơ bên trong cơ bản khó mà nhìn trộm dấu vết.

Mà một cái khác là tư cách, bí thuật tư cách.

Số chín mươi chín lập tức mở miệng: "Bí thuật tư cách là bảy tám cửu viện thu hoạch đồ vật, nhất định phải Thất Phong hàng năm trước ba mới có thể thu được.

"Sau đó vẫn phải thu hoạch được một lần trước ba mới có thể học tập thượng thiên.

"Về sau liền muốn tham dự bốn năm Lục Tam viện hàng năm sát hạch, mà lại nhất định phải là tại bảy tám cửu viện thời điểm tham dự.

"Như thế thứ tự đạt tiêu chuẩn mới có thể học tập bản trung.

"Lúc này liền không sai biệt lắm tiến vào bốn năm lục viện, tại trong ba năm này, nhất định phải đi tới một hai ba viện tranh thủ đến hàng năm thứ tự.

"Dạng này mới có thể học tập hạ thiên.

"Đơn giản tới nói, cái này bí thuật tư cách có thể khiến người ta ít tranh một lần hàng năm bài danh."

Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Đây chẳng phải là nói, nghĩ muốn cái này bí thuật liền phải bảy tám cửu viện lúc, liên tục trước ba?"

Số chín mươi chín lắc đầu: "Kỳ thật cũng không cần, chỉ cần có thể cầm tới tư cách, đằng sau nếu là thời gian không đủ, bảy trước viện hướng bên trong ba viện sát hạch, một khi qua, liền có thể xin thượng trung hai thiên cùng một chỗ cầm.

"Kỳ thật điều kiện hết sức hà khắc, nhất định phải tại bảy viện thời điểm, tiến độ tu luyện bắt kịp bốn năm lục viện phần lớn người thiên tài mới được.

"Đằng sau thì càng hà khắc rồi, một hai ba viện thiên tài cơ bản đều là Trúc Cơ viên mãn, mà lại là tích lũy thâm hậu Trúc Cơ viên mãn."Mong muốn tranh bài danh dị thường khó khăn.

"Cho nên có thể chân chính học được cái này thuật pháp người, ít càng thêm ít.".