Chương 133: Các ngươi nói chuyện a (2)

Chương 133: Các ngươi nói chuyện a (2)

Giang Mãn thở phào một cái, như thế xem ra chính mình thời gian vẫn là đủ.

Nhưng có thể cầm tới bí thuật tư cách cũng có thể sớm một chút học biết cái này bí thuật.

Hắn thiếu chính là cái này.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nhích người, chợt cảm giác chung quanh có Ngũ Hành Chi Thuật tới gần.

Mạnh mẽ ngũ hành lực lượng, lao nhanh tới.

Giống như là biển gầm cuốn lên sóng lớn muốn đem bọn hắn thôn phệ.

"Các ngươi đi lấy đồ vật." Giang Mãn nói xong liền trực diện này thao thiên sóng lớn.

Sau một khắc hắn dậm chân.

Đại địa chấn động, vô hình mỏm núi theo mặt đất bay lên.

Cuối cùng oanh một tiếng, ngũ hành lực lượng đụng vào nhau.

Sau một khắc có người một chưởng đánh tới.

Mạnh mẽ kình đạo, nhường Giang Mãn cảm thấy áp lực.

Như là năm đó luyện khí tầng bốn lúc bị Thường Khải Văn dùng Luyện Khí sáu tầng áp chế, đuổi theo đánh.

Thiên Tâm Ấn.

Giang Mãn không chút do dự ra tay.

Oanh

Hai bàn tay đụng vào nhau, Giang Mãn bị đánh lui sáu bước.

Đối diện có chút ngoài ý muốn.

Lúc này ngũ hành lực lượng tan biến, đối diện hạ xuống ba bóng người.

Cầm đầu là một vị nữ tử, nàng nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Ngươi là nhị viện vẫn là ba viện? Thiên Tâm Ấn chín tầng có thể là rất khó đến.

"Ta nhớ được một hai ba viện, Thiên Tâm Ấn chín tầng nhiều nhất chỉ có ba người.

"Ngươi là trong bọn họ cái nào?" Giang Mãn bình tĩnh lắc đầu: "Đều không phải là."

Người trước mắt Trúc Cơ viên mãn như nếu không phải bí cảnh đặc thù  có thể ỷ vào ngũ hành lực lượng, chính mình không phải là đối thủ.

Nếu là không có Thiên Tâm Ấn, chênh lệch này càng lớn hơn.

Hắn thu hồi trước đó, Thiên Tâm Ấn thật sự là một môn lợi hại thuật pháp, một điểm không gân gà.

Lúc này số chín mươi chín cùng số chín mươi tám cũng cảm thấy lớn lao áp lực.

Nhưng vẫn là chậm rãi hướng bên trong di chuyển.

Bọn hắn sợ động tác lớn, đối phương liền đánh tới, đến lúc đó không chiếm được bất cứ thứ gì.

"Chúng ta không cùng ngươi tranh đoạt ý nghĩ, chẳng qua là trùng hợp trong chúng ta có một cái tám viện học tu, cần muốn tư cách này." Nữ tử mở miệng cười.

Lúc này bên cạnh khác một vị nữ tử đối Giang Mãn cung kính hành lễ: "Hi vọng sư huynh thành toàn."

"Tám viện?" Giang Mãn nhìn xem bọn hắn cười nói: "Không khéo, ta cũng là tám viện, cho nên ta cũng cần."

Mấy người nhìn xem Giang Mãn, trầm mặc một lát.

Rõ ràng bọn hắn thấy qua tám viện tiến đến ba người.

Ba người này bên trong, không bao gồm trước mắt vị này.

Bọn hắn tin hay không, Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Hắn đúng là ăn ngay nói thật, chẳng qua là những người này Đối Thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả thôi.

Không trách bọn họ.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Cầm đầu nữ tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn không thèm để ý chút nào: "Ngươi nói là ngươi thắng ta càng nhanh, hay là của ta người cầm tới đồ vật càng nhanh?"

"Ngươi ngũ hành lực lượng mấy tầng?" Nữ tử hỏi.

"Chín tầng." Giang Mãn thành thật trả lời.

"Chân Võ Pháp đâu?" Đối phương lại hỏi.

"Cũng là chín tầng." Giang Mãn thuận miệng trả lời. Về sau chín tầng cũng là chín tầng nha.

Đối phương trầm mặc rất lâu nói: "Nếu như không phải cái này bí cảnh, vẫn là ta nhanh, đáng tiếc là chính là cái này bí cảnh.

"Xem ra ngươi là không có ý định nhường."

Giang Mãn yên lặng.

Cái này người một điểm thành ý không có, thậm chí ra giá cũng không nguyện ý.

Mặc dù đại khái suất chính mình sẽ không đáp ứng.

Nhưng

Giá cao cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao mình rất nghèo, ra ngoài phải trả tiền, áp lực không nhỏ.

"Đi thôi." Cuối cùng nữ tử dẫn đầu rời đi.

Nàng không có để lại lãng phí thời gian.

Tư cách như vậy không phải chỉ một cái, tiếp tục thâm nhập sâu chưa hẳn không có.

Rời đi thời điểm, một cô gái khác hỏi: "Vì cái gì không thử một chút, có lẽ ta có thể phá vây."

"Vô dụng, hắn ngũ hành hợp một cấp bậc rất cao, là thật chín tầng." Cầm đầu nữ tử cảm khái nói, "Vậy đã nói rõ hắn mặt khác thuật pháp cơ bản đều là đại thành trạng thái, nhất là Chân Võ Pháp thêm Thiên Tâm Ấn, giỏi nhất kéo dài người, này xem xét liền là người có tiền.

"Không cần thiết tiêu tốn thời gian."

"Một cái thượng phẩm một cái tư cách, nhưng thật ra là tốt nhất." Tám viện tiểu cô nương có chút đáng tiếc.

Cầm đầu nữ tử nhìn bên cạnh tiểu cô nương, nói: "Không ngại, hẳn là còn có, nếu như đạt được tư cách, lần này hàng năm sát hạch trực tiếp tiến vào bốn năm lục viện sát hạch, trước cảm thụ một chút, bảy viện lại xông bài danh.

"Các ngươi dạng này người, chỉ cần tham dự một trận như thường hàng năm sát hạch là đủ rồi.

"Người kia mặc dù lợi hại, nhưng ngươi không sớm thì muộn sẽ vượt qua hắn, hiện tại là ngươi cách hắn xa nhất thời điểm."

"Không tìm hiểu một thoáng vừa mới người kia?" Bên cạnh nữ tử hỏi.

"Số 210, hẳn là hắn." Cầm đầu nữ tử bình tĩnh nói, "Thiên Tâm Ấn nổi danh nhất chính là hắn.

"Mà lại hắn vốn là tại Trúc Cơ trung kỳ nổi danh, vừa mới phía sau hắn hai người hẳn là một cái khu vực bình thường học tu.

"Trước mắt phù hợp chỉ như vậy một cái.

"Không cần để ý hắn, về sau hàng năm sát hạch tóm lại sẽ gặp phải.

"Một khi giao thủ liền có thể nhận ra.

"Hắn Thiên Tâm Ấn cảm giác có chút không giống bình thường."

Lúc này số chín mươi tám cùng số chín mươi chín có chút cảm khái.

Vật tới tay.

Thật sự là cùng giống như nằm mơ.

Tiến đến một chuyến đạt được thượng phẩm quan tưởng pháp, thượng phẩm thuật pháp.

Về sau liền là bồi tiếp Giang Mãn vô tình thu hoạch yêu thú cùng khôi lỗi.

Tăng lên thứ tự.

May mà lại không có gặp được hung hăng như vậy đội ngũ.

Ngày thứ mười lăm.

Sáu mươi sáu hào bọn hắn đứng tại khu vực biên giới bài danh trước, nhìn chằm chằm phía trên bài danh.

Nhất là thứ 26 vị bài danh.

Đó là số 210 bài danh.

"Hắn bài danh làm sao bò chậm như vậy?" Sáu mươi sáu hào cảm khái.

"Giống như thời gian qua hơn phân nửa mới từ khu vực trung tâm ra tới. Người khác giành trước hắn tám chín ngày, bài danh thăng tự nhiên là chậm." Tám mươi hai hào nữ tử giải thích nói.

Trong lúc nhất thời, sáu mươi sáu hào có chút khó chịu.

Dạng này lộ ra hắn hết sức không có năng lực. Mặc dù hắn có thể giải thích, thế nhưng người nào sẽ để ý số 210 vắng mặt tám chín ngày?

Tất cả mọi người chỉ nhìn cuối cùng bài danh.

"Vì cái gì hắn không thể lại ưu tú một điểm đâu? Hoặc là ngày đầu tiên liền tham dự tranh nhau đâu? Ta cảm thấy hắn có thể đi vào mười vị trí đầu." Sáu mươi sáu hào thở dài nói, "Dạng này ta ra ngoài có thể dễ chịu một điểm."

Những người khác không có để ý.

Bởi vì bọn hắn không cùng chi đánh cược, mặc dù bại, nhưng không người biết được.

Càng không có bại lộ thân phận.

Liền tại bọn hắn còn tại nói chuyện với nhau lúc.

Một đạo ánh sáng quét qua.

Ngẩng đầu nhìn lại, là khối kia cao vút trong mây bia đá phát sáng.

Lúc này chỉ từ trên cùng bắt đầu hướng xuống quét.

Lần này, bọn hắn phát hiện trên cùng nguyên bản sạch sẽ vị trí, nhiều một cái chưởng ấn.

Không chỉ như thế, trung hạ vị trí, tựa hồ cũng nhiều thêm chưởng ấn.

Nhưng cụ thể mấy cái, bọn hắn không có quan sát tỉ mỉ.

Xưa cũ bên ngoài đình viện.

Thanh Đại cùng một ít trưởng lão nói chuyện với nhau, con mắt lóe lên lóe lên, tựa hồ nghe đến cái gì vô cùng vật có ý tứ.

Xế chiều hôm đó.

Thanh Đại liền trở về trong đình viện.

Thấy tiểu thư còn tại uống bạch thủy, liền cho tiểu thư pha xong trà.

"Có tin tức gì?" Mộng Thả Vi nhìn chằm chằm bị rót nước trà chén trà hỏi.

"Ngũ hành bí cảnh bên trong bia đá nhiều hơn ba cái chưởng ấn, làm người ta bất ngờ nhất chính là có một người tại trên cùng lưu lại chưởng ấn.

Không chỉ như thế, hắn còn để lại một câu." Thanh Đại nhìn xem tiểu thư, tiếp tục nói: "Hắn nói vị trí này là bia đá cực hạn, không phải cực hạn của hắn.

"Kẻ này không phải bình thường.".