Chương 134: Mộng Thả Vi: Không giống  (1)

Chương 134: Mộng Thả Vi: Không giống  (1)

Phong cách cổ xưa trong đình viện, Mộng Thả Vi nhìn xem mặt bàn  chén trà, cuối cùng bưng lên đem nước trà vẩy vào hoa hải đường bên trong.

Trong lúc nhất thời linh khí tràn đầy, tẩm bổ hoa hải đường.

“Mấy đóa hoa này đã rất nhiều năm không có khô héo.” Thanh Đại suy tư bên dưới nói, “tiểu thư, nếu không chúng ta chủng một gốc cây ăn quả đi, ta cảm thấy hội trưởng rất tốt.”

Nói nàng lại cho Mộng Thả Vi rót một chén trà.

Mộng Thả Vi thu hồi ánh mắt, nói về lưu lại chưởng ấn người, nói “người này ngược lại là cuồng vọng.”

“Quả thật có chút, nhưng có thể tại trên cùng lưu lại chưởng ấn, cũng đủ để chứng minh đối phương bất phàm.” Thanh Đại tiếp tục mở miệng, nói, “bất quá cũng rất kỳ quái  hết thảy có ba người lưu lại chưởng ấn, nhưng chỉ tìm tới hai người.

“Người thứ ba không biết tung tích.”

“Cái nào?” Mộng Thả Vi thuận miệng hỏi.

Thanh Đại lắc đầu: “Không biết, trước mắt không có tin tức, bất quá chẳng mấy chốc sẽ có tương ứng danh sách đi ra, nghe nói có cái cực kỳ tuổi trẻ  thiên tài, không biết hắn lưu lại chính là cái nào chưởng ấn.”

“Thiên tài?” Mộng Thả Vi thoáng có chút hiếu kỳ  nhìn về phía người bên cạnh mình.

Thanh Đại gật đầu nói: “Nghe nói tu luyện không đủ ba năm, như vậy còn có thể Ngũ Hành bia phía trên lưu lại chưởng ấn, đủ để bị người chú ý.”

Mộng Thả Vi cũng không lại chú ý.

Không giống.

Đằng sau nàng đưa ánh mắt đặt ở chén trà bên trên, nhìn chằm chằm thanh đạm  nước trà, không biết đang suy nghĩ chút thập

“Tiểu thư đối với Ngũ Hành bí cảnh thấy thế nào?” Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi chỉ là tùy ý trả lời câu: “Người bên ngoài thấy thế nào?”

Thanh Đại chi tiết mở miệng: “Bọn hắn cảm thấy một đời mới thiên kiêu mục đích của chuyến này cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách có quan hệ, trước mắt làm ra hết thảy khả năng chính là vì tìm ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, thậm chí muốn lấy hắn thiên tư hấp dẫn mệnh cách trở về. “Coi đây là cơ sở, bọn hắn cảm thấy cô gia có nhất định xác suất còn sống.”

Ngừng tạm, Thanh Đại nhìn xem tiểu thư nhà mình, tò mò hỏi: “Tiểu thư, bọn hắn đoán đúng hay không?”

Mộng Thả Vi nâng chung trà lên, chỉ là mắt nhìn nước trà lại thuận thế buông xuống, nhẹ giọng: “Ngươi thấy thế nào?”

“Ta đều là tin đồn, đoán không ra đồ vật.” Thanh Đại mở miệng nói ra.

Chợt ở trong lòng nghĩ đến, ta cảm thấy cô gia đã chết, bị tiểu thư chôn ở sơn thanh thủy tú  địa phương, Vụ Vân Tông cũng không tệ.

Mộng Thả Vi cũng không để ý cái gì, mà là lại một lần rót nước trà nói “tiên môn kiểm tra đối chiếu sự thật  người một lần nữa định sao?”

“Tạm thời còn không có, bất quá cầu ô thước kiểm tra nghiêm đứng lên, bọn hắn cảm thấy kiểm tra đối chiếu sự thật người trên danh sách quả thật có chút khó khăn, hay là trước tìm xem dấu vết để lại, sau đó định hướng kiểm tra đối chiếu sự thật.” Thanh Đại thuận thế cho tiểu thư rót trà, hơi suy tư, mới nói, “theo lý thuyết chỉ cần quá khứ, nhất định có vết tích, tiên môn sớm muộn sẽ phát hiện, nhưng cầu ô thước đặc thù cần không ít thời gian, cũng cực kỳ phí sức.

“Ngoài ra, bọn hắn gần nhất sẽ căn cứ mỗi cái người trên danh sách tiến hành mô phỏng.

“Tỉ như thông qua tương quan nghe đồn, bản thân tình huống, mô phỏng vì sao tiến vào cầu ô thước.

“Bọn hắn dùng cái này phân ra ba loại người.

“Một là có minh xác tình huống, hai là khả năng có, ba là tạm thời không có phát hiện.

“Tiểu thư trước mắt là đệ nhất loại, có minh xác tình huống.

“Bởi vì một mực không lấy chồng  tiểu thư, đột nhiên đã lập gia đình, để cho người ta không thể không hoài nghi.”

Mộng Thả Vi nhìn chằm chằm nước trà ánh mắt có chút ngưng tụ, thấy lạnh cả người không tự chủ được tản ra, tựa hồ đối với nước trà bất mãn.

Toàn tức nói: “Nếu quả thật chính là người trên danh sách, tiên môn muốn như thế nào?”

Cái này hỏi khó Thanh Đại .

Tiên môn sẽ như thế nào?

Người trên danh sách căn bản là không có cách động thủ.

Bất quá tiên môn cũng không phải không có răng  lão hổ, là thật cường đại. Có lẽ có nhiều mục đích cũng nói không chính xác.

Trong bí cảnh.

Giang Mãn dọn dẹp một con yêu thú sau, cũng nhìn thấy ánh sáng.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện cái kia cao vút trong mây  bia đá thế mà xuất hiện chưởng ấn.

Nếu như không có nhớ lầm  lời nói, cái kia cao nhất chưởng ấn đúng là mình lưu lại .

Nhưng là rất nhanh, hắn chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện phía dưới nhiều hơn không ít chưởng ấn.

So với hắn nhìn thấy nhiều hơn rất nhiều.

Mà lại rất nhiều hơn mặt đều không có chữ bộ dáng.

Hắn nhớ kỹ, hắn nhìn thấy  trên tấm bia đá, cơ bản đều có chữ viết.

“Kỳ quái.”

Giang Mãn lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Không quan trọng  sự tình.

Dù sao mình đã đặt tại  bia đá cực hạn bên trên.

Người khác nếu là cũng muốn hướng cái kia theo, hắn cũng không có ý kiến.

Có ít người đặt tại cao nhất là hắn thực lực chỉ có thể đến cái kia.

Mà chính mình đặt tại cao nhất, là bia đá chỉ có cao như vậy.

Thứ nhất cùng thứ nhất cũng có khoảng cách.

“Phía trên giống như nhiều một chút chưởng ấn.” Số 99 nói ra.

“Nhiều rất nhiều sao?” Giang Mãn hỏi.

“Cái kia ngược lại là không có, đại khái liền có thêm cao nhất đi, địa phương khác nhiều lắm là cũng nhiều một hai cái, cụ thể ta không có nhớ, dù sao không có nhiều mấy cái.” Số 99 hồi đáp.

Giang Mãn gật đầu. Như vậy xem ra, xác thực cùng mình nhìn thấy  bia đá có chút khác biệt.

“Tiếp tục tăng lên xếp hạng đi.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

Hai người tự nhiên không có ý kiến.

Bất quá bọn hắn rất ngạc nhiên, hạng người gì mới có thể ở phía trên lưu lại chưởng ấn.

Nhất là vị thứ nhất, thấy thế nào cũng không đơn giản.

Đáng tiếc, bọn hắn một đường đều tại thanh lý yêu thú, đối với loại này sự tình biết rất ít.

Bất quá những sự tình này nào có đi theo 210 hào trọng yếu.

Tùy tiện chính là hai môn thượng phẩm.

Lựa chọn quả nhiên lớn hơn cố gắng.

Lần sau gặp lại cơ hội như vậy, sợ là mong manh.

Ngày thứ mười lăm ban đêm.

Giang Mãn thở dài, không thể không trở về nhìn thứ hạng.

Sau đó tìm số 66 muốn Linh Nguyên.

Ở chỗ này tăng lên xếp hạng quá mức gian nan.

Trở lại trước tấm bia đá, đã tới gần giờ Tý.

Cơ bản không có lãng phí thời gian.

Giang Mãn mắt nhìn thứ hạng của mình, cuối cùng dừng lại tại hai mươi tư.

Chỉ là không đợi hắn nghĩ kỹ sẽ có bao nhiêu Linh Nguyên, đột nhiên xếp hạng lóe xuống.

Chính mình từ hai mươi tư rơi xuống đến hai mươi lăm.

1000 Linh Nguyên không có.

Bị người vượt qua, vậy liền một loại nguyên nhân, chính mình không có đối phương cố gắng.

Cái này.

Muốn tỉnh lại.

Không có khả năng lại để cho loại sự tình này phát sinh . Bất quá, vẫn là phải tìm 66 muốn Linh Nguyên.

Đối phương hẳn là cũng tại phụ cận.

Quả nhiên.

Số chín mươi tám đã tìm được người.

Cuối cùng Giang Mãn đạt được  7000 Linh Nguyên, tăng thêm xếp hạng  26.000, hết thảy 33,000.

Thu hoạch rất tốt.

Lúc này bí cảnh thời gian kết thúc.

Giang Mãn liền muốn rời khỏi, bất quá trước đó  người hảo tâm đột nhiên đi tới, hắn mang theo hai người một người cho Giang Mãn 500 Linh Nguyên.

Giang Mãn khó hiểu.

“Đa tạ.” Tiêu Minh nói một tiếng cám ơn.

Mặc dù không biết đối phương cám ơn cái gì, nhưng Giang Mãn trả lời câu: “Không khách khí.”

Rất nhanh, một vị nữ tử chạy tới, nàng cho Giang Mãn 3000 Linh Nguyên.

Nàng chính là trước đó bị Giang Mãn hung hăng đánh bại  nữ tử.

Ra ngoài liền lại không mặt mũi  nàng, đều là bái Giang Mãn ban tặng.

Nhưng

Lần này tranh đoạt thuật pháp, nàng gặp đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu  thuật pháp.

Chính là tổ hợp thuật pháp, mặc dù chỉ là trung phẩm, nhưng độ khó khăn đã đạt đến thượng phẩm.

Nàng như thế nào đều không thể thành công cầm xuống.

Thẳng đến 210 hào xuất hiện.

Diệt đi  tất cả yêu thú khôi lỗi, ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng đối phương là vì biểu thị lần trước thán ý.

Sự thực là đối phương căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình..