Chương 134: Mộng Thả Vi: Không giống  (2)

Chương 134: Mộng Thả Vi: Không giống  (2)

Sở dĩ hỗ trợ, là bởi vì hắn muốn xoát xếp hạng.

Bao nhiêu người bởi vậy được hưởng lợi. Cuối cùng nàng cúi đầu chân thành nói  Tạ.

Đối phương hoàn toàn như trước đây  bình tĩnh: “Không khách khí.”

Nữ tử cảm thấy người này khả năng cũng không biết chính mình cám ơn cái gì.

Thẳng đến triệt để rời đi, Giang Mãn xác thực cũng không thể nghĩ rõ ràng, bọn hắn đến cùng Tạ chính mình cái gì.

Nhưng không trọng yếu.

Đi theo Vân Tiền Ti một dạng, đều là người tốt.

Như vậy hắn thì càng giàu có .

Đi vào một chuyến thu hoạch được 37,000 năm  Linh Nguyên.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Giang Mãn thình lình tại trong tiểu viện.

Giờ Tý tiến vào, giờ Tý đi ra.

Giang Mãn cảm khái nói: “Người người đều nói thức đêm là sai  có thể bí cảnh ra vào đều là giờ Tý, nói rõ chính là lúc tu luyện.”

Giang Mãn nhìn sang một bên ăn cỏ  Lão Hoàng nói “Lão Hoàng, ngươi nói bọn hắn vì sao liền không có phát hiện tại chuyện này đâu?

“Bởi vì giờ Tý thuộc về ngày đêm chính thức giao thế, linh khí phun trào biên độ lớn, có thể tốt nhất giảm bớt bí cảnh mở ra tiêu hao.” Lão Hoàng Ngưu liếc mắt Giang Mãn, nói “ngươi nên bắt đầu hệ thống học tập To"

Giang Mãn không nhìn  Lão Hoàng Ngưu trước mặt nói, mà là đem hai quyển thượng phẩm đem ra, nói “không có việc gì, ta hiện tại học tập quá lãng phí thời gian, chờ ta thượng phẩm thuật pháp cùng công pháp học  đủ nhiều  tự nhiên mà vậy liền có thể thành lập  phương pháp học tập.

“Như vậy bổ sung lại mặt khác là được.

“Không cần thiết hiện tại lãng phí thời gian.

“Hệ thống học tập lúc nào đều có thể học tập, nhưng tiến độ tu luyện một khi bỏ qua thời gian, phía sau cũng không còn cách nào đền bù, chỉ có thể chậm người một bước.”

“Ngươi không phải thiên phú tuyệt đỉnh, là tuyệt thế thiên kiêu sao?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, cười nói: “Cho dù tốt  thiên phú, cũng chịu không được lãng phí.” Thiên phú như vậy nắm nâng hắn, hắn không nên so tất cả mọi người càng cố gắng sao?

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Giang Mãn bình tĩnh nói: “Lão Hoàng, ngươi cảm thấy ta thiên kiêu kia đường đi  thực không thật?”

Hoàng ngưu đang ăn cỏ nhìn xem Giang Mãn, ngừng tạm nói “nghèo.”

Giang Mãn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đầy sân  linh thảo, quyết định ngày mai đi Tiểu Bàn nơi đó mua một chút linh dược trở về.

Nếu Lão Hoàng như thế ưa thích chủng, tóm lại muốn cho nó chút chuyện làm.

Đằng sau Giang Mãn hỏi tới Mộng Thả Vi  thủ đoạn.

“Không có phát giác được vợ ngươi  thủ đoạn, có lẽ là ngươi không có gặp được.” Lão Hoàng Ngưu trả lời.

“Có khả năng hay không nàng thực hiện ra thủ đoạn, nhưng là ngươi không có phát hiện đâu?” Giang Mãn hỏi.

“Có, nhưng nàng chắc chắn sẽ không biết được ngươi là ai.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn hơi suy tư, Mộng Thả Vi người như vậy, có thể hay không trực tiếp lấy thủ đoạn tìm tới chính mình đâu?

Theo lý thuyết là biết.

Bởi vì chỉ cần có chỗ vết tích, nàng liền có thể thực hiện cường đại hơn thủ đoạn.

“Chẳng lẽ ta thật  vận may tề thiên?”

Không cách nào đạt được đáp án, trước tiếp tục xách tu luyện.

Hiện tại ngày ba tháng ba.

Thường Khải Văn bọn hắn hẳn là tới, hừng đông sẽ đi qua.

Đằng sau chính là hàng năm khảo hạch.

Là thời điểm để thất phong tám viện  người, cảm thụ bị hắn quang mang chiếu rọi  cảm giác.

Không chỉ có như vậy, hắn ánh sáng muốn chiếu vào Thất Bát Cửu Tam Viện.

Năm nay là hắn lần thứ nhất tham dự Thất Bát Cửu Tam Viện hàng năm khảo hạch, cũng là một lần cuối cùng.

Năm tiếp theo muốn đi 4~5~6 viện.

Từ từ sẽ đến, rất nhanh hắn ánh sáng sẽ triệt để chiếu vào toàn bộ Trúc Cơ viện. Đằng sau Giang Mãn hỏi Lão Hoàng Ngưu, không hiếu kỳ hắn tại trong bí cảnh  biểu hiện sao? Không gặp hỏi.

Lão Hoàng Ngưu một ánh mắt đều không có cho Giang Mãn, tự lo ăn cỏ.

Như vậy, Giang Mãn bắt đầu kiểm tra đo lường Ngũ Hành chi thuật.

Rất nhanh, liền thu thuật pháp.

Phổ thông.

Uy lực cùng luyện khí giản dị pháp không khác nhau chút nào.

Như vậy xem ra, chỉ có thể ở khu vực đặc biệt mới có hiệu quả lớn.

Đằng sau Giang Mãn hồi tưởng bên dưới chính mình trước mắt  trạng thái.

Trúc Cơ hậu kỳ, nhục thân tứ trọng, tinh thần ngũ trọng.

Thất tinh ngưng Nguyên pháp tầng mười ba, giản dị luyện thể pháp chín tầng, giản dị quan tưởng pháp chín tầng.

Du Long chín tầng, vô ảnh chưởng chín tầng, Thiên Tâm Ấn chín tầng, Ngũ Hành hợp nhất chín tầng.

Ngoài ra, Chân Võ Pháp đợi nhận lấy, thượng phẩm thất tinh quan tưởng pháp đợi tu luyện, thượng phẩm khói xanh tấu đợi tu luyện.

Linh Nguyên 37,500.

Nếu như không nợ nần, Giang Mãn cảm thấy trước mắt  chính mình hay là rất dồi dào .

Đằng sau chính là công pháp tu luyện, góp nhặt hồ lô.

Thuận tiện tiếp tục tàng linh.

Cho đến nay, hắn cũng không thấy được có người phóng thích tàng linh.

Có lẽ cũng là bởi vì cái này, tất cả mọi người tại khắc chế.

Tỉ như trước đó gặp phải Trúc Cơ viên mãn, nàng nếu là dùng sức mạnh, chính mình sẽ hay không sử dụng tàng linh?

Như vậy đối phương phải chăng cần dùng tàng linh đối kháng?

Giang Mãn không được biết.

Bất kể như thế nào, người người đều không cần tàng linh  tình huống dưới, chính mình cũng không thể dùng linh tinh.

Có lẽ phía sau có đặc thù tranh đoạt, cần chính là tàng linh lực lượng. Trời vừa sáng, Giang Mãn liền cáo biệt Lão Hoàng Ngưu, tiến về dừng xích thủy ngọn núi.

Sáng sớm.

Phương Dũng kết thúc tu luyện, sau đó muốn đi Cửu Viện.

Đương nhiên, hắn cũng không theo gần nhất lộ tuyến đi  mà là Đặc Địa Lộ trải qua Trương Bách chỗ ở.

“Trương Sư Huynh, trùng hợp như vậy.” Phương Dũng mở miệng cười.

Trương Bách híp mắt nhìn trước mắt người, mỉm cười nói: “Phương sư đệ lại gặp mặt.”

Hắn liếc mắt liền nhìn ra người trước mắt cũng không phải là dồi dào người.

Bất quá bận tâm đối phương tự tôn, cũng không có nhiều lời mặt khác, dù sao cũng có thể lợi dụng một hai.

Đối phương là muốn mượn nhờ chính mình, đến hiển lộ rõ ràng tại cùng viện  địa vị.

Hắn cũng có thể lý giải.

Ngoài ra đối phương có người đầu tư, cái này người đầu tư không đơn giản, hắn cũng nghĩ nhận biết một hai.

Cho nên bồi tiếp người này chơi đùa cũng không có gì.

Hai người cùng nhau đi tới Trúc Cơ viện.

“Đúng rồi, lần này hàng năm khảo hạch, Phương sư đệ có lòng tin tham dự tam viện xếp hạng sao?” Trương Bách hỏi.

Phương Dũng gật đầu: “Là có một ít lòng tin, nhưng cuối cùng có thể hay không tiến vào liền không được biết, bình thường Trương Sư Huynh là thế nào tu luyện?”

Trương Bách cười nói: “Dùng ngưng thần phù lục ổn định tâm thần, lại dùng Tụ Linh trận pháp phụ trợ, ngươi?"

“Ta cũng là.” Phương Dũng cười gật đầu.

“Ta đều là Cửu Tinh Trận, Phương sư đệ mấy sao?” Trương Bách hỏi.

“Không sai biệt lắm cũng là cái này.” Phương Dũng đi theo mở miệng.

Trương Bách cười ha ha một tiếng, sau đó nói: “Trừ tu luyện, hàng năm khảo hạch sư đệ cần phải tìm xong đội ngũ, đáng tiếc ta bên này đội ngũ đã đầy, không phải vậy nhất định mang theo sư đệ.

“Bất quá sư đệ lai lịch bất phàm, nghĩ đến cũng có chuẩn bị.” Trương Bách nói ra. “Là có một ít chuẩn bị, bất quá có thể gia nhập Trương Sư Huynh đội ngũ tự nhiên tốt hơn.” Phương Dũng mở miệng cười.

“Cái kia quả thực là đáng tiếc.” Trương Bách đáng tiếc nói.

Trên đường đi, bọn hắn tùy ý trò chuyện, gặp không ít người.

Chợt, có một thanh âm truyền đến: “210 hào đến cùng là ai, các ngươi ngược lại là tra a, ta hôm nay đi tiểu viện, làm sao bây giờ?”

Thanh âm đến nhanh, biến mất  cũng nhanh.

Phương Dũng mặt không đổi sắc, mãi cho đến cùng Trương Bách Phân mở.

Mới hướng thanh âm nơi phát ra đuổi theo.

Vận khí không phải rất tốt, không có tìm được người.

Nhưng tính toán thời gian, bí cảnh đúng là kết thúc.

Xem ra 210 hào phong bình lại vòng vo.

Phương Dũng thở dài, chỉ có thể rời đi trước.

Chỉ là vừa mới quay đầu, liền thấy ba người xuất hiện tại phía sau hắn, lặng yên không một tiếng động làm hắn chấn kinh.

Trong đó một vị nam tử mắt lạnh nhìn Phương Dũng nói “ngươi đang tìm chúng ta?”

Về sau 12h nếu là không có đổi mới, đại khái chính là một chút bên trong, nếu như một chút bên trong không có đổi mới sẽ thông báo cho..