Chương 135: thân phận của ta như thế đáng tiền sao? 

Chương 135: thân phận của ta như thế đáng tiền sao? 

Không người tiểu đạo.

Phương Dũng nhìn xem ba người tựa hồ hạ cái gì quyết tâm.

Nhưng không có chủ động mở miệng.

“Đã không có người, hiện tại có thể nói đi?” Cầm đầu nam tử mở miệng hỏi.

Bạch Phạm, Xích Thủy Phong Ngũ Viện Kiếm Tu.

Trước kia tới cùng người chuyện thương lượng.

“Ngươi là nghe được chúng ta thảo luận mới tìm tới a?” Bên cạnh nữ tử bình tĩnh mở miệng, “hơn nữa còn là cõng người tới .”

Khương Ứng Thải, Lạc Hà Phong tứ viện pháp tu.

“Hắn nhìn có chút khẩn trương, không đến đều tới, hắn khẳng định là sẽ nói thứ gì  nếu như không nói nói rõ cần gì không mới bằng lòng nói.” Cao lớn to con nam tử mở miệng cười.

Đoàn Võ, Bắc Bàn Phong Tứ Viện thể tu.

Lúc này ba người đều nhìn Phương Dũng, liền chờ đối phương đoạn dưới.

Dù sao chạy tới tìm hắn, tự nhiên là có cái gì chuyện gấp gáp.

Mà bọn hắn trước mắt là lần đầu tiên dạng này đi tại con đường này, không hề nghi ngờ cùng vừa mới nói chuyện với nhau  có quan hệ.

Phương Dũng Thâm hút khẩu khí nói “các ngươi muốn biết được 210 hào là ai?”

Nghe vậy, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Bạch Phạm thử thăm dò hỏi: “Ngươi biết được hắn là ai?”

“Biết được.” Phương Dũng chắc chắn nói.

“Là ai?” Khương Ứng Thải hỏi.

Phương Dũng điều chỉnh tốt  tâm tính nói “ta nhớ được trước kia tin tức này treo giải thưởng 3 vạn.”

Ba người đều là sững sờ.

“Ngươi biết được chuyện này?” Bạch Phạm hiếu kỳ nói, “cái kia lúc trước vì sao không đi nhận lấy?” Phương Dũng chi tiết cáo tri.

Hắn biết được thời điểm treo giải thưởng đã hủy bỏ.

Mà lại cũng nghe đến  210 hào không gì hơn cái này  tin tức.

“Hiện tại ngươi dự định để cho chúng ta thanh toán 3 vạn?” Đoàn Võ mở miệng hỏi.

Phương Dũng duỗi ra bốn cái ngón tay: “40,000.”

Ba người trầm mặc một lát, nhìn chằm chằm người trước mắt.

Bạch Phạm cười lạnh nói: “Ngươi cảm thấy thân phận của hắn đáng cái giá này sao?”

Phương Dũng chắc chắn nói “không biết trước, các ngươi có lẽ cảm thấy không đáng, nhưng biết đằng sau các ngươi liền sẽ phát hiện vật siêu chỗ giá trị.”

“Ngươi làm sao lại biết thân phận của hắn?” Khương Ứng Thải hỏi.

Phương Dũng trầm mặc chốc lát nói: “Chúng ta là hảo hữu, hắn chính miệng cáo tri ta.”

“Ngươi phản bội hắn?” Đoàn Võ híp lông mày hỏi.

Phương Dũng không thèm để ý nói “chúng ta là bằng hữu, bằng hữu là có giá trị, hắn thể hiện giá trị, bất chính nói rõ hắn là ta đáng giá kết giao  bằng hữu sao?”

Trong nháy mắt, ba người trầm mặc.

Đây quả thật là tiểu nhân hèn hạ.

Làm cho người chán ghét.

Khương Ứng Thải cùng Đoàn Võ nhìn về phía Bạch Phạm.

Bởi vì đối phương mới là cần có nhất .

Bạch Phạm có chút vô tội nói: “Nhìn ta chằm chằm làm gì? Các ngươi cũng không phải vô tội  ta bị chế giễu các ngươi chẳng lẽ tốt hơn?

“Ta đem các ngươi giũ ra đi là được.”

Đằng sau ba người thảo luận bên dưới, cho Phương Dũng 40,000 Linh Nguyên.

Nhận được Linh Nguyên  trong nháy mắt, Phương Dũng  tay tại run.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ ép giá. Đằng sau hắn cũng chi tiết cáo tri đối phương tình huống.

Nghe được 210 hào thân phận tin tức trong nháy mắt, ba người ngây ngẩn cả người.

Trước tiên cũng không phải là tin tưởng, mà là chất vấn.

Thậm chí có một loại cảm giác bị trêu đùa.

Còn kém động thủ đem Linh Nguyên cướp về.

“Không tin?” Phương Dũng cũng là không ngoài ý muốn, chỉ là nói, “các ngươi muốn làm sao nghiệm chứng? Hoặc là đi nói cùng hắn động cái tay, ta đều có thể hỗ trợ, nhưng có một điều kiện, không có khả năng bại lộ ta.

“Nếu như không phải hắn, ta có thể nhiều trả lại cho các ngươi hai vạn Linh Nguyên.”

Nghe vậy, ba người nửa tin nửa ngờ.

Nhưng chuyện này quá khoa trương, như thế nào làm cho người tin phục?

“Hắn nếu là có lợi hại như vậy, vì sao hàng năm xếp hạng không có hắn?” Bạch Phạm hỏi.

“Hắn tại Cửu Viện thời điểm liền tiến vào bí cảnh, vừa vặn bỏ lỡ hàng năm xếp hạng.” Phương Dũng nói ra.

Nghe vậy, bọn hắn nhớ tới trước đó  một chút yếu ớt nghe đồn.

210 hào là Cửu Viện .

Cái này.

Trong lúc nhất thời bọn hắn có chút tin.

Nhưng quá bất hợp lí .

Nhất là Bạch Phạm, hắn còn tưởng rằng chính mình đủ trẻ.

Có thể sự thật làm cho người khó mà tiếp nhận.

Đoàn Võ  an ủi, một chút liền lộ ra vô lực.

Cuối cùng ba người lại thảo luận bên dưới, lần nữa cho Phương Dũng 3 vạn Linh Nguyên.

Bất thình lình  Linh Nguyên, để Phương Dũng khó hiểu.

“Tin tức bán đứt, ngươi không có khả năng lại cáo tri những người khác.” Bạch Phạm nói ra.

Nói lấy ra một tờ giấy, viết  tương quan nội dung. “Đây là tông môn trao quyền cho cấp dưới  khế ước, tại tin tức này bị đại chúng biết được trước, ngươi nếu là ở bình thường thời điểm tùy ý cáo tri những người khác tin tức này, chúng ta có quyền truy hồi tất cả Linh Nguyên.” Bạch Phạm đem đồ vật giao cho Phương Dũng.

Chỉ cần phong tỏa đầu nguồn này, bọn hắn liền có biện pháp đem Linh Nguyên kiếm về.

Tiếp nhận trang giấy kiểm tra một hồi nội dung, Phương Dũng duỗi ra một ngón tay, nói “lại thêm 1 vạn, ta để bản thân hắn cũng không cáo tri những người khác.”

Trong lúc nhất thời ba người khinh bỉ nhìn người trước mắt.

Giao hữu gặp được đối phương, cũng là 210 hào  bi ai.

Nhưng không có loại người này, bọn hắn cũng không chiếm được loại tin tức này.

Đều là lợi ích.

Chờ Phương Dũng rời đi, Đoàn Võ nhìn về phía Bạch Phạm nói “nếu như tin tức là thật, vậy đã nói rõ 210 hào còn quá trẻ, kinh nghiệm thực chiến khuyết thiếu, ánh mắt bình thường, tâm tư đơn thuần, thuật pháp học tập cực ít.

“Ngươi thuật pháp  thành tựu, phong phú kinh nghiệm thực chiến, cũng là có thể thắng hắn.

“Lui 1 vạn bước giảng, ngươi tàng linh năm năm, hắn mới hai năm, vẫn có thể thắng hắn.”

Bạch Phạm nhìn đối phương nói: “Ngươi thật  rất biết an ủi người.”

Xích thủy ngọn núi.

Giang Mãn tới thời điểm, phát hiện những người kia đang tán gẫu.

Trạng thái đều không kém.

Chỉ là đều có  chút mắt đen vành mắt, người ngược lại là không ốm.

Nhìn thấy hắn tới, Tống Khánh lập tức xuất ra 3000 Linh Nguyên nói “Giang Mãn, ta lại cất 3000, tồn ngươi cái này.”

Giang Mãn tiếp nhận 3000 Linh Nguyên, cho đối phương 1500: “Đây là trước đó  lợi tức, hiện tại ta đã vượt qua nguy nan thời kỳ, lợi tức hàng.

“3100 năm còn 3,500.”

Tống Khánh có chút đáng tiếc: “Nếu như không phải muốn tu luyện, ta khẳng định lại tồn 3000.” Giang Mãn: “...”

Không biết thế nào, Tống Khánh cách làm này để hắn có một loại tại giúp Tống Khánh làm công  cảm giác.

Rõ ràng chính mình là tá linh nguyên, tại trong mắt đối phương lại là tồn Linh Nguyên.

Ngươi không cảm thấy thua thiệt, trong lòng ta khó chịu.

Bất quá Tống Khánh làm sao cũng có thể tồn nhiều như vậy Linh Nguyên?

“Khẳng định là bớt ăn bớt mặc lưu lại.” Tiểu Bàn đỉnh lấy nồng hậu dày đặc  mắt quầng thâm nói, “ta đều không tin cha ta có thể cho hắn cao bao nhiêu  thù lao.”

“Vậy cũng không có lão Thường tiết kiệm.” Tống Khánh nói ra.

Giang Mãn cũng không có mập mờ, đem Thường Khải Văn 12,000 thêm hai ngàn lợi tức cùng nhau cho đối phương.

Sau đó chính là Tiểu Bàn  20. 000 thêm 4000 lợi tức.

Hết thảy 38,000.

Toàn trả ra ngoài.

Lần này còn lại 1000 Linh Nguyên .

Trước mắt chỉ thiếu Phương Dũng 12,000, Tống Khánh 12,000, sư phụ hơn bốn nghìn, đều không nóng nảy.

Cầm tới Linh Nguyên  Thường Khải Văn lưu lại 5000, đem Cửu Thiên cho Giang Mãn: “Còn lại  ta muốn xung kích luyện khí chín tầng  lần sau đến hẳn là luyện khí chín tầng .”

Nghe vậy, những người khác là sững sờ.

Tựa hồ đối với Thường Khải Văn tấn thăng nhanh như vậy có chút không nghĩ tới.

“Đây không phải chuyện rất bình thường sao?” Trình Ngữ ở một bên nói, “hắn nhưng là chúng ta tiểu viện ngay từ đầu ba vị trí đầu, hay là cùng khổ xuất thân ba vị trí đầu.

“Cũng liền so sánh thiếu kém một chút.”

“Cái kia La Huyên luyện khí chín tầng ?” Tiểu Bàn hiếu kỳ  nhìn sang.

“Nhanh.” Nguyên bản cúi đầu chỉnh lý sổ sách  La Huyên thuận miệng trả lời câu.

Tiểu Bàn kinh ngạc bên dưới, bọn hắn nói chuyện thế mà bị nghe được .

Cái kia nói chuyện phải cẩn thận một chút. “Ta cũng sắp, cao thiếu lúc nào chín tầng?” Trình Ngữ cười nhìn về phía Tiểu Bàn.

“Ta lập tức tầng bảy  không qua sông ca để cho ta tầng bảy đằng sau trực tiếp trùng tu, không cần chờ chín tầng.” Tiểu Bàn nói ra.

Trình Ngữ cười tủm tỉm nói: “Cao thiếu cố gắng như vậy tu luyện, có phải hay không bởi vì La Huyên a?”

Nghe vậy, Tiểu Bàn giật mình, nói “cái kia không có khả năng, La Huyên thế nhưng là thiên tài đại tiểu thư.”

Trình Ngữ nhỏ giọng nói: “Cao thiếu kỳ thật có thể lớn mật một chút, ngươi thế nhưng là có hậu đài  người, La Huyên sớm muộn muốn so ngươi yếu.”

“Vậy cũng không được, ta là có rộng lớn lý tưởng.” Tiểu Bàn chân thành nói.

“Tam thê tứ thiếp sao?” Trình Ngữ hỏi.

Trong nháy mắt, Tiểu Bàn ngây ngẩn cả người.

Người này làm sao hiểu rõ như vậy?

“Giang Mãn hẳn là cũng liền một cái thê tử, ngươi làm sao tam thê tứ thiếp?” Trình Ngữ nhỏ giọng hỏi.

Tống Khánh cho một miếng thịt làm cho Thường Khải Văn, hai người ăn đồ vật nhìn xem bọn hắn nói chuyện với nhau  bên trong.

Lúc này, Tiểu Bàn nhìn về phía Giang Mãn, nói “Giang Ca, tẩu tử đồng ý ngươi nạp thiếp sao?”

Giang Mãn cúi đầu đếm xong Linh Nguyên, yên lặng thu vào, sau đó chững chạc đàng hoàng  nhìn xem Tiểu Bàn, vỗ vỗ bả vai hắn nghiêm nghị nói: “Tu luyện đi, ta tự mình chỉ đạo các ngươi.”

Như vậy, Trình Ngữ chỉ có thể lui về trong tiệm, cùng La Huyên nói chuyện phiếm: “Cao thiếu thật sự là kỳ quái, hắn cũng không biết thân phận địa vị của hắn đối với chúng ta tới nói cao bao nhiêu sao?”

“Ta cảm thấy ngươi cùng bọn hắn nói chuyện rất tốt, ta liền không có biện pháp dạng này.” La Huyên mở miệng nói

Trình Ngữ sửng sốt một chút, cười nói: “Loại lời này cũng không thể nói lung tung, ta hiện tại ngưỡng mộ  thế nhưng là Phương Thiếu, bị hắn hiểu lầm  làm sao bây giờ?”

“Phương Thiếu đối với ngươi cố ý?” La Huyên hiếu kỳ.

“Không có a.” Trình Ngữ một mặt ý cười nói, “Phương Thiếu thấy thế nào được ta đây? Nếu như ta tại hắn chán nản nhất thời điểm cùng hắn có khắc sâu tình nghĩa, hắn hiện tại tất nhiên có thể coi trọng ta.”

“Vậy ngươi chỉ là đơn thuần giúp hắn làm việc?”“Đúng vậy a.”

“Hắn tùy thời có thể đổi ngươi?”

“Đúng vậy a.”

“Vậy hắn đem ngươi đổi làm sao bây giờ?”

Nghe vậy, Trình Ngữ hơi suy tư, nói “hi vọng người kia có thể hảo hảo xử lý Phương Thiếu chuyện trong nhà, để hắn càng hài lòng tu luyện.”

La Huyên sững sờ nhìn trước mắt người.

Trình Ngữ lui về sau  lui nói “đừng nhìn ta như vậy, Phương Thiếu kỳ thật đối với ta rất tốt, cũng tỷ như ngươi bây giờ  tình cảnh, có phải hay không so dự đoán muốn tốt rất nhiều lần?”

“Là.” La Huyên nói khẽ, “ta từ phụ thân ta bên kia biết được, Cao Gia là không yêu cầu cái gì, đều xem cao diệu như thế nào  quyết định.

“Bọn hắn muốn để hắn trở về kế thừa gia nghiệp.”

“Kế thừa gia nghiệp? Đó là không có khả năng.” Tiểu Bàn lúc tu luyện, đối với Tống Khánh chân thành nói.

Hai người vô ý thức nhìn sang.

Tống Khánh khó hiểu: “Thiếu gia, đây chính là nhà ngươi, ngươi kế thừa gia nghiệp thế nào?”

“Ta có phải hay không khối này liệu ngươi không biết a? Người phải tiếp nhận chính mình  bình thường.” Tiểu Bàn nói ra.

“Có thể thiếu gia  bình thường không phải tu luyện sao?” Tống Khánh nói ra.

“Ta có Giang Ca.” Tiểu Bàn nói ra.

Giang Mãn gật đầu: “Trẻ nhỏ dễ dạy.”

Nhìn xem Tiểu Bàn phấn đấu thức đêm, hắn cảm thấy rất không sai.

Trở về kế thừa gia nghiệp?

Hắn không thể gặp cái này.

Đáng tiếc hắn trần truồng đến, không có vật gì.

Lão Hoàng thân là một cái Tà Thần, liền cho mình cưới vợ. Gia nghiệp một chút không có.

Phòng ở hay là chính mình cho thuê nó.

Tại Giang Mãn lúc rời đi, Thường Khải Văn nói cho hắn biết, gần nhất có người đang tra Vân Tiền Ti nhớ nhân viên hồ sơ.

Không biết đang tìm cái gì người.

Không chỉ là rơi Vân Thành, còn có địa phương khác cũng là như thế.

Trình Ngữ cũng nói ở trong thôn trên không nhìn thấy có người ngự kiếm, đang tìm kiếm cái gì.

Giang Mãn có chút để ý, đây là tìm chính mình? Hay là tìm Lão Hoàng Ngưu?

Dù sao Lão Hoàng Ngưu là Tà Thần, chính mình trêu chọc tiên nữ.

Ngoài ra, Tiểu Bàn còn hỏi hắn lần này là không tham gia hàng năm khảo hạch.

Giang Mãn cho ra khẳng định đáp án.

Tự nhiên là tham gia .

Đằng sau Tiểu Bàn lại hỏi, có lòng tin hay không bảo trì hàng đầu.

Giang Mãn lộ ra cái thần bí mỉm cười: “Nhiều nhất ba năm, ánh sáng liền sẽ chiếu vào toàn bộ ngoại môn.

Sau đó Giang Mãn liền rời đi .

Lưu lại Tiểu Bàn bọn người hai mặt nhìn nhau.

Có ý tứ gì?

“Giang Ca càng ngày càng sẽ nói câu đố .” Tiểu Bàn mở miệng nói ra.

Lúc trở về, Giang Mãn gặp Phương Dũng.

Phương Dũng cho hắn 50, 000 ngũ linh nguyên.

Giang Mãn đều ngây ngẩn cả người: “Ngươi đoạt nhà ai thiếu gia tiểu thư Linh Nguyên, muốn giá họa cho ta?”

Phương Dũng nhìn chằm chằm đối phương nói “ta chính là người như vậy?”

“Không phải sao?” Giang Mãn hỏi lại.

Phương Dũng gật đầu: “Cũng là.” Sau đó hắn giải thích bên dưới.

Giang Mãn Sá Dị: “80. 000?”

“Đây là bán đứt  tin tức, thêm bạn cũng không thể cáo tri những người khác.” Phương Dũng nói ra.

Tuyệt thế thiên kiêu  ta thật đáng tiền, Giang Mãn gật đầu: “Ta minh bạch, lấy tiền làm việc, không có vấn đề.”

Phương Dũng nhìn chằm chằm Giang Mãn hồi lâu, nói “ngươi có Linh Nguyên  ta Linh Nguyên có hay không có thể còn 77 "

“Chuẩn bị cẩn thận, năm nay hàng năm khảo hạch, mang ngươi dương danh.” Giang Mãn nói quay đầu bước đi.

Mượn tiền thế nhưng là đến sang năm, nào có năm nay trả lại.

Giang Mãn làm sao cũng không có nghĩ đến, hơn ba vạn ra ngoài, trở về biến 60. 000 năm.

Như vậy xem ra, có thể tốt hơn tăng lên.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đi vào tám viện.

Hôm nay ngày mùng 4 tháng 3.

Khảo hạch đều đã có kết quả rồi.

Không hề nghi ngờ, Trác Bất Phàm hay là thứ nhất, hắn lúc này trên thân khí tức đều có chút thay đổi.

Tựa hồ một mực thứ nhất, đạt được  rất nhiều tài nguyên.

Tiếp tục như vậy nữa, liền có thể xa xa  hất ra người thứ hai.

Triệu Dao Dao nhìn thấy Giang Mãn thời điểm, hỏi: “Giang Mãn ngươi tháng sáu tham dự khảo hạch sao?”

Giang Mãn gật đầu: “Hẳn là tham dự .”

“Hàng năm khảo hạch cũng tham dự?” Trác Bất Phàm hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

“Vậy ngươi có đội ngũ sao?” Triệu Dao Dao hỏi.

Giang Mãn Như thực đạo: “Ba người đội ngũ sao? Ta tìm một vị Cửu Viện  còn có một cái chỗ trống.” Trác Bất Phàm đáng tiếc nói “ta muốn nghe gia tộc an bài.”

Triệu Dao Dao cũng là cảm khái: “Ta cũng có tiền đội ngũ.”

“Ta có thể gia nhập sao?” Lâm Thanh Sơn hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương  mắt quầng thâm nói “thiên tài.”

Đằng sau hắn tự nhiên là đáp ứng.

“Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao có phải hay không cảm thấy mình đệ nhất đệ nhị lâu  lợi hại?” Tào Thành nhẹ giọng mở miệng.

An Dung gật đầu: “Khẳng định đúng vậy a, ngươi tại đệ nhất đệ nhị, ngươi cũng dạng này, hay là thứ ba thức thời.”

“Viết.” Vi Bắc Xuyên thanh âm lạnh lùng vang lên.

Trong nháy mắt, hai người cúi đầu tiếp tục viết văn tự.

Nội dung chính là: Ta sai rồi, ta không nên trào phúng Vi Bắc Xuyên.

Giang Mãn nhìn xem cảm giác kinh ngạc, những người này đầu óc đều không bình thường.

Về phần bọn hắn tại sao lại viết, nguyên nhân rất đơn giản, Vi Bắc Xuyên siêu việt  bọn hắn.

Đã là tiểu viện thứ tư.

Xếp hạng kém chính là yếu, kẻ yếu tại tiểu viện trào phúng người là muốn trả giá thật lớn.

Phong cách cổ xưa đình viện.

Thanh Đại một đường đi vào trong phòng, gặp cửa không khóa, liền cất bước đi vào, dừng ở bàn trang điểm bên cạnh, đối với Mộng Thả Vi nói khẽ: “Tiểu thư, danh sách đưa ra  có muốn nhìn một chút hay không?”.