Chương 136: liếc mắt một cái thấy ngay phu quân  danh tự (1)

Chương 136: liếc mắt một cái thấy ngay phu quân  danh tự (1)

Trước bàn trang điểm.

Mộng Thả Vi nhìn mình trong gương, lúc này mi tâm của nàng hoa văn càng đỏ tươi.

Cả người nhìn cũng không có lúc trước  băng lãnh, cho nàng một loại hoàn toàn mới  khí chất.

Nhưng vẫn là loại kia người sống chớ tiến  cảm giác.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm chính mình trong kính.

Hồi lâu sau, vừa rồi lấy lại tinh thần.

Như vậy quay đầu nhìn về phía Thanh Đại: “Cái gì danh sách?”

“Chính là lần trước tiến vào Ngũ Hành bí cảnh, xếp hạng cao cùng cần chú ý  thiên tài danh sách.” Thanh Đại ngừng tạm, tiếp tục nói, “nhất là lưu lại chưởng ấn  tên người đơn.”

“Cuối cùng người kia tìm được?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Không có, bất quá cũng có phỏng đoán.” Thanh Đại nói ra.

Mộng Thả Vi không tiếp tục mở miệng.

Thanh Đại thì là lấy ra một tờ giấy nói “Ngũ Hành trong bí cảnh đơn thuần thứ hạng là không có bao nhiêu ý nghĩa, nhưng có thể lưu lại chưởng ấn không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.

“Trong đó thiên tài nhất  là một vị tên là Vệ Nhiên thiên tài trẻ tuổi.

“16 tuổi gia nhập Vân Tiền Ti, 17 tuổi học đủ Tam Môn công pháp, thành công tiến vào Vụ Vân Tông, năm sau Trúc Cơ hàng năm khảo hạch đăng đỉnh thứ nhất.

“Lần này càng tại Ngũ Hành trong bí cảnh lưu lại chưởng ấn.”

“Tu vi gì?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Trúc Cơ trung kỳ.” Thanh Đại trả lời.

Mộng Thả Vi thu hồi ánh mắt nhìn Kính Trung chính mình, nói “còn gì nữa không?”

Thanh Đại suy tư bên dưới nói “cái này cần chú ý sao?”

Mộng lại hơi đổi đầu nhìn về phía Thanh Đại: “Ngươi muốn chú ý sao?”

“Ta nghe tiểu thư.” Thanh Đại lập tức trả lời. Mộng Thả Vi không lên tiếng nữa.

Thanh Đại không phân rõ tiểu thư ý nghĩ, thật  không phân rõ.

Chợt tiếp tục mở miệng: “Vị thứ hai trưởng thành lộ tuyến liền không có như thế kinh diễm như vậy .

“Nhưng một mực tại tiến bộ, cái này có chút kinh khủng.

“Vị này tên là Thượng Quan Lưu Vân, 16 tuổi gia nhập Vân Tiền Ti, ba năm sau lấy thứ hai  thứ tự tiến vào Vụ Vân Tông.

“Đằng sau hai năm lấy hạng nhất lần thành công Trúc Cơ, sau đó ba năm thứ nhất, ba năm dẫn trước, tiến vào tam viện đằng sau bắt đầu sườn đồi thức dẫn trước.

“Thành công tại trên tấm bia đá lưu lại chưởng ấn.”

Ngừng tạm, Thanh Đại lại bổ sung một câu: “Trúc Cơ viên mãn.”

“Còn có người sao?” Mộng Thả Vi mở miệng.

Thanh Đại tiếp tục mở miệng: “Còn có chính là hai cái tuổi trẻ  người, một nam một nữ, bọn hắn cũng có khả năng lưu lại chưởng ấn.

“Đây là tuổi nhỏ, còn có hai cái lớn tuổi một chút .”

Hai cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ viên mãn.

Đằng sau Thanh Đại tiếp tục nhìn xuống, nói “cái này cũng tại khả năng trong danh sách, nhìn kỹ hắn trưởng thành cũng có nhất định truyền kỳ.

“Giang Mãn, 16 tuổi gia nhập Vân Tiền Ti, ẩn núp hai năm, năm thứ ba bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, lấy đệ nhất thứ tự tiến vào Vụ Vân Tông.

“Đi vào cùng ngày liền gia nhập bí cảnh thành công tấn thăng Trúc Cơ.

“Năm thứ hai tham dự Ngũ Hành bí cảnh, học tập Ngũ Hành hợp nhất.

“Lấy được hai mươi lăm  xếp hạng.

“Có thể học tập Ngũ Hành hợp nhất, tu vi ứng tại Trúc Cơ hậu kỳ.”

Nói đến đây, Thanh Đại ngừng tạm.

Nàng đơn giản tính toán bên dưới nói “không đúng, theo thời gian bây giờ, hắn hẳn là tám viện.

“Tám viện Trúc Cơ hậu kỳ? “Hắn tiến vào tông môn đằng sau, tấn thăng tốc độ có chút quá nhanh .

“Mà lại hắn cùng vị thiên tài kia Vệ Nhiên là ngang nhau viện.

“Vậy vì sao hàng năm đầu tiên là Vệ Nhiên không phải hắn?”

“Không có sao?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Tiểu thư, cái này Giang Mãn đáng giá chú ý, cái này tấn thăng tốc độ quá nhanh  nếu như không phải phù dung sớm nở tối tàn, tương lai nhất định có rất nhiều khả năng.” Thanh Đại nói khẽ.

Mộng Thả Vi nhìn xem Thanh Đại, nói “năm đó tu luyện nhanh hơn ngươi  nhiều người sao?”

Thanh Đại ngừng tạm, gật đầu: “Nhiều.”

“Cuối cùng bọn hắn so với ngươi còn mạnh hơn sao?” Mộng Thả Vi hỏi lại.

Thanh Đại lắc đầu.

Năm đó nàng không phải thiên tài, thời điểm đó thiên tài nhiều lắm.

Nhưng cuối cùng bọn hắn hoặc là nửa đường chết yểu, hoặc là mẫn tại đám người.

Tiền kỳ  tu vi không có bao nhiêu giá trị tham khảo, đi đến cuối cùng, có đôi khi cũng là một loại thiên phú, tiểu thư năm đó là như thế nói với nàng.

Lúc trước tiểu thư không có tham dự thời đại mới tranh đoạt, mà là để nàng đi.

Thế nhân căn bản không biết, danh dương thiên hạ  nàng, kỳ thật chỉ là tiểu thư thị nữ.

Nếu như không phải phía sau ngoài ý muốn xuất hiện, đại chiến bộc phát, tiểu thư còn không có người nào nhận biết.

Mộng Thả Vi nhìn đối phương, bình tĩnh nói: “Bên ngoài những người kia kiểu gì cũng sẽ tìm cho mình chuyện.”

Thanh Đại cảm thấy cũng là.

Người trên danh sách, người trong tộc xác thực sẽ chú ý khảo hạch một hai, nhưng tay cũng không thể quá dài, nếu không không hợp quy củ.

Tiên môn đại trị, loại sự tình này không cho phép tùy tiện phát sinh, trật tự sẽ sụp đổ  rất nhanh.

Có chút ranh giới cuối cùng người người đều muốn thủ, nếu không tiên môn đại trị cũng không phải là nói một chút .

Dù là tiểu thư, cũng không thể tùy ý rời đi.

Đây cũng là tiên môn đại trị nguyên nhân. Tất cả mọi người phải phối hợp.

Lúc này Mộng Thả Vi nói khẽ: “Tân thiên kiêu không phải đi đón về tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách sao?”

“Bọn hắn thật đúng là không có xách chuyện này, ta lại đi hỏi một chút.” Thanh Đại nói liền lui ra ngoài.

Chủ yếu là tiểu thư động thủ sau, tất cả mọi người có chút rụt rè, sợ mình gặp nạn.

Thảo luận thì càng coi chừng .

Không tốt dung nhập .

Nhìn xem Thanh Đại rời đi, mộng lại hơi trầm xuống ngầm đồng ý lâu, nàng nhìn chằm chằm Kính Trung mi tâm của mình, nói khẽ: “Giang Mãn, phu quân ta có phải hay không liếc thấy mặc tên của ngươi đâu?”

Giống

Tháng 3  trời, để đang tu luyện  Giang Mãn giật cả mình.

“Hôm nay có phải hay không trở nên lạnh? Theo lý thuyết lạnh nhất thời điểm đã qua.”

“Lão Hoàng ngươi mặc nhiều như vậy, mùa hè nóng sao?”

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, không có chút nào đáp lại.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, kết thúc tu luyện, tự lo  chuẩn bị cho mình ăn .

Đương nhiên, hắn cũng trong sân trồng linh dược.

Đều là đơn giản linh dược, bất quá trồng trọt  vị trí là hắn chọn.

Hắn cảm thấy dạng này phù hợp trận pháp cũng phù hợp dược lý.

Có thể làm cho hắn tốt hơn hấp thu linh khí.

Lão Hoàng Ngưu nhìn thoáng qua, liền tiếp tục ăn thảo.

Chờ Giang Mãn cơm nước xong xuôi lúc tu luyện, Lão Hoàng Ngưu mới nhìn chằm chằm những linh dược kia vị trí, rơi vào trầm mặc.

“Chẳng lẽ hắn thật là toàn năng  tuyệt thế thiên kiêu?”

Loại này toàn phương diện phù hợp, cũng không khó.

Nhưng một cái còn chưa bắt đầu hệ thống học tập  người, là tuyệt đối làm không được . Chờ Giang Mãn tu luyện trở về, Lão Hoàng Ngưu hỏi một câu: “Ngươi không học phụ tu sao?”

Giang Mãn thuận miệng trả lời câu: “Không học.”

Lão Hoàng Ngưu hỏi: “Bởi vì nghèo?”

“Bởi vì không có nhiều điểm số.” Giang Mãn bình tĩnh nói, “người khác học tập phụ tu, là bởi vì mặt khác điểm số không cách nào tăng lên, mà ta không có loại này khổ não.

“Không cần lãng phí thời gian học tập mặt khác thêm điểm.”

“Ngươi nghèo rớt mồng tơi a.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn mỉm cười: “Tuyệt thế thiên kiêu không cần chính mình kiếm tiền.”

Lão Hoàng Ngưu không nhìn nữa Giang Mãn, tiếp tục ăn thảo.

Giang Mãn tự nhiên cũng không thèm để ý..