Chương 136: liếc mắt một cái thấy ngay phu quân  danh tự (2)

Chương 136: liếc mắt một cái thấy ngay phu quân  danh tự (2)

Hắn hôm nay trực tiếp sớm nộp lên tiền thuê nhà, đều không cần động phong thư thúc.

Lại trừ đi một chút ăn  còn có 58,000.

Tháng sau lên mỗi tháng còn có 6000.

Tương lai đều có thể.

Không có việc gì lãng phí thời gian học phụ tu làm cái gì?

Còn nữa, hiện tại muốn bắt đầu tu luyện thượng phẩm pháp.

Hai ngày  Lão Hoàng Ngưu cũng kém không nhiều phân tích tốt.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn liền bắt đầu học tập thượng phẩm quan tưởng pháp.

“Thất tinh quan tưởng pháp phù hợp thất tinh ngưng Nguyên pháp, đến tiếp sau nếu là muốn học được phẩm luyện thể pháp, tốt nhất tuyển thất tinh luyện thể pháp.

“Chỉ có dạng này mới có thể tốt nhất tăng thực lực của ngươi lên.

“Nếu như không phải, phía sau cũng phải nghĩ biện pháp kiếm đủ toàn, nếu không liền tự nhiên rơi xuống một bậc.” Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy. Luyện khí thời điểm thế nhưng là tùy tiện tu luyện.

Lão Hoàng Ngưu cũng nói với hắn đại khái nguyên nhân, đó chính là luyện khí bản thân liền tương đối lộn xộn, nhất là thân thể không có giao hòa  điều kiện.

Trúc Cơ đằng sau thân thể căn cơ không còn giống nhau, thể nội tạp chất biến thiếu, có  lực lượng giao hòa điều kiện.

Đơn giản tới nói, nhục thân, linh khí, tinh thần là tách ra tăng lên, vốn là tồn tại ngăn cách, nếu như pháp khác biệt, đường liền không thông, khó mà để ba cái lực lượng giao hòa phù hợp.

Đồng dạng pháp giao hòa đứng lên liền sẽ không trở ngại.

Cho nên Trúc Cơ đằng sau  thượng phẩm pháp nhất định là có nguyên bộ.

Gom góp  toàn lực vận chuyển liền sẽ không có trở ngại, nếu không liền phải rèn luyện, thậm chí không cách nào rèn luyện.

Đối với những này, Giang Mãn lý giải  rất nhanh, tỏ ra hiểu rõ.

Như vậy bỏ ra hai ngày hiểu rõ thất tinh quan tưởng pháp, lại tốn hai ngày thời gian hiểu rõ khói xanh tấu.

Hoàn toàn như trước đây  phức tạp.

Nhưng càng  dễ hiểu.

Cơ sở phương diện, Giang Mãn thừa nhận chính mình kém chút.

Nhưng cái này cần đại lượng học tập, thời gian hay là quá ít, chính là ăn cơm hắn đều được nghe một chút giảng giải linh dược.

Sư phụ cái kia  tiền còn không có kiếm lời xong.

Đằng sau chính là tăng lên thượng phẩm quan tưởng pháp.

Hai lần sau thành công nhập môn.

Bốn lần sau, tiến vào tầng hai.

Tám lần sau, ba tầng.

Mười sáu lần sau, bốn tầng.

32 lần sau, tầng năm.

Ngày thứ hai. Sáu tầng.

Ngày thứ ba.

Tầng bảy.

Ngày thứ năm.

Tám tầng.

Ngày thứ tám.

Chín tầng.

Giang Mãn cảm giác quan tưởng cách nào so với ngưng Nguyên pháp hao tâm tốn sức, cũng càng thêm khó khăn.

Ngày thứ mười ba.

Tầng mười.

Ngày thứ hai mươi hai.

Tầng mười một.

Ngày thứ 40.

Mười hai tầng.

Thứ sáu mươi năm trời.

Ngày mười tháng năm.

Tầng mười ba.

Học được trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác nguyên bản  tinh thần hồ lô bắt đầu chuyển biến, biến thành từng viên tinh thần.

Tinh thần ngũ trọng biến thành năm viên tinh thần.

Thất trọng đằng sau lại biến thành bảy ngôi sao.

Bát trọng sẽ có quang mang đưa chúng nó ngay cả đứng lên.

Cửu trọng thất tinh nở rộ, quang mang chiếu rọi toàn thân.

Thu liễm khí tức, Giang Mãn trùng điệp thở phào một cái.

“Hai tháng, đây cũng quá lâu .” Giang Mãn cảm giác tốc độ như vậy xác thực quá chậm. Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, về sau tiến vào bí cảnh tu luyện, về điểm thời gian này căn bản không đủ.

Đến mau chóng đi sờ điểm đặc thù đồ vật.

Cái này muốn hỏi một chút Du Sư Tả.

Bất quá Giang Mãn nghĩ đến  một sự kiện.

“Tiền bối ta nhớ được mệnh cách 550 Thiên Hậu muốn đưa ta tiến bí cảnh, thời gian đại khái là ngày 26 tháng 3, vì sao không có phát động?”

Tu luyện quá chuyên chú quên mất.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói “ngươi không phải đã lưu lại chưởng ấn ?”

Giang Mãn sửng sốt một chút, cảm khái nói: “Nguyên lai tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chậm ta nhiều như vậy.”

Mặc dù hắn cũng có nghĩ qua, nhưng không nghĩ tới thật sự là tảng đá kia.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, cúi đầu tùy ý nói: “Tháng năm  lại hai tháng vợ ngươi không sai biệt lắm liền đến .”

Cầu ô thước muốn mở, Giang Mãn nhíu mày lại nói “tiên môn không phải nghiêm tra sao? Nàng còn dám tới?”

“Nàng đã không đi cầu ô thước con đường  cầu ô thước đối với nàng mà nói chỉ là mở ra lỗ hổng, bất quá xác thực tồn tại bị phát hiện  khả năng, nhưng cũng phải nhìn là ai tra người nào lợi dụng.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn nghe rõ.

Mộng Thả Vi quá mức cường đại, cho nên người bình thường là tra không được.

Trừ phi tiên môn phái ra ngang nhau người cường đại, nếu không không dùng.

Giang Mãn cũng không quá để ý chuyện này, bởi vì 600 trời nhanh đến .

“Tiếp qua mười ngày, chính là mệnh cách mở ra kế tiếp điều kiện  thời gian, không biết lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách sẽ cho cái gì, lại sẽ như thế nào khó xử ta.” Giang Mãn nói ra.

“Ngươi tựa hồ một chút không lo lắng.” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn mỉm cười, nói “tiếp qua một chút năm, ta đem chứng minh ta là tuyệt thế thiên kiêu, đến lúc đó liền nên tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chứng minh hắn thật là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

“Đuổi không kịp mệnh cách của ta, như thế nào xưng tuyệt thế thiên kiêu?”

Lão Hoàng Ngưu nhìn chằm chằm Giang Mãn, cuối cùng cúi đầu ăn cỏ. Tám viện.

Nhan Ức Thu nhìn phía dưới tất cả mọi người nói: “Tháng sáu khảo hạch muốn bắt đầu, lần này có người vắng mặt sao?”

Mọi người đều biết những lời này là đối với Giang Mãn nói.

Giang Mãn hơi suy tư, lắc đầu nói: “Lần này hẳn là sẽ không vắng mặt.”

Nghe vậy, Triệu Dao Dao nở nụ cười.

An Dung cũng cười.

Bởi vì Tào Thành sẽ được đưa ra thứ năm.

Cùng nàng một dạng biến thành Top 10, mà không phải năm vị trí đầu.

Lâm Thanh Sơn cũng thở dài, hắn chính là năm vị trí đầu, mà không phải ba vị trí đầu.

Thống khổ nhất không ai qua được Trác Bất Phàm, hắn vừa mới đạt được gia tộc đại lực duy trì, xếp hạng liền lui lại.

Bọn hắn sẽ cảm thấy lãng phí, đến lúc đó sẽ rút về tài nguyên, sau đó phát hiện hắn hay là thứ hai

Liền sẽ cảm thấy bọn hắn quả nhiên không có sai, còn tiết kiệm được một đống lớn tài nguyên.

Trong lúc nhất thời trong lòng của hắn tràn ngập sự không cam lòng, cảm thấy mình nhưng thật ra là có thể giãy dụa một chút.

Dù sao hắn điểm số kỳ thật rất cao.

Mà Giang Mãn vắng mặt nhiều lần như vậy, có lẽ hắn dậm chân tại chỗ đâu?

“Giang Mãn, ngươi lần này hàng năm khảo hạch không có khả năng lại vắng mặt, một khi vắng mặt ngươi sẽ không cách nào học tập tốt nhất bí pháp.” Nhan Ức Thu nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn gật đầu.

Bất quá hắn rất ngạc nhiên bí pháp đến cùng là cái gì.

Nhưng mà Nhan Ức Thu cũng không trực tiếp bảo hắn biết, để hắn chờ cầm tới bí pháp liền có thể biết được.

Kỳ thật mỗi một ngọn núi  bí pháp là khác biệt .

Nhưng chính là muốn thất phong ba vị trí đầu mới có thể học tập.

Thà thiếu không ẩu. “Mặt khác, lần khảo hạch này thứ nhất, là có tư cách tiến về Vân Tiền Ti đương chủ thi.” Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn cùng Trác Bất Phàm Đạo: “Đi một chuyến tự nhiên là có Linh Nguyên cầm, nhưng có cái cơ sở điều kiện.

“Đến sẽ Ngự Kiếm Thuật, Cự Kiếm Thuật, còn phải có linh kiếm.”

Giang Mãn: “...”

Cảm giác mình  nghèo bị nhằm vào .

Ngự Kiếm Thuật hắn sẽ, Cự Kiếm Thuật hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Nhưng có thể tưởng tượng là cái gì.

Ngoài ra chính là linh kiếm.

Chỗ nào mua được.

Đằng sau chính là thời gian tu luyện, Tào Thành nhỏ giọng hỏi: “Các ngươi nói lần này thứ nhất tranh đoạt có lo lắng sao?”

“Không có bất ngờ.” An Dung chân thành nói, “nhất định là Giang Mãn thứ nhất.”

“Không có khả năng là Trác Bất Phàm sao? Hắn mắt quầng thâm đều muốn đi ra  nhiều như vậy tài nguyên xuống dưới đều có mắt quầng thâm, có thể thấy được hắn chăm chỉ.” Lâm Thanh Sơn đỉnh lấy thật to mắt quầng thâm nói ra.

Vi Bắc Xuyên cảm thấy Trác Bất Phàm rất khó đuổi, nhất là hắn tài nguyên trở nên nhiều hơn, khó hơn.

Chênh lệch thời gian  quá nhiều.

Bằng không hắn nhất định là thứ nhất.

Mà Giang Mãn.

Mang đến cho hắn một cảm giác hay là như thế.

Một tòa không thể vượt qua  núi lớn.

Có lẽ ngọn núi lớn này thay đổi, nhưng cho người áp lực hay là so Trác Bất Phàm mạnh.

Bọn hắn không có quá nhiều thảo luận, bởi vì qua một tháng nữa liền có thể biết được.

Năm đó thứ nhất đến tột cùng đứng tại vị trí nào.

Dạng này liền có thể thử suy đoán hàng năm xếp hạng.

Giang Mãn không để ý đến những này. Mà là một mực tu luyện, tinh thần cần trùng tu một lần, sau đó góp nhặt trong hồ lô  linh khí.

Mãi cho đến mười ngày sau.

Giang Mãn cảm thấy tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách động.

“Quá chậm, hiện tại mới đuổi theo.”.