Chương 137: Thái Dương liền ở bên người (1)

Chương 137: Thái Dương liền ở bên người (1)

Vân Hà phong.

Tới gần vách núi trong sân, trồng đầy linh thảo cùng linh dược.

Tất cả linh dược đều có tương ứng vị trí, linh dược dược lý phù hợp, có thể tốt hơn ngưng tụ Linh o

Lúc này Giang Mãn đứng tại sân nhỏ đất trống bên trên, cảm thụ được thân thể phát sinh hết thảy.

Lão Hoàng Ngưu đứng tại linh thảo rìa, trong miệng đang ăn cỏ nhìn trước mắt người.

Bọn hắn đều đang đợi lấy cái gì.

Lúc này Giang Mãn có thể rõ ràng thấy tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách biến hóa.

Ngày mười lăm tháng năm.

Là mệnh cách đuổi kịp cuộc sống của hắn.

Mệnh cách không ngừng chấn động, tiếp lấy một khối màu trắng đen Thạch Đầu tòng mệnh ô vuông bên trong xuất hiện, chợt chậm rãi hạ xuống, dừng lại trong đan điền.

Lúc này mệnh cách cũng khôi phục bình tĩnh.

Giang Mãn nhíu mày.

Lần này biến hóa cùng hắn suy nghĩ hơi có xuất nhập.

Vốn cho rằng là ba viên thuốc, cuối cùng thành một khối đá.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, nói: "Lão Hoàng, lần này không phải đan dược, là một khối đá, màu trắng đen, đại khái có ta nắm đấm lớn như vậy, chỉ cần cảm nhận được, không bỏ ra nổi tới."

Tại Thạch Đầu hạ xuống trong nháy mắt, hắn liền lập tức bắt đầu cảm giác.

Tự nhiên cũng có thể trước tiên nói ra tình huống.

Như là đan dược một dạng, đồ vật chỉ có thể lưu ở trong người.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, tầm mắt quái dị nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Bách Luyện Thạch." Giang Mãn ngoài ý muốn: "Bách Luyện Thạch?"

Có loại tác dụng nào?

Bất quá Lão Hoàng Ngưu không có nói rõ lí do, mà là nói xem trước một chút hạ một cái điều kiện là cái gì.

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là chờ đợi mệnh cách biến hóa.

Không có chờ đợi bao lâu, mệnh cách bắt đầu diễn hóa phù văn thần bí.

Về sau những phù văn này bị giải đọc trở thành chữ viết.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, đã vì chính mình chôn xuống danh dương thiên hạ thứ nhất phục bút, tu luyện thành vì ngươi một sự giúp đỡ lớn, như hô hấp như bóng với hình, tại điều kiện cho phép tình huống dưới mỗi ngày chùy tám mươi lượt, lại có thể tại 900 ngày bên trong, tiến vào kiếm pháp sương mù lưu lại Lưu Ly Pháp thân ảnh, tám trăm năm mươi thiên hậu truyền tống tự khai. 】

【  thất bại thì mệnh cách cắn trả. 】

【  Trúc Cơ thể tổn hại. 】

Thấy những nội dung này, Giang Mãn chân mày hơi nhíu lại.

Tuyệt thế thiên kiêu nhận thua?

Tám mươi lượt?

Đủ người nào tu luyện?

Ba cái công pháp một người một cái tám mươi?

Lần này vẫn là tiến vào đặc thù bí cảnh, bất quá cũng không phải là vì danh dương thiên hạ chôn xuống phục bút.

Không biết khác nhau ở chỗ nào.

Đến mức Lưu Ly Pháp là cái gì, vậy thì không phải là Giang Mãn hiện tại có khả năng biết được.

Về sau liền cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

"Tám mươi lượt ngại ít?"Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, khẽ cười nói, "Ngươi bây giờ có khả năng thử tu luyện một thoáng Ngưng Nguyên pháp, vận chuyển ngoại công."

Giang Mãn nghi ngờ đồng thời, bắt đầu vận chuyển.

Này với hắn mà nói đã là chuyện thường ngày. Nhưng vận chuyển trong nháy mắt, hắn cảm giác thân thể truyền đến nhói nhói.

Thành công vận chuyển một chu thiên, chợt cảm giác có cái chùy nện đánh xuống tảng đá kia.

Đau nhức trong nháy mắt truyền ra.

Suýt nữa nhường Giang Mãn bị đau lên tiếng.

Trong nháy mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Mỗi ngày tám mươi lượt?" Giang Mãn kinh ngạc nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Lão Hoàng Ngưu mỉm cười nói: "Tám mươi lượt còn thiếu sao? Bất quá có Bách Luyện Thạch, tu luyện làm ít công to.

"Đối với ngươi mà nói là một chuyện thật tốt.

"Tiết kiệm xuống một chút đan dược.

"Nhưng có Bách Luyện Thạch ngươi hấp thu đan dược tốc độ cũng càng nhanh, nếu như một vị tăng lên, càng hao tổn Linh Nguyên."

Về sau Lão Hoàng Ngưu giải thích kiếm pháp sương mù cùng Lưu Ly Thân.

Kiếm pháp sương mù rất nhiều nơi đều có, tác dụng là ghi chép thuật pháp.

Ở bên trong tu luyện càng nhanh càng dễ dàng ghi chép.

Lưu Ly Pháp, là vì tấn thăng chuẩn bị.

Giang Mãn hơi kinh ngạc: "Nói cách khác tám trăm năm mươi Thiên bên trong, ta không thể tấn thăng? Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách kéo ta chân sau."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, yên lặng rất lâu, cuối cùng cắn khẩu thảo bắt đầu ăn.

Về sau Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều, hiện tại vẫn là muốn trước tăng cao thực lực.

Bắt lại hàng năm sát hạch.

Đến mức tháng sáu sát hạch, hắn cũng là không chút nào để ý.

Bất quá cũng có thể nhìn một chút cùng viện những người kia đều là chút gì trình độ.

Về sau Giang Mãn bắt đầu tu luyện, chẳng qua là tu luyện trước sẽ luôn để cho hắn nhớ tới đau nhức.

Nhưng không có quá nhiều chần chờ, thiên kiêu chi lộ tạm biệt người kia người đều có thể đi. Nửa đêm, Giang Mãn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đơn giản tu luyện Quan Tưởng pháp, nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút.

Chỉ là vừa mới vận chuyển một chu thiên, hắn liền ôm đầu nằm trên mặt đất.

Quan Tưởng pháp cũng đau nhức.

Mà lại đau vị trí hoàn toàn khác biệt.

Ngưng Nguyên pháp là đau bụng, Quan Tưởng pháp là đau đầu.

Một ngày này tu luyện, hắn tiến bộ không ít, góp nhặt không ít linh khí.

Nhưng cả người tái nhợt rất nhiều.

Tám mươi lượt.

Này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách thật không làm người.

Là hắn tuổi còn rất trẻ, quá ngây thơ rồi, coi là mệnh cách bắt đầu làm người.

Do dự một chút, Giang Mãn cảm giác dưới Bách Luyện Thạch, sau đó dẫn động mệnh cách.

Cuối cùng đạt được bốn chữ.

【  cái gì rác rưởi. 】

Giang Mãn lắc đầu, đều không đáng giá nhắc tới.

Cái kia còn cần để ý cái gì?

Tiếp tục tu luyện.

Bất quá hắn muốn thử xem tu luyện thân thể sẽ là nơi nào đau.

Nhưng vận chuyển về sau, phát hiện thế mà vô pháp rèn luyện.

Không có phản ứng.

Lập tức chạy đi hỏi Lão Hoàng Ngưu.

"Thượng phẩm mới có thể dẫn động Bách Luyện Thạch, Lưu Ly Pháp muốn toàn bộ thối luyện sau mới có thể tu luyện." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

Giang Mãn trầm mặc một lát, nói: "Lưu Ly Pháp khó khăn liền cái này sao?"

Lão Hoàng Ngưu híp mắt nhìn xem Giang Mãn, nói: "Dĩ nhiên không phải."

"Cái kia còn có cái gì?" Giang Mãn lập tức hỏi. Lão Hoàng Ngưu cười không nói, tiếp tục ăn thảo.

Giang Mãn cảm giác kìm nén khó chịu.

Nói chuyện không nói xong.

Bất đắc dĩ, Giang Mãn chỉ có thể tiếp tục tu luyện.

Toàn lực tăng lên thân thể.

Dù sao không đau.

Cuối tháng năm.

Giang Mãn cảm thụ được tu vi hồ lô, đi qua tu luyện, bây giờ đã tích bảy tầng.

Trong lúc đó cũng ăn không ít đan dược.

Tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng.

Này Bách Luyện Thạch xác thực dùng tốt.

Liền là đã lâu như vậy đều không có thói quen, chỉ có thể tăng lên tiếp nhận thống khổ năng lực.

Bất quá dù cho ăn chút đan dược, hắn hôm nay cũng còn có năm vạn Ngũ Linh Nguyên.

Dù cho nắm tiền nợ toàn trả lại đều có thể còn lại.

Thứ tám viện.

Giang Mãn ngồi tại vị thứ nhất, bên trên Trác Bất Phàm nhìn chằm chằm vào hắn, loại kia chiến ý nhường Giang Mãn cảm giác quái dị.

"Nếu là hắn thua ngươi, gia tộc khả năng liền muốn thu hồi tài nguyên." Triệu Dao Dao mở miệng nói ra.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Gia tộc yêu cầu, nhất định phải đệ nhất sao?"

"Đúng thế." Triệu Dao Dao gật đầu.

Giang Mãn nhìn xem Triệu Dao Dao, tiếp tục hỏi thăm: "Muốn Thất Phong tám viện đệ nhất?"

Triệu Dao Dao sững sờ, nói: "Cái kia ngược lại là không đến mức, nhưng ít ra cũng phải viện nhỏ đệ nhất.".