Chương 137: Thái Dương liền ở bên người (2)

Chương 137: Thái Dương liền ở bên người (2)

"Nếu là viện nhỏ đệ nhất liền là Thất Phong tám viện đệ nhất đâu?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Triệu Dao Dao sững sờ.

Trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

"Không cần lo lắng." Giang Mãn bình tĩnh mở miệng, "Rất nhanh hắn tài nguyên liền sẽ trở về, một số thời khắc chiếu sáng xuống tới là cần thời gian.

"Nhất là chiếu sáng diệu phương hướng.

"Trùng hợp, ánh sáng sẽ chiếu vào các ngươi trên người mọi người."

"Có ý tứ gì?" Triệu Dao Dao khó hiểu.

Tào Thành mở miệng nói: "Rất rõ ràng ý tứ, ngươi bỏ qua Thái Dương."

An Dung lắc đầu nói: "Thường cư thứ hai, nhường ngươi mất đi lòng kính nể, vẫn là thứ sáu. . Không đúng, vẫn là thứ bảy tốt."

Tào Thành nói: "Vẫn là thứ sáu tốt, ta lập tức liền là thứ sáu."

"Ta nếu là có đại gia tộc duy trì, lần này bài danh giảm xuống về sau, trở về chỉ làm một chuyện." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Trác Bất Phàm, Triệu Dao Dao, Vi Bắc Xuyên đều nhìn lại.

"Là cái gì?" Triệu Dao Dao hỏi.

Lâm Thanh Sơn cười không nói.

Triệu Dao Dao cho một trăm Linh Nguyên.

Trác Bất Phàm, Vi Bắc Xuyên cũng đều cho một trăm.

"Dựa vào cái gì không tìm chúng ta?" An Dung hỏi.

"Ngươi im miệng đi, chưa thấy qua ngươi như thế ngốc nghếch, một trăm Linh Nguyên  có thể tăng lên nhiều ít tu vi." Tào Thành lắc đầu thở dài.

Lâm Thanh Sơn nhìn xem mọi người chân thành nói: "Cái kia chính là trở về nói khoác thứ nhất, thổi so Đào Nguyên phong Vệ Nhiên còn mạnh hơn.

"Hắn vì sao năm thứ nhất không có đệ nhất?

"Đó là trước đó không có tham gia khiến người khác có thêm cơ hội nữa, nếu là tham gia hắn liền là thứ

"Mặc dù bọn hắn không tin, nhưng chắc chắn quan tâm một ít.

"Chỉ cần Giang Mãn trèo lên đỉnh đệ nhất.

"Các ngươi tài nguyên cơ bản liền bảo vệ, thậm chí nhiều hơn."Chúng ta Thái Dương hội càng lên càng cao, hắn ánh sáng sẽ chiếu vào toàn bộ ngoại môn.

"Một khắc này chúng ta cùng có Vinh Yên.

"Mà các ngươi là tiếp cận nhất Thái Dương người, các ngươi nói nhà các ngươi tộc có thể hay không toàn lực bồi dưỡng các ngươi?

"Thái Dương không bao giờ rơi, chúng ta chắc chắn hào quang vạn trượng."

Tiếng nói vừa ra, Tào Thành cùng An Dung vỗ tay vỗ tay.

Lâm Thanh Sơn kinh ngạc nhìn về phía hai người, các ngươi làm cái gì vậy?

An Dung cười tủm tỉm nói: "Cái kia, tên của ta có thể vẽ rồi chứ?"

Lâm Thanh Sơn vô tình: "Không được, đây chính là một ngàn Linh Nguyên."

Giang Mãn nhìn xem Lâm Thanh Sơn có chút cảm khái, thiên tài.

Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao bọn người là yên lặng.

Thật đang tự hỏi chuyện này.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều xây dựng ở Giang Mãn có thể được đệ nhất tình huống dưới.

Như nếu là không có đệ nhất đâu?

Nên biết được hàng năm đệ nhất mặc dù lợi hại, có thể bởi vì không phải ban đầu đệ nhất.

Đều sẽ cho người ta một loại danh vọng không đủ tình huống dưới.

Nhất là lúc trước đệ nhất không có tham dự tình huống dưới.

Nhưng chỉ cần có thể được đến thứ nhất, nhiều ít cũng có thể giữ được một chút tài nguyên.

Ví như không có thứ nhất, cái kia xác thực cái gì đều không gánh nổi.

Thậm chí có thể sẽ giảm xuống vốn có tài nguyên.

Về sau Nhan Ức Thu cáo tri tất cả mọi người ngày mai tháng sáu sát hạch.

Lần này có khả năng thật tốt kiểm nghiệm chính mình là bao nhiêu điểm số.

Giang Mãn kỳ thật cũng rất tò mò, chính mình điểm số đến tột cùng là bao nhiêu.

Nhưng nhất định không thấp, là thời điểm nhường đồng tu nhóm cảm thụ một chút.

Ánh sáng có khả năng đến cỡ nào sáng lên. Nội môn.

Du Uyển Di cây đuốc nắm ném trên mặt đất, lắc đầu cảm khái: "Không đốt lấy, sư bá học thông minh, tính toán chạy trước đi."

Nàng một đường chạy về chỗ mình ở, xác định không người truy đuổi, mới vừa tầng tầng thở phào một cái.

Loại chuyện làm nhiều.

Đại bộ phận sẽ bị đồ vật truy đuổi.

Có đôi khi là người, có đôi khi là linh sủng.

Ăn thiệt thòi cũng là nếm qua.

Nhưng xác xuất thành công rất cao.

"Ngươi lại đi làm mà rồi?" Hạ Cẩn thanh âm đột nhiên vang lên.

Du Uyển Di dọa đến trực tiếp nhảy dựng lên.

Nhìn người tới mới vỗ vỗ ngực thở phào một cái: "Hạ sư tỷ ngươi dọa ta."

"Ta một mực ngồi ở chỗ này, là ngươi không có phát hiện." Hạ Cẩn lắc đầu thở dài.

"Ta đi cấp sư bá châm lửa sưởi ấm." Du Uyển Di hồi đáp.

"Vì cái gì ngươi mưu cầu địa vị cái này?"

"Không biết a, sư phụ có ban thưởng."

"Hướng sư bá cùng sư phụ ngươi có thù?"

"Có, cụ thể là cái gì cũng không biết, ngược lại sư phụ không thích hướng sư bá."

Ngừng tạm, nàng nhìn về phía Hạ Cẩn: "Hạ sư tỷ sao lại tới đây?"

"Tháng sáu, tiếp qua hơn hai tháng, liền nên hàng năm khảo hạch, đầu tư của ngươi người gần nhất như thế nào?" Hạ Cẩn hỏi.

Nghe vậy, Du Uyển Di lắc đầu: "Không biết, có thể cho ta đều cho, còn lại liền xem bản thân hắn, ta lại không giúp được gì.

Hẳn là biểu hiện rất tốt." "Bí cảnh bài danh ngươi cũng không quan tâm?" Hạ Cẩn cảm giác chấn kinh.

"Chú ý, hai mươi lăm, rất cao." Du Uyển Di hồi đáp.

"Sau đó thì sao?"

"Còn có sau đó?"

"Số 210 lại được coi trọng, bất quá không giống trước đó, lần này tựa hồ không có người nào tại tay hắn bên trên ăn thiệt thòi, nhưng có vài người vẫn là sẽ nhằm vào hắn."

"Không có việc gì, bọn hắn không gặp được, nhằm vào cũng vô dụng, còn nữa bọn hắn cũng không biết số 210 là ai, biết bọn hắn cũng không có khả năng đi tám viện."

Hạ Cẩn lắc lắc đầu nói: "Bọn hắn là không thể nào đi tám viện, như vậy ngươi nói ngươi người đầu tư sẽ đi hay không bốn năm lục viện?

Hắn chẳng lẽ không muốn Vân Hà phong bí pháp?"

Nghe vậy, Du Uyển Di phương mới nhớ ra cái gì đó, nói: "Hắn cửu viện không có tham dự, tám viện liền phải cầm thứ nhất, bảy viện liền phải tham gia bốn năm lục viện tranh đoạt.

Nếu quả như thật như thế, cái kia xác thực sẽ bị nhằm vào một ít

Nói như vậy ta phải cáo tri hạ hắn, tránh một chút những người kia phong mang."

Ngừng tạm Du Uyển Di lắc đầu: "Không thể nói khiến cho hắn tránh những người kia phong mang."

Nghe vậy, Hạ Cẩn khó hiểu.

Du Uyển Di giải thích nói: "Giang Mãn sẽ trước tiên hồi trở lại ta 'Ta tránh bọn hắn phong mang?' chính là như vậy.

Hạ Cẩn sửng sốt một chút nói: "Ngươi cái này đối tượng đầu tư có phải hay không không biết Thiên cao bao nhiêu đất bao dày?"

"Đúng vậy, hắn cảm thấy hắn vô địch thiên hạ, không biết hắn đạo lữ nghĩ như thế nào, có thể tuyệt đối đừng từ bỏ." Du Uyển Di nói ra.

Gần nhất nàng còn đang giúp đỡ thu thập thư tịch, liền chờ một cái cơ hội tốt đưa qua.

Vụng trộm ném cổng là được.

Dạng này liền sẽ không biết được là ai tặng, Giang Mãn cũng không cần lo lắng mất mặt.

Nam hài tử chính là như vậy, muốn mặt mũi.

Muốn mặt mũi làm sao lấy nữ hài tử vui lòng? Đều là đạo lữ, lúc này càng không cần lo lắng thể diện.

Làm ra cái gọi là nhất định có đáp lại.

"Ta chờ hắn hàng năm sát hạch sẽ đi qua, hiện tại vẫn là không đi ra, những người kia chằm chằm rất căng." Du Uyển Di hơi chút suy nghĩ nói, "Ta phải tìm tiếp sư phụ, nhìn một chút còn có hay không cái gì mặt khác tài nguyên bí cảnh, lại để cho hắn đi vào.

Tốt gia tăng hắn nội tình.

Đằng sau tấn thăng tranh đấu quá mức kịch liệt.

Ba đạo tấn thăng pháp, mong muốn cái thứ hai cũng khó khăn, cái thứ ba càng là cần phù hợp tài nguyên, thiên phú, phương pháp.

Đến chuẩn bị sớm.

Có Giang Mãn đạo lữ trợ giúp, ta định có thể trở thành mỏm núi nhỏ bên kia, người đầu tư bên trong nhất lấp lánh một phương."

Ngày một tháng sáu.

Sát hạch bắt đầu.

Lần này sát hạch, Giang Mãn cảm giác thuận buồm xuôi gió.

Sẽ không đi giống trước đó khó như vậy phía dưới bút.

Hai ngày thời gian sát hạch, qua rất nhanh.

Tào Thành lần này hỏi Trác Bất Phàm thi như thế nào.

Trác Bất Phàm bình tĩnh nói: "Vẫn được."

"Cái kia chính là phát huy rất tốt." Tào Thành tiếp tục hỏi, "Có cầm đệ nhất lòng tin sao?"

An Dung cũng lại gần không có mở miệng.

Trác Bất Phàm nhìn xem bọn hắn, lấy sau cùng ra vở nhớ.

Nói Tào Thành cùng An Dung trào phúng hắn.

An Dung ngây ngẩn cả người: "Ta cũng không nói lời nào."

Nhưng mà Trác Bất Phàm cứ như vậy rời đi. Ngày ba tháng sáu.

Nhan Ức Thu đi vào trong tiểu viện, nhìn xem mọi người mỉm cười nói: "Phát cuối cùng thành tích, các ngươi có khả năng xem xem thứ hạng của mình cùng điểm số."

Trác Bất Phàm ở phía trước, rất nhanh liền lấy được chính mình trang giấy.

Hắn trong lòng có chút khẩn trương, lập tức nhìn lại.

Ngày ba tháng sáu.

Vụ Vân tông.

Ngoại môn Vân Hà phong.

Trúc Cơ trước viện viện, thứ tám viện nhỏ.

Tính danh: Trác Bất Phàm.

Bài danh: 2(chung 50)

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ.

Thân thể: Tam trọng.

Tinh thần: Tam trọng.

Phụ tu: Trận pháp.

Tàng Linh: Trung đẳng.

Thu hoạch được tài nguyên: Giản Dịch Ngưng Nguyên Pháp, Giản Dịch Luyện Thể Pháp, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp, Du Long, Vô Ảnh Chưởng.

Đạt được: 159.

Lời bình: Tuy là đệ nhị nhưng cùng cấp đệ nhất..