Chương 138: Kiểm tra đệ nhị so kiểm tra đệ nhất còn kiên cường (1)

Chương 138: Kiểm tra đệ nhị so kiểm tra đệ nhất còn kiên cường (1)

Trưa hôm đó.

Trác Bất Phàm rời đi Trúc Cơ viện.

Hắn ngẩng đầu nhìn sáng rỡ bầu trời, tầng tầng thở ra một hơi.

Sau đó lại cúi đầu mắt nhìn trang giấy, toàn bộ trang giấy bởi vì tay run rẩy hoảng chuyển động.

Rất lâu, hai tay run rẩy mới dần dần tán đi, về sau nhẹ nhàng chồng chất trang giấy thu vào.

Như thế mới cất bước tiếp tục đi lên phía trước, nghĩ muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Trên đời này có một số việc cưỡng cầu không đến, cũng tranh không được.

Muốn làm là như thế nào tiếp nhận.

Thiên tài như thế nào? Vô địch như thế nào?

Bất quá là còn chưa thấy qua chân chính thiên kiêu.

Trong lúc nhất thời, trong đầu hắn vang lên Giang Mãn vừa mới.

"Lần này không phải là các ngươi yếu, mà là ta quá mạnh."

Trác Bất Phàm thở dài rơi xuống Vân Hà phong.

Hắn nhìn về phía trước mang theo xích hồng nước sông, về sau theo dòng sông đi lên.

Dĩ vãng hắn đều không có chú ý đầu này Xích Thủy Hà.

Bây giờ nhìn xem phía trên nước sông, luôn cảm giác mình cũng bất quá là mặt nước một mảnh lá rụng, vô pháp biết được dòng sông bàng bạc hạo đại.

Cuối cùng hắn tới đến Xích Thủy phong, tiến nhập khá lớn trong tửu phường.

Trực tiếp đi vào sân sau, thấy được một người trung niên nam nhân.

Đối phương đánh thẳng lên một muỗng rượu chuyên tâm đánh giá.

Rất lâu mới nhìn hướng Trác Bất Phàm, mỉm cười thả ra trong tay rượu lắp bắp: "Trác thiếu gia sao lại tới đây? Là mang đến nhất thứ hạng mới sao?"

Trác Bất Phàm lắc đầu nhìn đối phương, bình tĩnh nói: "Ta tới là vì cáo tri các ngươi một sự kiện, tám viện thiên kiêu trở về, sau đó hắn ở đâu, đệ nhất ngay tại đâu." Nghe vậy, người đàn ông trung niên hơi ngoài ý muốn nhìn trước mắt thiếu niên, nói: "Tám viện thiên kiêu trở về rồi? Hắn có thể có nhiều ngày kiêu? So đến được Đào Nguyên phong Vệ Nhiên sao?"

Trác Bất Phàm hồi tưởng lại Giang Mãn điểm số, một loại không hiểu lực lượng xuất hiện: "Vệ Nhiên là vận khí tốt, gặp được vị kia thiên kiêu không có tham dự một năm trước hàng năm sát hạch."

Người đàn ông trung niên cười nói: "Cho nên Trác thiếu gia người thứ hai?"

Trác Bất Phàm đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng: "Đối mặt tuyệt thế thiên kiêu, cần phải làm là theo sát phía sau, bây giờ ta tài nguyên không đủ, cần càng nhiều tài nguyên tới gần hắn.

"Một cái tuyệt thế thiên kiêu, có thể để cho nhớ kỹ, có thể thu được đối phương quan tâm, có đôi khi cũng là một loại cơ hội.

"Bây giờ ta có cơ hội này, trong tộc có hay không nắm chặt liền xem các ngươi.

"Ta đã đem sự xuất hiện của hắn cáo tri các ngươi.

"Cuối cùng nếu là ta bởi vì tài nguyên vô pháp tới gần hắn, không cách nào làm cho hắn nhớ kỹ.

"Vậy liền là của các ngươi khuyết điểm.

"Càng là gia tộc tổn thất."

Nói xong, Trác Bất Phàm liền xoay người rời đi.

Người đàn ông trung niên nhìn xem người tan biến tại trong tầm mắt, không khỏi cười nói: "Thi cái thứ hai, nói chuyện so kiểm tra đệ nhất còn muốn kiên cường, bất quá cái này thứ nhất là người nào?"

Hắn thậm chí chưa từng nghe qua tương quan tên.

"Muốn báo cáo sao?" Xó xỉnh bên trong có người mở miệng.

"Báo đi, dù sao đây là Trác thiếu gia vì giữ vững chính mình tài nguyên thủ đoạn, có thể hay không giữ vững liền xem bản thân hắn." Người đàn ông trung niên cười ha hả nói, "Nếu như thất bại, hắn tài nguyên cũng sẽ không so trước kia thiếu, dù sao hắn toàn thể bài danh không xong là được.

"Ngoài ra, bắt đầu có thủ đoạn, cũng không phải một chuyện xấu."

"Phải nhốt chú một thoáng năm nay hàng năm bài danh sao?" Xó xỉnh bên trong có âm thanh hỏi.

"Tự nhiên là phải nhốt chú, bất quá năm nay bài danh không có đi năm có ý tứ, càng nhiều vẫn là quan tâm cửu viện đi." Người đàn ông trung niên nói ra.

Bởi vì cửu viện là năm thứ nhất tất cả mọi người ở bài danh.

Tám viện trước đó đệ nhất bình thường đều không còn nữa, mà là đi đến bốn năm lục viện, cảm thụ bên kia áp lực.

Cầm tới tư cách, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp tại bốn năm lục viện thu hoạch được đầy đủ bài danh.

Tám viện hàng năm bài danh, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

"Vậy chúng ta bên này muốn cho Trác thiếu gia thêm tài nguyên sao?" Nơi hẻo lánh thanh âm hỏi.

"Không giảm cũng không tệ rồi, thật tăng thêm trong tộc bên kia vô pháp bàn giao." Người đàn ông trung niên thuận miệng nói ra.

"Cũng chi tiết báo cáo?

"Chi tiết báo cáo."

Nơi hẻo lánh trầm mặc một lát, nói: "Có khả năng hay không thật chính là thiên kiêu xuất hiện?"

"Ngươi tin không?" Người đàn ông trung niên quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh hỏi.

"Không tin."

"Đúng vậy a, cái gì thiên kiêu sẽ chờ năm thứ hai đâu? Vô ích bỏ lỡ một lần cơ hội cực tốt, đều là lí do thoái thác thôi, đến tiếp sau quan tâm một thoáng là đủ. Nhìn một chút Trác thiếu gia thủ đoạn như thế nào, có thể làm ra loại sự tình này cũng đã rất không tệ, ít nhất bài danh ngã không cho sẽ trong tộc trước tiên giảm bớt tài nguyên, lưu lại lo lắng."

Giang Mãn rời đi thứ tám viện thời điểm cũng không sớm.

Chủ yếu là bị Nhan tiên sinh gọi đi bàn giao sự tình.

Tỉ như lần này hàng năm sát hạch.

Hỏi thăm đội ngũ của hắn.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Phương Dũng, Lâm Thanh Sơn, hắn.

Bởi vì không có bảy viện người, Nhan Ức Thu thoáng có chút lo lắng.

Nên biết được bảy viện người cũng không kém.

Chưa kịp đối phương nói xong, Giang Mãn liền hỏi một câu."Muốn tránh bọn hắn phong mang?"

Nhan Ức Thu nhất thời nghẹn lời.

Nàng cảm thấy Giang Mãn không quá sẽ nói chuyện phiếm.

Nàng còn chưa nói ra câu nói này, liền tự động kích khởi.

Cuối cùng Nhan Ức Thu nói cho hắn biết, cứng quá dễ gãy.

Giang Mãn cũng không để ý.

Cứng quá dễ gãy, xét đến cùng còn chưa đủ cương.

Còn nữa, hắn cũng không phải là cương, chẳng qua là căn cứ thực lực làm việc.

Thực lực yếu đi, tự nhiên là không nói.

Cần muốn chờ mấy tháng.

Tuyệt thế thiên kiêu chẳng lẽ lại là cái kẻ ngu?

Giang Mãn ngừng tạm.

Phát hiện hắn trước kia thật chính là cái kẻ ngu.

Về sau Nhan Ức Thu nói cho nàng, lần này là muốn thu hoạch được bí thuật tư cách, điểm này phi thường trọng yếu.

Giang Mãn lấy ra tư cách lệnh bài.

Nhan Ức Thu đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng hàng năm sát hạch vẫn là muốn tiếp tục, bởi vì nhất định phải cầm một lần trước ba, dĩ nhiên hắn một khi cầm liền có thể đạt được thượng thiên.

Cái này thượng thiên có thể là thượng phẩm.

Giang Mãn hơi kinh ngạc, cái kia tam thiên toàn bộ tới tay, chẳng phải là cùng Thiên Tâm Ấn cấp độ không sai biệt lắm?

Hẳn là càng mạnh một chút.

Đi ra thứ tám viện.

Những cái kia còn chưa rời đi ngồi tại vị đưa người, nhìn thấy hắn trong nháy mắt, dồn dập vô ý thức đứng dậy, mà nguyên bản đứng yên người, đều lui lại một bước, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng. Cung tiễn đối phương rời đi.

Đệ nhất hào quang quá mức loá mắt, vừa mới ban bố thời điểm, chiếu tất cả mọi người mất hồn mất vía, hô hấp khó khăn.

Đó là một tòa vĩ ngạn Cao Phong.

Cho dù là hiện tại cũng không thể chậm tới.

Nhưng Giang Mãn lại cảm giác chênh lệch càng ngày càng nhỏ, thứ hai thứ ba vẫn là đuổi theo tới.

Hắn xuất ra chính mình trang giấy nhìn thoáng qua.

Ngày ba tháng sáu.

Vụ Vân tông.

Ngoại môn Vân Hà phong.

Trúc Cơ trước viện viện, thứ tám viện nhỏ.

Tính danh: Giang Mãn.

Bài danh: 1(chung 50)

Tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ.

Thân thể: Tứ trọng.

Tinh thần: Ngũ trọng.

Phụ tu: Luyện đan, phù lục.

Tàng Linh: Thượng đẳng.

Thu hoạch được tài nguyên: Giản Dịch Ngưng Nguyên Pháp, Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp, Giản Dịch Luyện Thể Pháp, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp, Thất Tinh Quan Tưởng Pháp, Du Long, Vô Ảnh Chưởng.

Đạt được: 280.

Lời bình: Sở học siêu việt bảy tám cửu viện.

Đối với lời bình, Giang Mãn cảm giác Nhan tiên sinh vẫn là bảo thủ.

Chính mình hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể cùng bốn năm lục viện đọ sức một ít.

Bất quá, khoảng cách bốn trăm điểm vẫn là rất xa.

Chủ yếu chênh lệch tại thân thể cùng trên tinh thần.

Hai môn cộng lại tựa hồ cũng không có lấy đến một trăm điểm.

Thân thể cùng sở hữu cửu trọng, tinh thần cũng là như thế.

Nhất trọng nhiều nhất mười điểm, ít nhất năm phần.

Cái kia cửu trọng liền là chín mươi điểm.

Giang Mãn còn không biết muốn thế nào cầm tới mãn phân.

Đến mức phụ tu.

Phụ tu có luyện đan là hắn không nghĩ tới..