Chương 138: Kiểm tra đệ nhị so kiểm tra đệ nhất còn kiên cường (2)

Chương 138: Kiểm tra đệ nhị so kiểm tra đệ nhất còn kiên cường (2)

Này hai môn hắn sợ là được mười mấy phần.

Hai trăm tám cùng một trăm năm mươi chín, còn kém một trăm ra mặt.

Lúc trước chính mình chín mươi tám, Trác Bất Phàm mới mười mấy phần.

Kém mấy lần, bây giờ gấp đôi cũng không có.

Xem ra chính mình điểm số vẫn là quá thấp.

Phải đem tinh thần cùng thân thể đề lên.

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn nắm trang giấy giao cho Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, ta lần này phát huy vẫn được D? "

"Cho vợ ngươi xem đi." Lão Hoàng ánh mắt đều không có cho một cái, sau đó nói, "Hỏi nàng một chút ngươi phát huy như thế nào."

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác: "Nàng tới?"

"Tháng sau liền đến, cầu ô thước sắp chạy." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa nói nói.

Giang Mãn thở phào một cái, hiện tại ngày mùng 3 tháng 6, đúng là không sai biệt lắm.

Nhưng có Tiên môn cái này bên ngoài nhân tố tại, Mộng Thả Vi chưa chắc sẽ đến đúng giờ tới.

Về sau Giang Mãn bắt đầu suy nghĩ tháng tám hàng năm sát hạch.

Lần khảo hạch này hắn tất nhiên là muốn tham gia.

Đáng tiếc thời gian quá ngắn, vô pháp tăng cao tu vi. Mà vì đầy đủ vững chắc, vẫn phải tu luyện Thanh Yên Tấu.

Thanh Yên Tấu thuộc về thượng phẩm, cùng sở hữu tầng mười ba.

Nghĩ muốn đại thành, cần không ít thời gian.

Mà hắn hiện tại vẫn phải phân ra thời gian rèn luyện tự thân.

Thời gian thì càng ít.

Trước đó tu luyện thuật pháp cũng có thể bao trùm mệnh cách yêu cầu, bây giờ không xong rồi.

Bất quá theo rèn luyện, Giang Mãn cảm giác mình linh khí biến đến càng thêm dày hơn nặng, tinh thần cũng ngưng tụ rất nhiều.

Cùng giai bên trong, sợ là ít có người linh khí trọng lượng so đến được chính mình.

Nhưng đối thân thể yêu cầu cũng cao hơn.

Thủy chung vô pháp rèn luyện thân thể, cũng đúng là một cái phiền toái.

Bảy tám cửu viện hàng năm sát hạch, hẳn không có thượng phẩm công pháp, nhiều nhất chỉ có thượng phẩm thuật pháp.

Như thế liền phải chờ sang năm đi bốn năm lục viện hàng năm sát hạch.

Quả thật có chút đáng tiếc.

Về sau thời gian, Giang Mãn liền là rèn luyện tu vi, sau đó đem thời gian còn lại đều dùng đến đề thăng thân thể, càng trực tiếp mua ba mươi viên Bồi Nguyên Đan.

Linh Nguyên giảm một vạn sáu ngàn hai.

Một tháng sau.

Ngày ba tháng bảy

Thân thể hồ lô đã đầy, thậm chí có khả năng tiến hành đột phá.

Giang Mãn lại mua mười khỏa Bồi Nguyên Đan.

Này mười ngày hẳn là có thể đột phá.

Nếu là ngày trước, hắn có thể toàn lực tăng lên.

Hiện tại muốn trước thối luyện tu vi, lại đề thăng thân thể. Làm trễ nải không ít thời gian.

May mắn, tu vi hồ lô đã tích tám phần mười.

Ăn chút đan dược, cũng là không sai biệt lắm.

Chẳng qua là càng là đến đằng sau, hắn cảm giác bình cảnh lại càng lớn.

Sợ là không dễ dàng đột phá.

Bất quá đây cũng không phải là hiện tại cần suy nghĩ, trước toàn lực nắm thân thể cùng tinh thần nâng lên.

Đằng sau bình cảnh tự sụp đổ.

Vì trước cảm thụ bình cảnh, Giang Mãn lại mua mười khỏa Hỏa Nguyên đan.

95%.

Sư phụ cho 90% giảm giá bị cướp xong, chỉ có thể dùng người đầu tư cho chiết khấu.

Mười khỏa.

Bảy ngàn sáu.

Linh Nguyên còn lại hai vạn hai.

Không đủ trả nợ.

Về sau Giang Mãn mỗi ngày đều ăn đan dược.

Mười ngày sau.

Trúc Cơ hậu kỳ hồ lô tích lũy đến chín thành tám.

Thân thể cũng truyền ra nặng trĩu âm thanh, mở ra cái thứ năm hồ lô.

Nhục Thân ngũ trọng.

Bất quá về sau cho hắn bình cảnh dị thường trầm trọng.

Mong muốn đột phá viên mãn cần tại cảnh giới này rèn luyện một quãng thời gian, hoặc là tiếp tục tăng lên tinh thần cùng thân thể.

Tại Giang Mãn suy nghĩ lúc, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến nặng trĩu tiếng.

Giống có đồ vật gì rơi xuống đồng dạng.

Giang Mãn quay đầu nhìn lại, phát hiện có hai quyển sách rớt xuống đất."Sách?"

Nghi hoặc ở giữa cất bước đi qua đem hắn nhặt lên.

Mặt ngoài không có bất kỳ cái gì chữ viết.

Hắn cúi đầu xem sách đi vào sân nhỏ, vừa đi vừa nghi ngờ nói: "Lão Hoàng, ngươi có thấy là người nào vứt xuống thư tịch sao?"

Nói xong liền mở ra tờ thứ nhất.

Phát hiện phía trên rơi xuống vài cái chữ to... Đạo lữ lời nói ý sau lưng.

Giang Mãn kinh ngạc.

Đây là sách gì?

Tiếp tục về sau lật xem xuống.

'Đạo lữ nếu là hỏi ngươi đang làm gì, là muốn biết được tình huống của ngươi, cũng là uyển chuyển đề cập nàng lòng có tưởng niệm.'

'Đạo lữ nếu là nói ngươi lời nói cứng nhắc, là muốn cho ngươi lời nói nhu hòa mang theo tình nghĩa, tỉ như sớm tối nghĩ Quân.'

Giang Mãn cau mày, khép lại thư tịch.

Nhìn hiểu.

Đó chính là lãng phí thời gian.

Hắn cần chính là xem không hiểu thư tịch.

Như thế mới có thể tiến bộ.

Lúc này hắn mới vừa ngẩng đầu, dự định vào nhà nắm thư tịch cất kỹ.

Chẳng qua là ngẩng đầu trong nháy mắt, một đạo màu lam nhạt bóng hình xinh đẹp đập vào mi mắt.

Đối phương xuất hiện cực kỳ đột ngột, không có chút nào tiếng vang.

Giang Mãn trong tay sách đều vô ý thức bị bên trên ném.

May mà trước tiên tiếp lấy.

"Phu quân đang nhìn cái gì?" Mộng Thả Vi mỉm cười nhìn xem Giang Mãn. Nàng rõ ràng mang theo ý cười, Giang Mãn lại an tĩnh không khí đều bị nhiễm lên Băng Sương.

Tâm tình đối phương không đúng.

Chẳng lẽ nàng thủ đoạn đã có thể can thiệp đến chính mình rồi?

"Tiên tử đề cập Tiên môn, lại tùy tiện tới, không lo lắng Tiên môn thủ đoạn sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Phu quân là tại quan tâm ta sao?" Mộng Thả Vi mở cửa đi vào.

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, giật giật đôi mắt, tựa hồ muốn nói người tới đều không nói cho ta một tiếng.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, cũng không ngẩng đầu.

Giang Mãn cất bước đi tiến gian phòng.

"Phu quân biết ta tại sao phải tiến gian phòng sao?" Đi vào Mộng Thả Vi liền mở miệng hỏi.

Giang Mãn nhìn sang, phát hiện nàng đứng tại bàn ghế bên cạnh.

Về sau lắc đầu.

"Bởi vì phu quân cũng không hy vọng ta khắp nơi đi dạo, sợ bại lộ vị trí." Mộng Thả Vi quay người nhìn Giang Mãn, tóc dài theo nàng động tác mà động, có một loại khoan thai đẹp.

Lúc này nàng khẽ hé môi son: "Phu quân cứ như vậy sợ hãi ta tìm tới ngươi sao?"

"Tiên tử uy năng thông thiên, chúng ta trước đó có một chút hiểu lầm." Giang Mãn nói ra.

Mộng Thả Vi tầm mắt một mực lưu tại Giang Mãn trên thân: "Cái kia phu quân có nghĩ tới hay không, ta kỳ thật đã sớm biết phu quân chỗ."

Trong nháy mắt, Giang Mãn trong lòng căng thẳng.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, cảm thấy đối phương đang gạt chính mình.

Lúc này Mộng Thả Vi đã thu hồi ánh mắt, nàng dùng ngón tay trỏ lau sạch nhè nhẹ hạ mặt bàn.

Đầu ngón tay tại mặt bàn lưu lại dấu vết.

"Phu quân không thế nào tại gian phòng nghỉ ngơi?" Mộng Thả Vi giơ tay lên nhìn xem ngón tay tro bụi ngoài ý muốn nói.

Chợt nhìn về phía Giang Mãn. Ta muốn tu luyện, không có thời gian lưu tại gian phòng nghỉ ngơi, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

"Phu quân đang tự hỏi ta phát hiện chuyện của các ngươi sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

"Xem ra phu quân là không tin." Mộng Thả Vi nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Trong nháy mắt, toàn bộ phòng tro bụi trực tiếp ngưng tụ, cuối cùng như là một hòn đá rơi vào Giang Mãn trước mặt.

Tiếp nhận tro bụi Thạch Đầu, Giang Mãn trong lòng xiết chặt.

Mộng Thả Vi có sức mạnh gia trì.

Bất quá hắn vẫn là không tin mình bị phát hiện.

Đối phương nói lời có thể có nhiều ít là thật?

Trước đó còn nói muốn cho nhà góp một viên gạch, quay đầu liền muốn hạ xuống trừng phạt.

Làm năm còn quá trẻ, ngây ngốc căn bản không hiểu.

Bị Lão Hoàng hại khổ.

Mộng Thả Vi ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi, bình tĩnh nói: "Ngũ Hành Thạch bên trên chưởng ấn là phu quân lưu lại "

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Bị phát hiện rồi?

Không đúng, cho đến trước mắt hẳn là không người biết được cái kia là chính mình đè xuống.

Chỉ có thể biết được có như thế một cái chưởng ấn.

Quả nhiên, việc quan hệ bí cảnh, chính mình sẽ rất khó tránh né.

Danh dương thiên hạ là có đại giới..