Chương 139: Mộng Thả Vi? Lão bà thôi (1)

Chương 139: Mộng Thả Vi? Lão bà thôi (1)

Ánh nắng từ không trung chiếu rọi tại Ô Mông sơn mạch.

Xuyên thấu qua mây mù rơi vào rất nhiều ngọn núi bên trên.

Ngoại môn Thất Phong, đại bộ phận địa phương ánh nắng đều lộ ra ôn hòa.

Chỉ có Vân Hà phong.

Không có sương mù ngăn cản, ánh nắng chính diện hạ xuống.

Nhường người tu luyện có một tia nóng bỏng cảm giác.

Một mực đến xế chiều này loại nóng bỏng cảm giác đều chưa từng yếu bớt.

Nhưng trong phòng Giang Mãn, không hiểu cảm giác có chút lạnh lẽo.

Rõ ràng trận pháp không có phóng thích hàn khí, nhưng gian phòng liền là để cho người ta không nhịn được nghĩ đánh rùng mình.

Giang Mãn so sánh trước đó hai lần, cũng không là như thế.

Vậy đã nói rõ, Mộng Thả Vi mang theo lực lượng đã không yếu.

Một khi động thủ, không biết Lão Hoàng được hay không.

"Liền nước đều không có sao?" Mộng Thả Vi nhìn xem trống rỗng mặt bàn hỏi.

Giang Mãn nhìn chằm chằm không quá ngưng tụ Mộng Thả Vi, suy tư dưới, nói: "Tiên tử có thể uống?"

"Không thể uống." Mộng Thả Vi khẽ lắc đầu, chợt nhìn về phía Giang Mãn, "Chẳng qua là cảm thấy phu quân qua có chút gian khổ."

Nói chuyện thật là dễ nghe, liền là trong mắt mang theo hàn mang  khiến cho người sợ hãi.

Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, chợt lắc đầu, nói: "Ta không thế nào uống những thứ này."

"Phu quân không cảm thấy gian khổ?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn cũng là không có suy nghĩ nhiều, chi tiết mở miệng: "Tiên tử cũng biết ta là điều kiện gì, thuở nhỏ như thế."

Lúc trước bái đường thành thân điều kiện gì, đối phương xem rõ rõ ràng ràng.

Khi đó Mộng Thả Vi có thể là bản thể. Đối chung quanh cảm giác sẽ không giống bây giờ bị hạn chế.

Hồi tưởng lại, Giang Mãn đều có chút lãnh tuấn không khỏi.

Ngốc thời điểm, không quá chú ý vệ sinh.

Đúng là có chút xấu hổ.

Mộng Thả Vi gật đầu, sau đó nói: "Phu quân còn nhớ rõ lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta, nói gì không?"

Giang Mãn sững sờ.

Hồi tưởng dưới, hẳn là ở bên hồ gặp phải.

Lúc đó giống như hỏi một câu, ngươi là vợ ta sao?

Vừa nghĩ đến đây, Giang Mãn lập tức lắc đầu, vứt bỏ này chút ngu xuẩn đồ vật.

Đúng là bị Lão Hoàng hại thảm.

Khi đó hắn ngây ngốc làm sao lại biết được người vợ đến cùng là làm gì?

"Phu quân không nhớ rõ?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn gật đầu, chắc chắn nói: "Không nhớ rõ."

Mộng Thả Vi nhìn chằm chằm Giang Mãn, sau một hồi mới vừa mở miệng: "Vậy chúng ta tâm sự Ngũ Hành Thạch, cái kia chưởng ấn có thể là phu quân lưu lại?"

"Không phải." Giang Mãn chững chạc đàng hoàng lắc đầu.

Mộng Thả Vi cũng không nói là cái nào chưởng ấn, khi đó lưu lại chưởng ấn cũng không chỉ có một.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi yên lặng rất lâu, nói: "Phu quân nói dối a?"

"Tiên tử hà tất hỏi nhiều đâu? Phải hay không phải ta đều khó có khả năng nói là mới đúng." Giang Mãn bất đắc dĩ nói ra.

"Xem ra phu quân không quá ưa thích sự quan tâm của ta." Mộng Thả Vi thở dài, chợt nheo lại mắt nói, "Cái kia phu quân đối ta trả thù có hay không có hứng thú?"

Giang Mãn vẻ mặt không thay đổi, nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy Ngũ Hành Thạch việc này là giá trị lại phải trao đổi."

Mộng Thả Vi nhìn Giang Mãn, khẽ cười nói: "Tuyệt thế thiên kiêu như thế không có nguyên tắc sao?" Ngươi lớn tuổi, nhường ngươi, lại cho ta một chút thời gian, ngươi nhìn lại một chút ta có hay không nguyên tắc, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Lớn tuổi chính là như vậy, tuyệt thế thiên kiêu đều muốn cúi đầu.

Giang Mãn chi tiết mở miệng: "Ta đúng là trên tấm bia đá lưu lại chưởng ấn, nhưng phía trên có không ít chưởng ấn, không biết tiên tử nói là cái nào."

Mộng Thả Vi vô ý thức nghĩ nâng chén trà lên, chẳng qua là chợt phát hiện cũng không phải là chính mình sân nhỏ, như thế mới vừa thả tay xuống, nói: "Xem ra phu quân cũng không hiểu biết quy tắc, thật Ngũ Hành Thạch chỉ có một khối, mặt khác đều là đồ dỏm.

"Mà có thể gặp được tấm bia đá này, chỉ có thân có tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người."

Giang Mãn sững sờ, chưa bao giờ nghĩ tới là loại tình huống này.

Cho nên phía trên những cái kia chưởng ấn, đều là tiền nhiệm lưu lại?

Tất cả đều chết oan chết uổng?

Nguyên lai viết là Mộ Chí Minh, sớm biết không viết.

"Như vậy phu quân là chính mình tiến vào bí cảnh, vẫn là theo Vụ Vân tông đi vào đây này?" Mộng Thả Vi tùy ý nói, "Không biết những người kia có phải thật vậy hay không phát hiện phu quân."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, như thế xem ra những người kia thật không phải là mộng lại hơi phái tới.

Bất quá những người kia là cảm thấy Mộng Thả Vi giết người chôn ở Vụ Vân tông.

Cái này là danh tiếng.

Chính mình đề phòng một điểm không sai.

Lần này Mộng Thả Vi không có lưu quá lâu, sau khi trời tối, nàng liền muốn đứng dậy rời đi.

Đi tới cửa thời điểm, nàng chợt nhìn về phía Giang Mãn nói: "Phu quân cảm thấy ta hôm nay có gì không F?"

Giang Mãn nhìn xem tiên váy nói: "Tiên váy có chút khác biệt."

"Ngoại trừ tiên váy đâu?" Mộng Thả Vi lại hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương, thuận miệng nói: "Khuyên tai màu sắc biến, lần trước là trắng xanh trắng, lần này xanh trắng Lam, khóe mắt nhãn ảnh màu sắc biến thâm một chút, mi tâm hoa văn càng tươi đẹp hơn.

Phát Trâm nhiều một cái, phía trên bông màu sắc trở thành nhạt. Mặt khác hẳn không có."

Mộng Thả Vi nhìn chằm chằm Giang Mãn nhìn một hồi nói: "Phu quân thật khiến cho người ta ngoài ý muốn."

"Tuyệt thế thiên kiêu một mực lệnh người không tưởng tượng được." Giang Mãn vô ý thức trả lời.

Mộng Thả Vi mỉm cười đưa tay, trong nháy mắt, trong phòng ngưng tụ ra một khỏa băng cầu.

Sau đó quay người lại con, đi ra phía ngoài, băng lãnh thanh âm chậm rãi truyền đến: "Phu quân gia súc đắc tội ta, tóm lại muốn trả giá một chút, lần này chẳng qua là thu chút tiền lãi."

Sau một khắc băng hàn lực lượng bùng nổ.

Giang Mãn cảm giác gian phòng đều có thấy lạnh cả người.

Nhưng tựa hồ không có lan đến gần hắn.

Giang Mãn lập tức ra ngoài, phát hiện Mộng Thả Vi đã tan biến.

Mà Lão Hoàng Ngưu bất ngờ thành tượng băng.

Chẳng qua là rất nhanh nó liền thoát khỏi.

Khối băng vỡ đầy đất.

"Nơi này là tông môn, ta không có thể tùy ý động dùng sức mạnh, không phải nàng không có biện pháp bắt ta." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng.

"Lão Hoàng, nên cúi đầu thời điểm vẫn là muốn cúi đầu, ta thân là tuyệt thế thiên kiêu đều cúi đầu, này không không có việc gì." Giang Mãn ngữ trọng tâm trường nói.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, yên lặng rất lâu, cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn thì là hiếu kỳ nói: "Vì cái gì nàng lần này tới có cường đại như vậy lực lượng?"

Lão Hoàng Ngưu nhai nuốt lấy trong miệng linh thảo, giải thích nói: "Không mạnh, chẳng qua là nhìn từ bề ngoài mạnh, nàng hẳn là cùng Tiên môn động thủ một lần, thừa cơ tại cầu ô thước lưu lại một cỗ lực lượng.

"Như thế mới có thể nhằm vào chúng ta.

"Nhưng cũng không dám quá rõ ràng, Tiên môn rất dễ dàng phát hiện.

"Lần sau đến, nàng liền vô pháp động thủ."

"Nàng có thể hay không lại tìm Tiên môn động một lần tay?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn, lắc đầu nói: "Khả năng rất thấp, bất quá nàng khả năng bị ghi chép, Tiên môn người sẽ điều tra qua tới.

"Ta càng không thể bại lộ lực lượng, Tiên môn nếu là điều tra đến, ngươi muốn chính mình ứng đối."

"Rất nhanh sao?" Giang Mãn hỏi.

"Rất chậm." Lão Hoàng Ngưu trả lời.

Như thế, Giang Mãn liền không thèm để ý.

Chờ bọn họ chạy tới, chính mình sớm đã không phải mình bây giờ.

Không cần tránh né mũi nhọn.

Thừa dịp bóng đêm còn tốt, Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Chuyện tương lai còn chưa tới, đến Tiên môn mình cũng không cách nào phản kháng.

Không cần lo ngại.

Vẫn là trước suy nghĩ một chút một tháng sau hàng năm bài danh sự tình.

Hiện tại bày ở trước mặt có hai loại lựa chọn, một là trên việc tu luyện phẩm Thanh Yên Tấu, hai là tăng lên tinh thần cùng thân thể.

Bây giờ Nhục Thân ngũ trọng nhập môn, tinh thần ngũ trọng sao trời sáng lên một nửa, một tháng phối hợp Bách Luyện Thạch cùng đan dược, tinh thần có cơ hội lục trọng.

Tu vi tạm thời không có cơ hội tăng lên.

Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn liền có quyết đoán.

Cái kia chính là trước tăng lên tinh thần, đến mức thuật pháp, đem Chân Võ Pháp lĩnh tới tu luyện.

Giản dị pháp, tu luyện rất nhanh.

Dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Thượng phẩm pháp bởi vì bị tám mươi lượt rèn luyện chiếm cứ không ít thời gian, tăng lên quá chậm.

Về sau Giang Mãn nhận lấy Chân Võ Pháp.

Chân Võ Pháp, thuộc về thân thể tăng thêm chiến pháp, có thể tăng lên thân thể cường độ, bao quát lực lượng, tốc độ, phòng ngự.

Thi triển thuật pháp cũng có nhất định tăng thêm. Nhưng có cái khuyết điểm, chiến pháp vận chuyển tốc độ chậm, trừ phi trước giờ thi triển, bằng không rất dễ dàng bị đánh gãy.

Không chỉ như thế, Chân Võ Pháp tăng lên chiến lực đồng thời mang ý nghĩa tiêu hao lớn.

Đối tinh thần, thân thể, linh khí, đều không nhỏ gánh vác..