Chương 139: Mộng Thả Vi? Lão bà thôi (2)

Chương 139: Mộng Thả Vi? Lão bà thôi (2)

Giang Mãn nhìn xem Chân Võ Pháp, có thể hoàn toàn xem hiểu, giản dị pháp tu luyện rất đơn giản.

Bất quá tại sao lại vận chuyển chậm, Giang Mãn cảm thấy là thiếu thiếu một chút cái gì.

Là không có phức tạp như vậy cộng minh.

Hỏi Lão Hoàng Ngưu, lấy được là giống nhau đáp án: "Giản dị pháp, đơn giản liền muốn mất đi chút gì đó."

Giang Mãn hỏi có hay không có bản đầy đủ.

Lấy được đáp án là không có.

Chân Võ Pháp bản thân liền là gia tăng thân thể gánh vác, có tốt có xấu.

Nếu như chỉ có tốt, vậy liền không chỉ là hạ phẩm pháp.

Thượng phẩm cũng không chỉ.

Tu luyện vô cùng khó khăn, Trúc Cơ không cần thiết có.

Giang Mãn hiểu rõ, Tiên môn đại trị về sau, rất nhiều thuật pháp đều không cần thiết có.

Cảnh giới gì đều có đem đối ứng thuật pháp, hữu hiệu nhất.

Khó khăn mạnh mẽ tự nhiên là có, nhưng lãng phí thời gian.

Tu vi sau khi tăng lên, đối ứng thuật pháp cái nào không thể so Luyện Khí Trúc Cơ tốt?

Tốn thời gian khổ tu, cái kia chính là chậm trễ tăng cao tu vi thời gian.

Như thế, cái này thuật pháp tự nhiên là bị đào thải.

Dùng giản dị pháp là đủ rồi.

Về sau Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Hai lần.

Chân Võ Pháp nhập môn. Quanh thân có kim quang bao trùm.

Về sau Giang Mãn cảm giác được ánh sáng bao trùm đến tu vi đệ nhất cái "Hồ lô" mượn nhờ là cái thứ nhất "Hồ lô" lực lượng.

Bốn lần về sau.

Chân Võ Pháp tầng hai.

Ánh sáng bao trùm đến thân thể thứ nhất hồ lô.

Tám lần về sau.

Chân Võ Pháp ba tầng.

Ánh sáng bao trùm đến tinh thần thứ nhất sao trời.

Như thế Giang Mãn vận chuyển Chân Võ Pháp.

Là theo thứ nhất tu vi hồ lô bắt đầu cùng thân thể thứ nhất hồ lô cộng minh, sau khi thành công chính là cùng tinh thần thứ nhất sao trời cộng minh.

Thành công Giang Mãn trên thân mới bắt đầu có quang mang bao trùm.

Giờ khắc này hắn cảm giác thân thể lực lượng có biên độ nhỏ tăng lên.

Mà hồ lô bên trong linh khí cũng bắt đầu bùng cháy.

Như là hỏa diễm đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm giác mình mạnh đáng sợ.

"Này pháp là thật lợi hại, liền là vận chuyển chậm, cảnh giới càng cao càng chậm." Giang Mãn trong lòng hiểu rõ.

Khó trách trước đó tại bí cảnh cùng người động thủ, không có gặp người sử dụng.

Cộng minh trong lúc đó bị đánh gãy, đã có thể vô pháp vận chuyển.

Vấn đề này có thể hay không cải thiện, Giang Mãn cũng còn chưa biết.

Nhưng không chậm trễ nữa thời gian, bắt đầu tiếp tục tăng lên.

Ngày kế, Chân Võ Pháp bốn tầng.

Ngày kế tiếp Chân Võ Pháp sáu tầng. Đệ Tam Thiên bảy tầng.

Ngày thứ năm tám tầng.

Ngày thứ mười đại thành.

Chín tầng Chân Võ Pháp, ánh sáng bao trùm chín cái "Hồ lô" .

Không có Trúc Cơ trung kỳ, này pháp liền vô pháp tu luyện tới đại thành.

Về sau Giang Mãn lại đặc biệt bỏ ra hai ngày nghiên cứu như thế nào bị đánh gãy, có thể tốt hơn vận chuyển.

Cuối cùng vô pháp gia tốc, chỉ có thể giữ vững thần tâm yên lặng vận chuyển.

Nói ngắn gọn liền là quen tay hay việc.

Cộng thêm tinh thần cấp độ đủ mạnh, có thể tốt hơn chưởng khống thân thể linh khí.

Đương nhiên cẩn thận tỉ mỉ thiên phú cũng rất trọng yếu.

Trùng hợp, thân là tuyệt thế thiên kiêu Giang Mãn cảm giác mình cũng có thiên phú như vậy.

Lại ba ngày sau.

Ngày mùng 1 tháng 8.

Giang Mãn cảm thấy triệt để nắm giữ Chân Võ Pháp, đồng thời sẽ không ở cùng người lúc giao thủ bị đánh gãy vận chuyển.

Còn lại nửa tháng liền là tăng lên tinh thần.

Trùng kích tinh thần lục trọng.

Tu luyện thuật pháp trong lúc đó hắn cũng tại rèn luyện tinh thần.

Ăn không ít đan dược.

Bây giờ sao trời đã triệt để thắp sáng, còn kém đột phá.

"Đến lại đi tìm sư phụ."

Lần này tăng lên không thể mua được Hỏa Nguyên đan, nhường Giang Mãn hao tổn không ít.

Lập tức sẽ tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, Hỏa Nguyên đan cùng Thổ Nguyên đan như không cách nào giảm giá mua sắm.

Sẽ hao tổn không ít Linh Nguyên.

Cho nên vẫn là đến tìm sư phụ thương lượng cửa sau.

Về sau Giang Mãn chuẩn bị bốn ngàn Ngũ Linh Nguyên đi tìm sư phụ.

Dạng này Linh Nguyên cũng chỉ còn lại có sáu ngàn.

Xích Thủy phong.

Giang Mãn gặp được thân ở luyện đan viện Hà Hoài An.

Thấy Giang Mãn không có mang rượu tới, Hà Hoài An cũng nhẹ nhàng thở ra: "Lần này làm sao tới tìm vi sư 77 "

Hắn uể oải ngồi trên ghế, có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Giang Mãn tên đồ đệ này, là hắn ấn tượng sâu nhất một vị.

Người khác là ưu tú, mà vị này là kém cỏi.

Liền chưa thấy qua kém như vậy đồ đệ.

Hết ăn lại uống đều lừa gạt đến trên đầu mình.

May mắn, lần này cái gì đều không mang, nghĩ đến không có đánh cái gì chủ ý xấu.

Chẳng qua là chưa kịp hắn cao hứng, Giang Mãn liền lấy ra bốn ngàn năm Linh Nguyên.

Hà Hoài An một thoáng ngồi thẳng.

Trừng trừng chằm chằm lấy người trước mắt.

"Đồ nhi đây là làm gì?" Hắn cảnh giác mở miệng.

"Lần này hàng năm sát hạch, đồ nhi chuẩn bị cầm đệ nhất." Giang Mãn nhìn xem Hà Hoài An nghiêm túc mở miệng.

"Sau đó thì sao?" Hà Hoài An chậm rãi mở miệng, " vi sư lại phải hi sinh cái gì, mới có thể để cho đồ nhi đệ nhất đâu?"

"Đồ nhi muốn mua Hỏa Nguyên đan cùng Thổ Nguyên đan." Giang Mãn nói.

"Không ai ngăn đón ngươi." Hà Hoài An nói ra.

"Đoạt không qua người khác."

"Đó không phải là vấn đề của ngươi sao?"

"Cho nên ta tìm đến sư phụ."

"Nói như vậy, thành vấn đề của ta?" Giang Mãn trả lại bốn ngàn năm, cung kính hành lễ: "Thỉnh sư phụ thành toàn."

"Thì cũng chẳng có gì không thể thành toàn." Hà Hoài An híp mắt cười nói, "Ngươi không phải muốn được đệ nhất sao? Là viện nhỏ đệ nhất vẫn là hàng năm đệ nhất?"

"Hàng năm đệ nhất." Giang Mãn trả lời.

Hà Hoài An cười khẽ mở miệng: "Tốt, cũng đừng nói sư phụ không ủng hộ ngươi, đã ngươi nói như vậy, như vậy chờ ngươi hàng năm đệ nhất trở về, ngươi cũng không cần đi đoạt đan dược, hạn mức nhiều ít ngươi có thể tùy ý mua sắm bao nhiêu.

"Như thế nào a?"

"Đa tạ sư phụ." Giang Mãn cung kính hành lễ.

Bất quá tại trả lại Linh Nguyên lúc, Hà Hoài An khoát khoát tay: "Lấy về đi, coi như vi sư ủng hộ ngươi đến đệ nhất."

Nói là này nói, bất quá Hà Hoài An trong lòng suy nghĩ chính là, Linh Nguyên ta tịch thu, hứa hẹn ta cũng cho, ngươi nếu là không có thứ nhất, ngươi còn có mặt mũi lại đến sao?

Như thế, Hà Hoài An cảm thấy lấy sau liền thanh tịnh.

Bất quá đây là thừa dịp cái kia ba vị sườn đồi thức thiên tài không tại, mới bắt đầu ngoi đầu lên sao?

Cũng là thông minh.

Có thủ đoạn có mưu kế.

Có tiền đồ!

Liền là không biết phải chăng là thật có thể đệ nhất.

Nếu quả như thật có thể thành thứ nhất, vậy mình. .

Hà Hoài An suy tư dưới, sợ là cũng sẽ bị trào phúng một ít.

Nói chính mình cái này đệ tử muốn chờ thiên tài không tại mới cảm mạo đầu.

Nhưng người thông minh cái nào không phải hiểu được tránh đi phong mang?

Đường còn dài đâu, lúc này đạt được đệ nhất thu hoạch được tài nguyên, mới là lâu dài chi đạo.

"Ngươi hết sức thông minh, hiểu được tránh thiên tài phong mang."

Nghe vậy, Giang Mãn ngây ngẩn cả người. Chính mình cần tránh người nào phong mang?

Mộng Thả Vi sao?

Lão bà thôi.

Không sớm thì muộn cũng là bại tướng dưới tay..