Chương 140: Đem hai người che ở trước người (1)

Chương 140: Đem hai người che ở trước người (1)

Từ sư phụ này rời đi, Giang Mãn cảm khái vui mừng.

Sư phụ đối với hắn còn không sai, ít nhất cho hơn bốn nghìn Linh Nguyên trợ giúp.

Đến tiếp sau có thể cầm thứ nhất, còn có thể cầm tới chiết khấu.

Mặc dù số lượng không thay đổi, nhưng trước đó có thể là đoạt đều không giành được.

Một tháng ba mươi viên miễn cưỡng đủ.

Về sau trở lại chỗ ở, Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa mặt khác, mà là toàn tâm toàn ý tăng lên.

Bảy ngày sau đó.

Giang Mãn cảm giác mới quan tưởng sao trời trong thân thể thắp sáng.

Mặc dù hào quang mỏng manh, nhưng mang theo sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.

Khiến cho hắn cảm giác càng thêm bén nhạy đồng thời, đối lực lượng của thân thể chưởng khống cũng càng cẩn thận.

Tinh thần lục trọng.

Còn thừa lại bảy ngày thời gian, Giang Mãn không có chút nào lười biếng, tiếp tục củng cố tu vi.

Sau đó quen thuộc hiện tại trạng thái.

Nhất là Chân Võ Pháp.

Vì tốt hơn nếm thử, hắn tìm được Phương Dũng.

"Để cho ta làm ngươi bồi luyện?"

Nghe được Giang Mãn, Phương Dũng người đều ngây ngẩn cả người: "Ngươi nhiều ít phân, ta nhiều ít phân?"

"Ta điểm số có phụ tu giọt sương, không tính toán gì hết." Giang Mãn mở miệng nói.

Chân chính đại biểu chiến lực điểm số là bốn trăm điểm.

Đương nhiên, phụ trợ hai số bách phân tại thực chiến cũng là tồn tại biến số.

Có người lợi dụng trận pháp dẫn dắt người, có người dùng đan dược tại tranh đoạt đương thời độc.

Chỗ nào cũng có. Nhưng luận bàn, này chút đều không dùng đến.

Không coi là số.

"Yên tâm đi, ngươi chỉ cần toàn lực cắt ngang ta thi pháp là được, ngươi cũng không muốn hàng năm sát hạch ta thuật pháp dùng không thuần thục a?" Giang Mãn nói ra.

Phương Dũng cảm thấy đối phương cũng rất vô sỉ.

Về sau hắn liền bắt đầu công kích.

Trực tiếp dùng khói xanh khúc nhạc dạo mang theo Trấn Long Pháp công kích.

Ngoài ra, còn có chiến pháp gia thân.

Đây đều là luyện khí thuật pháp.

Giang Mãn dị thường quen thuộc, cho nên tránh né thời điểm, đâu vào đấy.

Đột nhiên, hắn cảm giác thủ đoạn bị đồ vật gì chế trụ.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện là như là Thủy Xà một dạng đồ vật.

"Trương gia thuật pháp, Bách Thúc Chi Thuật."

Phương Dũng mở miệng đồng thời, công kích đã đến tới.

Băng Lưu Thuật.

Công báo tư thù?

Giang Mãn nhìn xem một cước này, cảm thấy đối phương nhiều ít trộn lẫn lấy ân oán cá nhân.

Oanh

Một kích này nhường Giang Mãn chỉ có thể lựa chọn ra tay.

Nếu như đây là người cùng đẳng cấp, chính mình không thể chuẩn xác tránh né.

Mà lại tránh né cũng rất dễ dàng bị phát hiện mình muốn mở Chân Võ Pháp.

Cho nên lực lượng va chạm, có thể đánh tiêu những người khác suy đoán.

Hắn hỏi Nhan tiên sinh.

Chân Võ Pháp mở ra, cơ bản đều muốn tránh né công kích.

Đương nhiên, có đội ngũ tình huống dưới, đều là có người che chở sau đó mở ra. Căn bản là thay phiên mở ra.

Ngoài ra, Chân Võ Pháp là một trăm năm mươi phân mới có thể thu được đến.

Tám viện có thể thu được người không nhiều, bảy viện cũng không phải ít.

Đối với cái này, Giang Mãn hỏi Nhan tiên sinh bảy viện có hay không có thiên tài.

Lấy được trả lời là khẳng định, nhưng mạnh nhất ba bốn người đi bốn năm lục viện.

Cho nên hiện tại cầm thứ nhất, rất dễ dàng bị lên án.

Giang Mãn đối với cái này cũng là không quan trọng.

Chiếu sáng diệu tốc độ chậm chút mà thôi.

Không tính là gì.

Sang năm ánh sáng liền chiếu đến bốn năm lục viện.

Bất quá hắn rất tò mò một hai ba viện là tu vi gì.

Hỏi Nhan tiên sinh, lấy được đáp án là, cơ bản đều là Trúc Cơ viên mãn.

Suy nghĩ tiêu tán, Giang Mãn lui lại một bước, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Chân Võ Pháp không có bị đánh gãy, thế nhưng đang lắc lư.

Lúc này Phương Dũng công kích lần nữa.

Giang Mãn không nữa tránh né, lựa chọn chính diện phản kích.

Thuật pháp, Vô Ảnh Chưởng.

Phương Dũng cũng đánh ra Đại Phật Chưởng.

Về sau hai người ngươi tới ta đi, tốc độ thật nhanh, Giang Mãn không ngừng áp chế lực lượng cảm giác thụ lấy thân thể biến hóa.

Thuận tiện dùng tự thân đối thuật pháp hiểu rõ bắt đầu công kích Phương Dũng yếu kém địa phương.

Càng đánh Phương Dũng càng là kinh hãi, rung động.

Mặc kệ Giang Mãn học qua vẫn là không có học qua, đều có thể tốc độ cao phát giác được yếu kém địa phương.

Cuối cùng Giang Mãn Chân Võ Pháp bị đánh gãy.

"Thất bại rồi?" Phương Dũng đứng vững hỏi. Giang Mãn nhìn đối phương lắc đầu, cười nói: "Thành công."

Phương Dũng không hiểu.

Giang Mãn mở miệng nói: "Không hiểu là được rồi, dù sao ta là thiên tài."

Phương Dũng: ". . . ."

"Đi." Giang Mãn quay đầu rời đi, " qua mấy ngày nhớ kỹ phát huy tốt một chút, ta mang ngươi quét ngang bảy viện."

Tám viện?

Liền khiến cho hắn ra tay tư cách đều không có.

Phương Dũng có chút chấn kinh, chợt hồi tưởng lại chính mình vấn đề.

Vì cái gì đối phương có thể dễ dàng nhìn ra thuật pháp chỗ bạc nhược.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Khả năng này chính là thiên tài đi."

Phương Dũng: ". . ."

Giang Mãn cười nói: "Nhiều học thượng phẩm, nhiều tu luyện."

Hắn đúng là thượng phẩm học nhiều, rất nhiều giản dị pháp xem một lần liền có thể biết được đại khái.

Đương nhiên, cũng có thể là tu vi cao duyên cớ.

Trong đó trọng yếu nhất, tự nhiên vẫn là hắn tuyệt thế thiên phú.

Mười lăm tháng tám.

Giang Mãn ngồi tại vị thứ nhất  chờ đợi lấy lần này sát hạch.

Nhan Ức Thu đi đến, nàng nhìn chúng nhân nói: "Thật tốt kiểm tra, một trăm năm mươi phân liền có tư cách tiến vào ba viện sát hạch.

"Ba viện sát hạch bài danh cao, liền có thể tiến vào Thất Phong sát hạch.

"Đồ tốt đều tại Thất Phong tranh đoạt bên trong."

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Có thượng phẩm Luyện Thể Pháp sao?"

Nhan Ức Thu lắc đầu: "Không có, bất quá có mặt khác thượng phẩm thuật pháp, trước mắt bảy tám viện chỉ có trung phẩm công pháp." Giang Mãn có phần hơi xúc động.

Như thế xem ra, chỉ có thể ba viện tranh đoạt cầm trung phẩm Luyện Thể Pháp, Thất Phong tranh đoạt lấy thượng phẩm thuật pháp.

Bất quá thượng phẩm thuật pháp cũng phải phù hợp chính mình.

Nếu là tới cái thượng phẩm kiếm pháp.

Chính mình cầm tới làm gì?

Về sau Nhan Ức Thu tuyên bố bắt đầu sát hạch, lần khảo hạch này chỉ có một ngày, một ngày tất cả mọi thứ đều muốn khảo hạch kết thúc.

Đối thân thể, tinh thần đều là thử thách to lớn.

Phần lớn người điểm số đều hơi có chỗ giảm xuống.

Cho nên bình thường sát hạch, không thể giữ lời.

Giang Mãn rất nhanh liền sát hạch kết thúc.

Bất quá hắn cũng phải ở chỗ này chờ đợi kết quả cuối cùng.

Vì không chậm trễ thời gian, hắn liền bắt đầu tu luyện.

Rèn luyện tinh thần.

Tu vi gặp bình cảnh, nghĩ muốn tăng lên cũng không dễ dàng.

Những người khác thấy Giang Mãn tu luyện, người đều ngây ngẩn cả người.

Thiên phú cao người, so với bọn hắn đều phải cố gắng.

Hiện tại liền nhắm mắt thời gian nghỉ ngơi đều bị ép nghiền ép ra tới.

Căn bản là không có cách nghỉ ngơi.

Dù sao nghỉ ngơi liền sẽ nhớ tới tu luyện Giang Mãn.

Đêm khuya.

Nhan Ức Thu tuyên bố tham dự ba viện khảo hạch danh sách.

Giang Mãn, Trác Bất Phàm, Triệu Dao Dao, Lâm Thanh Sơn, Vi Bắc Xuyên.

Tào Thành kém một phần. An Dung nhẹ nhàng thở ra: "Kém chút, kém chút ta liền bị bỏ xuống."

Tào Thành gắt gao nhìn chằm chằm An Dung.

Lấy sau cùng ra vở ghi lại tên của đối phương.

Bỏ đá xuống giếng.

An Dung: ". ."

"Sát hạch tại Hậu Thiên, các ngươi muốn tự động tổ đội, tìm kiếm bảy viện hoặc là cửu viện người." Nhan Ức Thu nhìn xem chúng nhân nói, "Nhớ kỹ tranh đoạt công pháp thuật pháp lúc, cường độ là xem mấy viện.

"Nếu như đều là bảy viện liền là tối cường độ khó..