Chương 140: Đem hai người che ở trước người (2)

Chương 140: Đem hai người che ở trước người (2)

"Đều là cửu viện liền là yếu nhất."

Trở lại chỗ ở, Lão Hoàng Ngưu hỏi Giang Mãn, có hay không đã nghĩ kỹ như thế nào ổn định Chân Võ Pháp.

"Đúng vậy, mặc dù không cách nào tốc độ tăng lên, nhưng lại có thể làm cho Chân Võ Pháp ổn định thi triển." Giang Mãn cười nói, "Chỉ cần nhiều kèm theo một tầng linh khí là được, như là trong thùng nước nước.

"Một khi bị nhấc lên đi lại, liền dễ dàng tràn ra, nhưng chỉ cần bảo trì tương quan tiết tấu, làm sao lay động nước đều có thể ở lại bên trong."

"Thành công?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Thành công, chỉ cần không phải nghiền ép ta người, hẳn là đều không thể cắt ngang, gân gà một chút, nhưng đánh thực lực xê xích không nhiều xác thực có hiệu quả." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Lão Hoàng Ngưu không nói thêm lời, mà là tiếp tục ăn cỏ.

Giang Mãn cũng không có cảm thấy này có cái gì.

Mà là an tĩnh chờ đợi Hậu Thiên sát hạch.

Một bên khác.

Phương Dũng cũng tầng tầng thở phào một cái.

Hắn miễn cưỡng có thể tiến vào trước ba.

Tham dự ba viện sát hạch, về sau hẳn là liền thuận lợi.

Trên đường hắn gặp Trương Bách.

"Phương sư đệ có thành công tham dự ba viện sát hạch sao?"

"Đúng là tiến vào, Trương sư huynh tìm tới người thích hợp sao?"

Phương Dũng cười hỏi.

"Đúng vậy, đến cho nàng đưa ít đồ, tốt tăng cao thực lực." Trương Bách nhẹ giọng mở miệng nói, "Cùng Phương sư đệ tổ đội người, hẳn là cũng sẽ tặng đồ a?"

"Sẽ, có đề cập qua." Phương Dũng gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng Phương sư đệ bị thua thiệt." Nói xong Trương Bách liền cười rời đi.

Phương Dũng vẫy tay từ biệt.

Sau đó hắn tiếp tục hướng chỗ ở mà đi.

Tặng đồ sự tình hắn trong đầu qua một lần.

Cuối cùng ra kết luận, Giang Mãn sẽ chỉ tiễn hắn giấy vay nợ.

Trở lại chỗ ở, hắn liền dự định tiếp tục tu luyện.

Chẳng qua là cũng không lâu lắm, Trình Ngữ xuất hiện tại sân nhỏ trước.

"Phương thiếu." Trình Ngữ mở miệng cười, "Lần này cần trở về sao?"

Nghe vậy, Phương Dũng nhìn đối phương, nói: "Ngươi muốn trở về?"

"Vậy phải xem hồi trở lại thế nào, ta nhà ta không muốn trở về." Trình Ngữ chi tiết cáo tri.

"Lần trước ngươi cũng không có trở về?" Phương Dũng hỏi.

"Đúng vậy, ta không dám trở về, mẹ ta mặc dù đối ta rất tốt, thế nhưng nàng sẽ đánh ta, người khác cảm thấy ta không tốt nàng liền đánh ta, người khác khen ta cũng đánh ta, người trước cảm thấy ta không nỗ lực, người sau cảm thấy ta không đủ nỗ lực." Trình Ngữ so vạch xuống, lấy tay bắt lấy tóc của mình, sau đó làm ra phiến động tác nói, "Nàng liền ưa thích bắt đầu ta tóc đánh ta, ta đều không dám khóc, cho nên ta vừa nghĩ tới trở về liền rụt rè."

Phương Dũng bình tĩnh nhìn người trước mắt, nói: "Năm nay không cần trở về, ngươi chỉ cần làm tốt hiện tại sự tình."

"Phương thiếu có thể tham gia ba viện tranh đoạt sao?" Trình Ngữ hỏi.

"Có thể." Phương Dũng gật đầu.

Trình Ngữ cười nói: "Chúc mừng Phương thiếu, ta đây liền trở về."

Phương Dũng còn tưởng rằng đối phương sẽ tiếp tục hỏi, không nghĩ tới liền kết thúc. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục tu luyện, về sau liền dựa vào Giang Mãn.

Từ hắn gia nhập Vân Tiền Ti, liền chú ý tới Giang Mãn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới một cái thoạt nhìn lại nghèo lại ngốc Giang Mãn, có một ngày sẽ trở thành vì dạng này người.

Ba viện sát hạch cùng ngày.

Giang Mãn trước cùng Lâm Thanh Sơn chạm mặt, nhìn xem hắn càng nồng hậu dày đặc mắt quầng thâm, không khỏi cảm khái nói: "Thiên tài hào quang căn bản là không có cách che giấu."

"Đội ngũ của chúng ta còn có một cái cửu viện?" Lâm Thanh Sơn hỏi.

"Đúng, ta đồng hương." Giang Mãn hồi đáp.

"Có đôi khi đồng hương rất nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận một chút." Lâm Thanh Sơn hảo tâm nhắc nhở, "Nhất là ngươi dạng này thiên tài đồng hương, càng là nguy hiểm.

"Rất nhiều người vô pháp theo ngươi nơi này ra tay, liền sẽ theo ngươi nhận biết hảo hữu ra tay.

"Từ đó đi đến mục đích của bọn hắn."

Nghe vậy, Giang Mãn sửng sốt nói: "Còn có chuyện như vậy?"

Như thế xem ra, đến làm cho rất nhiều người biết được, Phương Dũng là hảo hữu của mình đồng hương.

Phương Dũng vì ở cái sân nhỏ, đều muốn cho người ta dập đầu bán nghèo.

Mà chính mình thân là bạn tốt của hắn, bán được tới làm sao cũng phải thêm tiền a?

"Đúng vậy, cho nên ngươi phải cẩn thận một chút." Lâm Thanh Sơn nhắc nhở.

Giang Mãn ngỏ ý cảm ơn.

Nếu như không phải đối phương nhắc nhở, chính mình suýt nữa bỏ qua tốt như vậy cơ hội.

Nhất là chính mình ánh sáng sắp chiếu vào ba viện lên.

Rất nhiều người đều sẽ nghĩ biện pháp đối với mình làm chút gì đó.

Phương Dũng liền là một cái đột phá khẩu.

"Còn tốt có nhắc nhở của ngươi." Giang Mãn lời nói thấm thía mở miệng.

Lâm Thanh Sơn có chút không rõ ràng cho lắm. Hắn cảm giác Giang Mãn đúng là tại cảm tạ hắn, nhưng luôn cảm thấy tạ khẩu khí có chút quái dị.

Về sau hai người tìm được Phương Dũng.

Thấy hắn trong nháy mắt, Lâm Thanh Sơn ngây ngẩn cả người: "Kẻ có tiền?"

Hắn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta thu hồi vừa mới, hắn thoạt nhìn thật có tiền, hẳn là sẽ không bán ngươi."

"Ngươi làm sao thấy được hắn có tiền?" Sông đầy tò mò hỏi.

"Hắn tới phương hướng là viện nhỏ chỗ ở, mặc trên người chính là đắt đỏ quần áo và trang sức, còn có giày của hắn có khắc phù văn, chính là một món pháp bảo, có thể tăng lên Du Long cái này thuật pháp." Lâm Thanh Sơn nhìn chằm chằm Phương Dũng nói, "Không chỉ như thế, nhìn hắn làn da cực tốt, đây là nuôi ra tới.

"Manh mối ở giữa càng có người giàu có khí độ.

"Duy nhất lệnh người bất ngờ chính là, này loại giàu có quá rõ ràng.

"Trác Bất Phàm bọn hắn mặc dù cũng là người giàu có, nhưng không có rõ ràng như vậy.

"Đối phương liền phảng phất tại nói cho những người khác, hắn là người giàu có, các ngươi đều cẩn thận một chút.

"Ta cảm thấy là đột nhiên có to lớn của cải.

"Dĩ nhiên, cũng có nhất định có thể là giả vờ người giàu có, nhưng hắn có thể tham gia ba viện sát hạch  ấn lý thuyết là thật giàu."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lâm Thanh Sơn.

Hắn liền cái gì cũng không nhìn ra.

Ngược lại theo Phương Dũng bị Trình Mặc Dương bọn hắn trêu đùa lúc, hắn liền hiểu rõ Phương Dũng là cái giả người giàu có.

Không nghĩ tới trong đó có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Quá lãng phí thời gian.

Ba người tụ hợp về sau, Phương Dũng liền nói: "Ta đã đánh nghe cho kỹ, lần này ba viện tranh đoạt bên trong, có trung phẩm công pháp, cùng trung phẩm thuật pháp, ngoài ra còn có giá trị một vạn năm linh kiếm."

"Oー vạn rưỡi?"Giang Mãn cảm giác có chút ít.

Phải biết, lúc trước hắn đi bí cảnh, ra tới không chỉ có một vạn năm còn có thượng phẩm Ngưng Nguyên pháp.

Chênh lệch này xác thực lớn. Khó trách những thiên tài kia trực tiếp liền đi bốn năm lục viện tranh đoạt.

Hoàn toàn không có cần phải lưu lại.

"Một vạn năm cũng tính có thể, dù sao có vài người đến không đến thuật pháp cùng công pháp, giữ gốc có có thể được một thanh linh kiếm." Phương Dũng nói ra.

"Trung phẩm đã đầy đủ tốt." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói, "Mong muốn mua trung phẩm công pháp hoặc là thuật pháp, vậy nhưng một điểm không rẻ, không phải một thanh linh kiếm có thể so sánh được."

Giang Mãn cảm giác mình vẫn là phiêu, thượng phẩm đã thấy nhiều, trung phẩm đã không coi vào đâu.

"Thất Phong tranh đoạt có cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Còn không có ban bố, nhưng nhiều nhất chỉ có thượng phẩm thuật pháp, bất quá năm ngoái có ba vạn 5 linh kiếm." Phương Dũng nói ra.

Về sau ba người đi đến Vân Hà phong hậu sơn.

Nơi này không chỉ có khôi lỗi, còn có yêu thú.

Vừa mới tới, Giang Mãn liền gặp ba người.

Giang Mãn nhận biết một cái, Phương Dũng nhận biết hai cái.

"Triệu Dao Dao?" Lâm Thanh Sơn có chút ngoài ý muốn.

"Tất cả mọi người nhận biết a." Trương Bách nhìn xem Phương Dũng nói, "Phương sư đệ cũng ở nơi đây? Hai cái này thoạt nhìn đều là tám viện, làm sao không tìm cái bảy viện?"

"Còn có thể vì sao sao? Nghèo chứ sao." Một cái khác nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, "Hắn tại cửu viện cứ như vậy, không có tiền trang thiếu gia, lừa gạt một chút người không biết chuyện.

"Cũng không biết ở đâu ra mặt mũi dày như vậy."

Giang Mãn cảm giác đến thời gian không thể uổng phí hết, cho nên hỏi: "Các ngươi biết trung phẩm Luyện Thể Pháp ở đâu sao?"

"Trước đó cửu viện đệ nhất?" Trương Bách nhìn xem Giang Mãn thở dài nói, "Lần này tới là biết được cái kia ba vị không tham dự sao?"

Trong nháy mắt, Triệu Dao Dao sắc mặt tái nhợt hai phần.

Yên lặng lui ra phía sau một bước, đem hai người che ở trước người..