Chương 141: Ta muốn một người khiêu chiến Thất Phong (1)

Chương 141: Ta muốn một người khiêu chiến Thất Phong (1)

Trung tuần tháng tám.

Cành lá rậm rạp mùa hè.

Hậu Sơn trên đường, cây cỏ mọc rậm rạp, che đậy lấy bầu trời sáng rực Liệt Nhật.

Lúc này đứng ở trên đường Giang Mãn nhìn về phía trước hai cái khí chất bất phàm nam nữ.

Bình tĩnh mở miệng: "Các ngươi là đang giễu cợt ta sao?"

Nghe vậy Trương Bách sững sờ, nói: "Còn là lần đầu tiên có người có thể như vậy hỏi, ngươi có phải hay không cảm thấy hỏi như vậy, liền lộ ra ngươi không để ý hoặc là người khác nói sai rồi?

"Vậy ngươi nghĩ sai, ta chẳng qua là nói đơn giản xảy ra chuyện thực, như thế mà thôi."

"Bọn hắn những người này lòng tự trọng đều rất mạnh, liền cần muốn tôn trọng của chúng ta, có thể là cũng không nhìn một chút chính mình là dạng gì." Nữ tử đi theo mở miệng.

Giang Mãn bình tĩnh xuất ra vở bắt đầu viết nói: "Trương Bách xem thường ta, trào phúng ta không bằng người khác."

Về sau nhìn về phía nữ tử kia, trong lúc nhất thời không biết như thế nào hạ bút.

"Bạch Thanh." Phương Dũng mở miệng.

Giang Mãn gật đầu, tiếp tục viết: "Bạch Thanh cảm thấy ta không xứng đáng đến tôn trọng của nàng."

Nhìn xem Giang Mãn hành vi cùng động tác, hai người lông mày đều là nhăn lại.

Không nghĩ tới đối phương sẽ còn ghi lại những sự tình này.

Tiểu nhân khó chọc.

"Được rồi được rồi." Nói xong Trương Bách ném ra một trăm Linh Nguyên nói, "Coi như ta nhóm xem lầm người, thì ra là thế không thể tả."

Nói xong liền nhìn về phía Phương Dũng: "Nguyên lai Phương sư đệ đều là cùng dạng này người làm bạn, là ta nhìn lầm Phương sư đệ."

Nói xong liền muốn rời khỏi.

Giang Mãn cắt ngang bọn hắn quay người: "Ta có một vấn đề." Trương Bách nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta vì sao muốn trả lời ngươi? Ta không cùng tiểu nhân trao đổi."

Giang Mãn mỉm cười: "Không trách ngươi, ta ánh sáng muộn một năm, để cho các ngươi nhận biết xuất hiện sai lầm, hiện tại ta tới, hết thảy nhận biết liền nên sửa lại."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn bước ra một bước, tại đối phương còn chưa phản ứng lại trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại hắn bên người.

Nhưng hắn không có trước tiên động tác, mà là nhìn đối phương liếc mắt.

Cảm nhận được Trương Bách rung động, hắn mới vừa vươn tay, chậm rãi đè xuống.

Động tác này thoạt nhìn rất chậm, ở trong mắt Trương Bách cũng xác thực rất chậm.

Nhưng

Hắn vô pháp động đậy, vô pháp làm ra phản ứng.

Tựa hồ bất kể như thế nào động tác, cũng không đuổi kịp cái tay này hạ xuống.

Đây là. .

Chênh lệch về cảnh giới.

Trong tích tắc, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay hạ xuống.

Tiếp nhận chính mình cuối cùng vận mệnh.

Trong thoáng chốc, bàn tay rơi vào trên bả vai hắn.

Rất nhẹ.

Sau đó hắn cảm giác trong cơ thể linh khí bạo động, ngay sau đó. . . Phốc!

Khí huyết bạo động, xông mở thân thể từng chỗ, bắn ra.

Răng rắc!

Trương Bách cảm giác vạn quân lực lượng ép tại trên thân thể, toàn bộ đầu gối không chịu nổi, quỳ xuống.

Thân thể càng truyền đến xé rách thống khổ.

Người này linh khí, quá nặng đi.

Thân thể căn bản không chịu nổi. Cường giả, chỉ cần dùng linh khí liền có thể đem người tươi sống đè chết, hắn nhớ lại chấp giáo tiên sinh nói cho hắn biết.

"Dừng tay!" Bên cạnh Bạch Thanh phương mới phản ứng được, trong tay nàng mang theo bàn tay công kích tới.

Giang Mãn nhìn về phía nàng, có chút kính nể nói: "Ta thưởng thức nhất ngươi dạng này có dũng khí người."

Sau đó hắn Vô Ảnh Chưởng đánh ra.

Vô ảnh một tay ngàn chưởng.

Oanh

Tại đối phương Đại Phật Chưởng công kích mà đến trong nháy mắt, vô hình ngàn lao nhanh mà đi.

Một chưởng chưởng hạ xuống.

Bạch Thanh công kích trong nháy mắt tan rã, Đại Phật Chưởng tan tác tan biến.

Tiếp lấy ngàn chưởng rơi ở trên người nàng.

!

!

Răng rắc!

Răng rắc!

Một chưởng chưởng đều đánh ra lõm.

Cuối cùng Bạch Thanh bay ngược ra ngoài, tầng tầng đụng vào trên đại thụ.

Tiếp lấy đi trên mặt đất, lăn vài vòng.

Liền văn phun ba ngụm máu tươi, hô hấp mới tính thuận lệ.

Trọng thương ngã xuống đất nàng, này mới phản ứng được chính mình xúc động.

Chính mình cảnh giới gì liền dám xông đi lên?

Liền là cảm giác đối phương nghèo, không có tiền đồ, không đáng kính sợ.

Nàng phạm vào tu giả tối kỵ.

Xem nhẹ người khác.

Giang Mãn nhìn đối phương liếc mắt, sau đó lấy ra vở tiếp tục ghi chép: "Bạch Thanh vừa mới vũ nhục Phương Dũng, đó là của ta hảo hữu chí giao."

Như thế mới khép lại thư tịch, nhìn về phía Trương Bách: "Trương thiếu, còn có thể nghe được thanh âm của ta không?"

Lúc này Trương Bách ngẩng đầu nhìn Giang Mãn, giờ khắc này tất cả kiêu ngạo cùng tự tin tất cả đều đập tan.

"Ngươi. . Trúc Cơ hậu kỳ?" Hắn nói ra chính mình làm sao cũng không thể nào tin nổi.

Tám viện Trúc Cơ hậu kỳ?

Loại người này cần tránh người nào phong mang?

Vậy hắn vì sao cửu viện lúc không tham dự tranh đoạt?

Hắn nhớ tới trước đó nghe được tin tức, khiến người khác một năm.

Năm đó chính mình khịt mũi coi thường, bây giờ. .

Mới biết sự thật liền là như thế.

"Hiện tại Trương thiếu có thể cùng ta trao đổi sao?" Giang Mãn hỏi.

Trương Bách cúi đầu, cắn răng nói: "Ta chủ quan."

"Kẻ yếu tổng hội tìm cho mình lý do." Giang Mãn không nhanh không chậm mở miệng.

"Ngươi. ." Trương Bách ngẩng đầu nhìn Giang Mãn, mạnh miệng nói: "Ngươi chẳng qua là hiện tại mạnh mà thôi."

"Đúng vậy, đối với ngươi mà nói ta chẳng qua là hiện tại mạnh, bởi vì về sau ngươi chỉ có thể theo trong truyền thuyết nghe được sự cường đại của ta." Giang Mãn nhẹ giọng mở miệng.

Trong nháy mắt, Trương Bách nói không ra lời.

"Vậy bây giờ có thể nói một chút trung phẩm Luyện Thể Pháp ở đâu sao?" Giang Mãn hỏi.

Cầm tới đồ vật bọn hắn liền có thể rời đi.

Đến mức bài danh, ba viện bài danh đều là nội bộ, không có người nào quan tâm.

Bởi vì hàng năm bài danh tranh liền là Thất Phong bài danh, vẫn chỉ là khoảng cách một ngày.

Cho nên Thất Phong bài danh mới đáng giá quan tâm.

"Ta biết ở đâu." Triệu Dao Dao lập tức mở miệng.

Giang Mãn nhìn sang, lúc này mới nghĩ tới, đối phương còn có người thứ ba.

Lâm Thanh Sơn nói: "Triệu Dao Dao ngươi làm sao không động thủ? Ngươi đồng đội bị đánh." Triệu Dao Dao trong tay kiếm chưa bao giờ ra khỏi vỏ.

Nàng làm sao dám?

"Ngươi làm sao không động thủ?" Triệu Dao Dao nhìn chằm chằm Lâm Thanh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là tới vì bọn họ nói rõ lí do chúng ta đệ nhất vì sao cường đại như vậy." Lâm Thanh Sơn nhìn xem Trương Bách bọn họ nói, "Các ngươi tốt ngạc nhiên sao?"

Giờ khắc này Trương Bách kinh ngạc, liền là Bạch Thanh cũng là gian nan ngẩng đầu.

Về sau Lâm Thanh Sơn chi tiết cáo tri.

Một cái lãng phí ban đêm tốt đẹp thời gian người, mạnh lên tốc độ tự nhiên là chậm.

"Ban đêm tu luyện thương tới thần tâm." Trương Bách nói ra.

Lâm Thanh Sơn tựa hồ sớm liền đợi đến đối phương đề cập chuyện này, trong mắt phát sáng, ngữ khí mang theo ngạo nghễ: "Dĩ vãng là như vậy, bởi vì người người đều nói ban đêm tu luyện là sai, người người đều tại phỉ nhổ, có người nếm thử nhưng cũng tại áp lực như vậy dưới, cuối cùng làm nhiều công ít.

"Nhưng giờ này ngày này chuyện này liền biến.

"Giang Mãn tới, đêm tối liền có quang.

"Hắn nói cho tất cả mọi người, ban đêm tu luyện căn bản sẽ không thương tới thần tâm.

"Hết thảy đều là theo chưa có người từng thành công, không người dám vì thiên hạ trước, dám ngỗ nghịch tiền bối chỗ đi đường.

"Đêm tối không ánh sáng, không thấy truyền kỳ.

"Như thế mới vừa có tổn hại.

"Bây giờ, chúng ta ánh sáng xuất hiện, ban đêm tu luyện nội tâm của chúng ta chỉ có mạnh lên, chỉ có trước người khác một bước tấn thăng.

"Dạng này ngươi như thế nào hiểu ý thần bị hao tổn?"

Lâm Thanh Sơn nhìn xem hai người, mở miệng nói: "Ta biết được các ngươi vì lạc bại mà cảm giác xấu hổ, nhưng là các ngươi nghĩ đến đám các ngươi bại bởi người nào?

"Là một vị sắp chiếu sáng đại địa truyền kỳ.

"Tuyệt thế thiên kiêu!"

Lâm Thanh Sơn thanh âm không có dừng lại, tiếp tục mở miệng: "Có lẽ các ngươi hiện tại cũng chưa từng ý thức được, mấy năm về sau các ngươi, có lẽ sẽ tự hào nói cho những người khác trận chiến ngày hôm nay, cùng truyền kỳ giao thủ, tuy bại nhưng vinh."

Nghe vậy, Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

Bao lâu?.