Chương 141: Ta muốn một người khiêu chiến Thất Phong (2)

Chương 141: Ta muốn một người khiêu chiến Thất Phong (2)

Từ Lý Duyên về sau, hắn bao lâu chưa từng nghe tới qua cái này thanh âm.

Mặc dù cảm giác đối phương đoạt mình.

Nhưng hắn là thật nói không nên lời những lời này.

Thiên tài quả nhiên là không giống bình thường.

Lý Duyên liền không có tiền đồ, đã lâu như vậy còn không có Trúc Cơ.

Cuối cùng Giang Mãn đạt được trung phẩm Luyện Thể Pháp vị trí, ba người cáo biệt Trương Bách đám người, tốc độ cao đi tới vị trí.

Đến muộn dễ dàng không có.

Dĩ vãng hắn tất nhiên để ý trung phẩm Luyện Thể Pháp.

Nhưng Lão Hoàng nói qua, muốn toàn tu thất tinh pháp.

Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp, Thất Tinh Quan Tưởng Pháp, Thất Tinh Luyện Thể Pháp.

Bây giờ còn kém Thất Tinh Luyện Thể Pháp.

Trung phẩm Luyện Thể Pháp tên là Tam Tài Luyện Thể Pháp.

Giang Mãn cầm tới thời điểm, cáo tri Lâm Thanh Sơn cùng Phương Dũng: "Về sau Trúc Cơ viên mãn có chư nhiều tình huống, tốt nhất tình huống chính là tu luyện toàn bộ series thượng phẩm.

"Tỉ như pháp xây một chút thất tinh pháp."

Lâm Thanh Sơn cùng Phương Dũng trầm mặc một lát.

Là bọn hắn không muốn tu thượng phẩm sao?

Là bọn hắn cảm thấy thượng phẩm không tốt sao?

Giang Mãn thu hồi thuật pháp nói: "Như thế xem ra, chúng ta tựa hồ đã hợp cách, hiện tại liền là Thất Phong tranh đoạt.

"Cảm giác ba viện sát hạch cũng không có cường độ."Thất Phong sẽ không cũng như vậy đi?"

Giang Mãn nhìn về phía Lâm Thanh Sơn.

Hiện trường chỉ có một mình hắn tham dự qua.

Dọc theo con đường này bọn hắn không có gặp được những người khác, ba viện người không nhiều.

Mong muốn giao thủ đều không cái gì cơ hội.

"Sẽ không, Thất Phong sát hạch là bí cảnh, có tao ngộ chiến." Lâm Thanh Sơn mở miệng chân thành nói, "Hết sức khảo nghiệm thực lực."

Như thế Giang Mãn liền yên tâm.

Về sau Giang Mãn hỏi tới bảy viện thiên tài.

"Ban đầu vài vị thiên tài đều đi bốn năm lục viện, bây giờ còn lại liền là Xích Thủy phong, Nam Bàn phong hai vị thiên tài so khá nổi danh." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói ra.

Giang Mãn trầm mặc dưới, nói: "Có hay không tình huống đặc biệt?"

Nghe vậy, Lâm Thanh Sơn không hiểu.

Giang Mãn nhìn đối phương, nói: "Nếu là tao ngộ chiến, như vậy có hay không tình huống đặc biệt, để cho ta duy nhất một lần tao ngộ tất cả mọi người?"

Lâm Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, Phương Dũng cũng là kinh ngạc.

Nói cách khác, muốn một người khiêu chiến bảy tám chín trước mắt lưu lại hết thảy thiên tài?

Hai người đều nuốt nước miếng một cái.

Cảm giác loại sự tình này quá huyền ảo.

Nhưng

Đúng là có khả năng phát sinh.

"Có, tiến vào bí cảnh thời điểm, liền có loại cơ hội này, nhưng cần tư cách, cụ thể ta cũng không biết, mấy năm này chưa bao giờ có người gặp qua tuyển con đường này." Lâm Thanh Sơn kích động nói.

Giang Mãn gật đầu, sau đó nói: "Hậu Thiên, mang các ngươi khiêu chiến tất cả mọi người."

Về sau bọn hắn thối lui ra khỏi Hậu Sơn. Hàng năm sát hạch kết thúc Bạch Phạm đám người.

Tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phía Vân Hà phong bảy tám cửu viện.

"Đáng tiếc, muốn chờ Thất Phong sát hạch kết thúc, cùng nhau ban bố bài danh, không phải ta rất muốn nhìn một chút hắn đến cùng phải hay không thật số 210, chúng ta bán đi mấy cái cũng không tốt đắc tội, nếu quả như thật bị biết được là giả, vậy thì phiền toái." Bạch Phạm cảm khái nói, "Thật hy vọng hắn liền là 210, như thế ta thua ở tay hắn, lại có mấy người có khả năng trào phúng ta?

"Như thế thiên kiêu, người như ta không so được không phải rất bình thường?

"Bất quá hắn lần này dù cho được thứ nhất, kỳ thật cũng sẽ không cho những cái kia người không biết chuyện nhiều ít rung động.

"Dù sao tất cả mọi người hiểu rõ, cửu viện bài danh hàm kim lượng cao nhất.

"Về sau liền bắt đầu dần dần giảm xuống, tiến vào bốn năm lục viện, hàm kim lượng sẽ mở bắt đầu tăng lên, nhưng hàm kim lượng cao nhất liền là một hai ba viện, hết thảy thiên tài tất cả đều tụ tập ở bên kia.

"Mong muốn khiến cho hắn vì ta rửa sạch sỉ nhục, cần chờ thời gian quá lâu."

Đoàn Vũ chân thành nói: "Hắn căn cơ quá nông cạn, kỳ thật ngươi vẫn là có cơ hội sẽ thắng lại, ngươi căn cơ hùng hậu, tăng thêm Chân Võ Pháp cấp độ đủ cao.

"Lui một vạn bước nói, ngươi hoàn toàn cũng có thể học Thiên Tâm Ấn.

"Không thắng được đối phương, ít nhất cũng có thể đánh ngang.

"Ngươi có quá nhiều đường có khả năng tuyển."

"Đúng đấy, không có gì bất ngờ xảy ra ngươi sang năm liền gặp được hắn." Khương Ứng Thải cảm khái nói, "Chúng ta muốn đi ba viện, không có ngươi dạng này cơ hội thật tốt."

Bạch Phạm trầm mặc, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy chịu khổ chỉ có chính mình một người.

"Bây giờ nói này chút còn sớm  chờ Thất Phong bài danh ra tới lại nói." Bạch Phạm nói ra.

Vạn nhất là cái giả, bọn hắn liền phiền toái.

Nội môn.

Du Uyển Di quỳ gối phòng trúc trước, chân thành nói: "Sư phụ, bài danh lập tức liền muốn ra tới, Thất Phong bài danh một khi ra tới, hắn liền không thể tham dự lịch luyện bí cảnh." "Quấy rối, ngươi nói hắn là thiên tài, lịch luyện bí cảnh cũng không phải là hắn có thể đi." Người mặc màu xanh tiên váy nữ tử nhìn xem Du Uyển Di cau mày nói.

"Ta cho hắn tranh thủ cơ hội, sau đó khiến cho hắn cùng hắn đạo lữ thương lượng là có thể, có hắn đạo lữ tại không có vấn đề." Du Uyển Di suy tư dưới, : "Hắn ăn bám thành phần cao, sẽ không có vấn đề.

"Thế nhưng lại mang xuống, Thất Phong đệ nhất hắn, khẳng định rất khó tiến vào lịch luyện bí cảnh.

"Nhưng hắn thời gian quá ngắn, không có lịch luyện bí cảnh, về sau sợ là cần thời gian dài hơn mới có thể tu luyện tầng thứ ba tấn thăng pháp."

Hoài Tĩnh tiên tử nhìn chằm chằm Du Uyển Di chưa từng mở miệng.

"Sư phụ, ta lập tức liền muốn danh dương đầu tư giới, ngươi liền thành toàn ta đi." Du Uyển Di khẩn cầu.

"Ngươi liền chắc chắn lần này hắn là đệ nhất sao?" Hoài Tĩnh tiên tử hỏi.

"Đúng thế." Du Uyển Di trọng trọng gật đầu.

Hoài Tĩnh tiên tử gật đầu, chợt nói: "Vậy được, ta liền vì hắn tranh thủ một cái dẫn đội tư cách, nếu như lần khảo hạch này kết thúc, danh vọng của hắn không đủ, vậy liền này coi như thôi."

Du Uyển Di sững sờ, dẫn đội?

Vậy không được a, hắn quá trẻ tuổi.

Muốn ra sự tình.

Mà lại danh vọng cũng không đủ, dù cho đến đệ nhất cũng không cách nào đi vào.

Sư phụ đây là quyết tâm không cho hắn tham gia.

Tại Du Uyển Di nghĩ nếu nói nữa đôi câu thời điểm, phát hiện sư phụ đã rời đi.

Cuối cùng nàng lắc đầu: "Được rồi, ta đã tận lực, không đi được ta cũng không có cách, khiến cho hắn đạo lữ nghĩ biện pháp đi.

"Đáng tiếc, ta không có cách nào cảm thụ mặt khác người đầu tư chấn kinh ánh mắt hâm mộ."

Bất quá lần này về sau, nàng liền có thể ra ngoài rồi.

Một năm.

Những người này không biết một năm này nàng đến cùng là thế nào qua.

Khoảng cách mở mày mở mặt còn kém mấy ngày. Ngược lại Thất Phong đệ nhất khẳng định không có vấn đề.

Nàng có lòng tin.

Hai ngày sau.

Thất Phong tranh đoạt bắt đầu.

Tối đa duy trì ba ngày.

Bình thường đều là hai ngày kết thúc.

Xích Thủy phong trong tửu phường.

Người đàn ông trung niên còn tại thử rượu, chẳng qua là thoáng có chút đáng tiếc: "Vẫn là kém một chút, chỉ có thể một lần nữa lại nhưỡng."

Lúc này xó xỉnh bên trong truyền xuất ra thanh âm: "Chưởng quỹ, Thất Phong tranh đoạt bắt đầu."

"Mới bắt đầu mà thôi, không cần quá để ý, ít nhất cũng phải mai kia ra kết quả, ngươi vừa vặn quan tâm một thoáng, nhìn một chút tám viện thứ nhất là người nào.

"Nếu quả như thật là Vân Hà phong, cái kia Trác thiếu gia tài nguyên xem như bảo vệ, nhưng nghĩ lại thêm còn là không thể nào." Chưởng quỹ nói khẽ.

"Nếu như không phải Vân Hà phong đâu?" Xó xỉnh bên trong truyền xuất ra thanh âm.

"Tự nhiên muốn giảm một giảm, có thủ đoạn có mưu kế là không đủ, thất bại thủ đoạn không nữa đáng tiền, chỉ có thể nói là có chỗ tiến bộ." Chưởng quỹ buông xuống rượu muỗng mở miệng nói ra.

Về sau liền bắt đầu tiếp tục sửa đổi rượu phương pháp phối chế..