Chương 142: Vừa mới bắt đầu liền kết thúc? (1)

Chương 142: Vừa mới bắt đầu liền kết thúc? (1)

Trong tửu phường, người đến người đi.

Nhiều là tới nơi này mua sắm rượu ngon.

Tại Xích Thủy phong, tửu phường có thể nói nổi danh.

Nhất là tại chưởng quỹ kinh doanh dưới, nhường tửu phường nâng cao một bước.

Lúc này chưởng quỹ cũng không để ý phía ngoài sinh ý.

Hắn còn tại một bên thử rượu một bên sửa đổi rượu phương.

Hy vọng có thể ủ ra hài lòng rượu ngon.

Mặc dù thất bại hai lần, nhưng hắn cũng không nóng nảy, mà là từ từ sẽ đến.

Hắn tính cách liền là như thế, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Hắn cho rằng mặc kệ làm cái gì, đều cần đầy đủ bình tĩnh.

Chẳng qua là đột nhiên, hắn nghe được nơi hẻo lánh tiếng hơi thở.

"Vội vàng như vậy?" Chưởng quỹ cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Chưởng quỹ, xảy ra chuyện." Xó xỉnh bên trong truyền đến mang theo thanh âm lo lắng.

"Chuyện gì?" Chưởng quỹ một bên suy tư rượu phương một bên hỏi.

"Hàng năm xếp hàng thứ nhất tràng kết thúc." Xó xỉnh bên trong lập tức mở miệng.

Nghe vậy, chưởng quỹ nhấc lông mày nhìn về phía nơi hẻo lánh nói: "Hàng năm xếp hàng thứ nhất tràng? Cái nào hàng năm bài danh? Một hai ba viện?"

Một hai ba viện hết sức thường xuyên xảy ra vấn đề.

Xó xỉnh bên trong nam tử thở sâu, nói: "Bảy tám cửu viện hàng năm xếp hạng kết thúc, bài danh đã công bố."

Chưởng quỹ mày nhăn lại: "Ngươi nói cái gì? Bảy tám cửu viện hàng năm bài danh kết thúc? Lúc này mới bắt đầu thời gian một nén nhang, vì sao liền kết thúc?"

Xó xỉnh bên trong thanh âm mang theo một chút chấn kinh: "Có người dùng một người chi tư bại tận bảy tám cửu viện hết thảy thiên tài, kết thúc sát hạch."Bài danh ban bố, chỉ có tên thứ nhất, lại không có mặt khác."

Chưởng quản một cái tay cầm thật chặt hạ rượu trong tay muỗng, nói: "Là ai?"

Xó xỉnh bên trong ngữ khí trầm trọng, một chút truyền ra: "Vân Hà phong, tám viện, Giang Mãn."

Loảng xoảng!

Chưởng quỹ rượu trong tay muỗng rớt xuống đất.

Hắn trong nháy mắt nhớ tới Trác Bất Phàm.

Tám viện thiên kiêu trở về, hắn cần bắt kịp vị này thiên kiêu, cần càng nhiều tài nguyên.

Một khi bỏ lỡ, sợ là lại không có cơ hội.

"Xảy ra chuyện!"

Nội môn.

Một mực trạch ở nhà Du Uyển Di tại đếm lấy cánh hoa.

Thất Phong tranh đoạt bắt đầu.

Nhiều nhất ba ngày liền sẽ ra kết quả.

Đến lúc đó đầu tư của nàng đối tượng liền sẽ trở thành thứ nhất, sau đó nàng liền có thể đi mỏm núi nhỏ nhận lấy ban thưởng.

Tên của nàng sẽ xuất hiện tại mỏm núi nhỏ người đầu tư đằng sau.

Phát ra hào quang.

Người chung quanh tất nhiên sẽ chấn kinh.

Mặc dù không bằng cửu viện như vậy chấn kinh.

Nhưng tám viện thứ nhất, cũng đủ để làm cho người rung động.

Đó cũng là đầu tư đại thành công.

Lộc sư huynh đầu tư xác thực lợi hại, nhưng hai phe còn chưa đụng tới, một khi đụng tới, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Hiện tại trước nhường một chút đối phương."Đáng tiếc danh vọng không đủ, không phải sư phụ nói lĩnh đội, vẫn còn có cơ hội."

Tại Du Uyển Di suy tư thời điểm, đột nhiên bên ngoài có người ngự kiếm tới.

Là Hạ sư tỷ.

Nàng cuống quít từ trên cao nhảy xuống, đi vào Du Uyển Di trước mặt nói: "Đầu tư của ngươi đối tượng xảy ra chuyện."

Nghe vậy, Du Uyển Di bá dâng lên nói: "Hạ sư tỷ ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta muốn đổ xuống sông xuống biển 77 "

"Không phải." Hạ Cẩn có chút cả kinh nói, "Bảy tám cửu viện hàng năm bài danh ra tới."

"Giang Mãn không phải đệ nhất?" Du Uyển Di lập tức hỏi.

Hạ Cẩn uống một hớp nói: "Hắn là thứ nhất, thế nhưng. Lần này xếp hạng bên trên chỉ có một cái thứ nhất, mà lại ngươi không cảm thấy kết thúc quá nhanh rồi?"

Du Uyển Di suy tư hạ nói: "Đúng a, hôm nay không phải mới bắt đầu sao?"

Hạ Cẩn chằm chằm lấy người trước mắt, chân thành nói: "Bắt đầu một nén nhang liền kết thúc, đầu tư của ngươi đối tượng trực tiếp mở ra đặc thù con đường, một người khiêu chiến Thất Phong tất cả mọi người, không đến một nén nhang bại tận toàn bộ bảy tám cửu viện thiên tài. Bởi vì quá nhanh, những người kia không xứng lại đến bài danh."

Nghe vậy, Du Uyển Di có chút cả kinh nói: "Những người kia không xứng lại đến bài danh? Cái kia ảnh hưởng rất lớn a?"

Hạ Cẩn gật đầu: "Đúng vậy, hết sức đầu tư thêm người kế hoạch đều bị đầu tư của ngươi đối tượng làm rối loạn, khẳng định là sẽ làm cái gì."

Du Uyển Di có chút bối rối, nàng cũng không nghĩ tới Giang Mãn như thế cấp tiến.

Sợ người khác không biết hắn là thiên tài đồng dạng.

Lần này nàng nguy hiểm.

Bảy tám cửu viện bí cảnh bên trong.

Nhóm người kia ngã trên mặt đất, bọn hắn nhìn xem sông trong mắt có rất nhiều không cam lòng: "Nếu như cho chúng ta thời gian chuẩn bị, ngươi chưa hẳn có thể nhanh như vậy đem chúng ta đánh bại."

Giang Mãn sừng sững bí cảnh, thân bên trên tán phát lấy Chân Võ Pháp kim quang, đứng ở nơi đó liền là một tòa không thể vượt qua núi cao. Nhìn xem những người này không cam lòng mọi người, Giang Mãn lấy ra vở lật xem dâng lên.

Nhìn một lần, sau đó thu hồi vở nói: "Không cần như thế không cam lòng, các ngươi có khả năng thử siêu việt ta."

Chỉ bất quá các ngươi sẽ nhìn xem bóng lưng của ta, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn đã không có bại cho mình cơ hội.

Giang Mãn quay đầu rời đi, Lâm Thanh Sơn nhìn xem chúng nhân nói: "Nỗ lực a, sau đó các ngươi sẽ phát hiện, lại không có trở thành đối thủ của hắn tư cách.

"Lạc bại ngày này, liền là các ngươi khoảng cách gần nhất thời điểm."

Hắn cũng quay người rời đi.

Phương Dũng thì nhìn xem chúng nhân nói: "Hắn là ta hảo hữu."

Như thế cũng rời đi.

Người này sắc mặt thật khó xem.

Giang Mãn sau khi rời đi liền đạt được hai kiện đồ vật.

Một là thượng phẩm pháp, Cự Kiếm Thuật.

Hai là một khối đá, Nhật Luyện Thạch.

Nhìn xem thượng phẩm pháp ba người rơi vào trầm mặc.

Cự Kiếm Thuật xác thực tồn tại nhất định uy lực, nhưng cần kiếm tu mới có thể thi triển tác dụng lớn nhất.

Bọn họ đều là pháp tu.

"Kỳ thật có khả năng mua cái linh kiếm, sau đó đi Vân Tiền Ti làm chủ khảo." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói ra.

Giang Mãn cùng Phương Dũng nhìn về phía hắn: "Ngươi mua nổi sao?"

Lâm Thanh Sơn nhìn xem hai có người nói: "Các ngươi cũng mua không nổi sao?"

Ba người trầm mặc.

Cuối cùng bọn hắn chú ý Nhật Luyện Thạch.

Liền là ban ngày dùng tới tu luyện Thạch Đầu, có thể làm cho tu luyện làm ít công to.

Đối với Phương Dũng cùng Lâm Thanh Sơn tới nói xác thực là đồ tốt.

"Bọn hắn lạc bại về sau, bài danh muốn làm sao tính?" Phương Dũng mở miệng hỏi.

Giang Mãn không biết.

Lâm Thanh Sơn cũng là lắc đầu.

Về sau bọn hắn đều không có suy nghĩ nhiều.

Giang Mãn không lo lắng cho mình bài danh.

Phương Dũng bọn hắn cũng không lo lắng, bởi vì bọn hắn không có khả năng tiến vào trước ba.

Vô pháp học được ẩn giấu bí thuật.

Cũng không có tổn thất gì.

Bởi vì mong muốn học tập bí thuật, cần nhảy lớp, thiên phú tốt đồng thời còn muốn có đầy đủ tài nguyên.

Bằng không rất khó thắng được bốn năm lục viện thậm chí một hai ba viện.

Rời đi bí cảnh.

Giang Mãn liền trở về chỗ ở.

Lần này còn không có tiến vào bí cảnh, hắn liền trực tiếp tìm được dẫn dắt người.

Sau đó thông qua kiểm nghiệm, đạt được khiêu chiến tất cả mọi người tư cách.

Như thế, dùng bọn hắn đội ngũ làm trung tâm.

Mở ra bí cảnh, đem tất cả mọi người truyền đưa tới.

Thông tri về sau, liền trực tiếp ra tay.

Không có chút nào độ khó.

Bảy tám cửu viện, một cái Trúc Cơ hậu kỳ đều không có.

Nhưng để tỏ lòng tôn trọng, hắn vẫn là mở ra Chân Võ Pháp.

Mặc dù bọn hắn nói ra khải Chân Võ Pháp chính mình tiêu hao sẽ rất lớn, chỉ cần ngăn chặn là được.

Thế nhưng.

Bọn hắn kéo không ở.

Quét một lần rất nhanh. Du Long chạy một vòng liền không sai biệt lắm.

"Kết thúc?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Đúng vậy, kết thúc, đều là tuổi tác so ta lớn, cảm giác cũng có chút khi dễ bọn họ tuổi già vô lực." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Mộng Thả Vi tuổi tác cũng lớn hơn ngươi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói.

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, nói: "Lão Hoàng ngươi lớn tuổi vẫn là nàng lớn tuổi?"

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, không có mở miệng.

Giang Mãn tiếp tục bắt đầu tu luyện, bất quá mấy ngày nữa liền là tháng chín, lại đến còn lợi tức thời điểm.

Về sau hắn nắm Cự Kiếm Thuật giao cho Lão Hoàng Ngưu.

Chờ học xong, là hắn có thể ngự kiếm, cũng có thể biến thành đại kiếm dẫn người.

Ngự Kiếm Thuật hắn sớm liền biết.

Mặc dù không có đại thành, nhưng bay lên tuyệt không là vấn đề.

Chẳng qua là kém một thanh linh kiếm.

Kém nhất cũng là một vạn Linh Nguyên..