Chương 142: Vừa mới bắt đầu liền kết thúc? (2)

Chương 142: Vừa mới bắt đầu liền kết thúc? (2)

Giang Mãn kiểm tra một chút, phát hiện Linh Nguyên chỉ còn lại sáu ngàn.

Mua cũng mua không nổi, mà lại muốn thử lấy trùng kích Trúc Cơ viên mãn.

Càng thiếu Linh Nguyên.

Một khi viên mãn, hắn cảm thấy bốn năm lục viện cũng không có người nào là đối thủ của hắn.

Nhưng trước mắt còn chưa tiếp xúc đến Lưu Ly Pháp.

Luôn cảm thấy quá chậm.

Hơi chút suy nghĩ, hắn cảm thấy tám viện đều có thể nhảy bốn năm sáu, bảy viện thời điểm, chính mình có thể hay không nhảy đến một hai ba viện?

Chờ trung tuần tháng chín bắt đầu giảng bài hỏi một chút Nhan tiên sinh.

Hiện tại nhu cầu cấp bách tăng lên tinh thần cùng thân thể cấp độ. Lại đề thăng một hai trọng hẳn là có thể phá vỡ Trúc Cơ viên mãn trước bình cảnh.

Luyện đan viện.

Hà Hoài An mang theo Đan Đồng đi giảng bài.

Mặc dù là hàng năm khảo hạch tháng ngày, thế nhưng cũng không phải người nào đều có tư cách tham gia.

Cho nên rất nhiều học tu đều sẽ lợi dụng những thời giờ này thật tốt tu luyện phụ tu.

Dù sao bọn hắn cũng không phải chỉ dạy bảy tám cửu viện người, một hai ba viện cũng là bọn hắn giáo.

Có thể nói ngoại môn Lục Phong tất cả mọi người chỉ cần học tập luyện đan, đều muốn tại luyện đan viện bái sư.

Chỉ là vừa mới đi giảng bài, Hà Hoài An lại đụng phải không muốn nhất gặp phải người.

Mặc Tại Niên.

Hà Hoài An trước tiên nghĩ quay người rời đi, nhưng bị Mặc Tại Niên gọi lại.

"Hà Đan Sư, gấp gáp như vậy đi thì sao?" Mặc Tại Niên cười hỏi.

Hà Hoài An bình tĩnh nói: "Mặc Đan sư không biết ta muốn giảng bài sao?"

"Nghe nói ngươi gần nhất lại thu đệ tử mới? Là cửu viện trước ba ta nhớ được, rất là lợi hại, thế nhưng ta nghe nói hắn một năm cũng không có bất kỳ cái gì thành tựu a?" Mặc Tại Niên cười hỏi.

Hà Hoài An một mặt ý cười: "Đúng vậy a, tư chất ngu độn chút."

Cùng cái kia Giang Mãn một dạng, cũng là người nghèo.

Hắn lại bị lừa.

Lần này hắn đặc biệt nghe được, đại gia gọi hắn Phương thiếu, ăn mặc xem xét liền là kẻ có tiền.

Hắn miễn phí chiêu, trả lại cho càng nhiều ưu đãi.

Sau khi đi vào. .

Liền biết giảm giá mua đan dược, nếu không có Giang Mãn cái này đệ tử tại, hắn sẽ cảm giác một con chuột cứt phế đi hỗn loạn.

Hiện tại là hai khỏa phân chuột.

Hắn hết sức hối hận, hiện tại cũng không phân rõ đến cùng ai là có tiền ai là nghèo. Trò lừa gạt quá tốt rồi.

Người trẻ tuổi, đơn giản khiến cho hắn người lớn tuổi này khó lòng phòng bị.

"Nghe trước khi nói cái kia Giang Mãn năm nay có tham gia hàng năm sát hạch, hẳn là sẽ có chút thứ tự a?" Mặc Tại Niên mở miệng hỏi, "Dù sao hắn tại luyện đan bên này, không có bất kỳ cái gì thành tích, cũng không thể hàng năm sát hạch cũng không tiến triển chút nào."

Hà Hoài An cười cười.

Cũng không trả lời.

Đều hai năm, ngươi còn tại đề Giang Mãn, liền không có mặt khác điển hình người lấy ra đề sao?

Thật chỉ có một người vũ nhục hắn cả một đời.

Ai

Thu sai đồ mang tới tổn thương.

Lúc này, một cái Đan Đồng chạy tới.

Nhìn người tới, Mặc Tại Niên cười nói: " đây là ta nhường quan tâm năm nay hàng năm bài danh Đan Đồng, xem ra là có tin tức."

Người thoáng qua một cái đến, Mặc Tại Niên liền mở miệng nói: "Hàng năm bài danh ra tin tức?"

"Đúng thế." Đan Đồng nhìn xem Hà Hoài An muốn nói lại thôi.

"Không có việc gì nói một chút là tình huống như thế nào." Mặc Tại Niên không thèm để ý nói.

"Bảy viện bài danh ra." Đan Đồng trả lời.

"Nhanh như vậy, xem ra là có chút biến cố, tên thứ nhất này là ai?" Mặc Tại Niên hỏi.

Đan Đồng do dự một chút, mở miệng nói: "Vân Hà phong Giang Mãn."

Nghe vậy, Hà Hoài An sững sờ.

Hắn ngay từ đầu vốn cho rằng đối phương là tới nhục nhã chính mình, không nghĩ tới là tới cho mình tăng thể diện.

"Xem ra hắn quả nhiên vẫn là không thích hợp luyện đan." Mặc Tại Niên nhìn xem Hà Hoài An nói, "Không có sư phụ giáo tu luyện, hàng năm thứ nhất, có sư phụ giáo luyện đan, không có điểm thành tựu.

"Đáng tiếc một khoả hạt giống tốt."

Nói xong Mặc Tại Niên liền dẫn người rời đi.

Chờ không ai địa phương, hắn mới cau mày nói: "Này đệ nhất có vấn đề?"

Nếu như chẳng qua là đơn giản thứ nhất, Đan Đồng là sẽ không muốn nói lại thôi.

Nhất định là xảy ra chuyện.

Mà lại nào có nhanh như vậy liền ra bài danh?

Bình thường đều là ba ngày sau.

Đan Đồng chi tiết cáo tri.

Nghe được Giang Mãn một người khiêu chiến Thất Phong hết thảy cường giả, Mặc Tại Niên mày nhăn lại: "Có chút năng lực, cũng không biết như thế bắt mắt, đến tiếp sau đi an không an ổn."

Về sau hắn không tiếp tục để ý.

Ba viện Thất Phong đệ nhất. .

Khiến cho hắn có chút đáng tiếc.

Lúc trước nhận lấy, đệ tử này có thể mang đến cho hắn một điểm chỗ tốt.

Nhưng cũng là một điểm.

Thua lỗ cũng là thua lỗ.

Không có gì đáng ngại.

Một bên khác Hà Hoài An có chút ngoài ý muốn, cũng có chút cao hứng: "Hoặc nhiều hoặc ít thị trưởng điểm mặt, hàng năm đệ nhất cũng không tệ."

Chẳng qua là rất nhanh hắn liền nghe được Đan Đồng hồi báo.

Có chút khó có thể tin nói: "Ngươi nói cái gì? Ba viện Thất Phong hàng năm đệ nhất?"

Phong hồi lộ chuyển.

Nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được bảo?

Ba ngày sau đó.

Hết thảy bài danh toàn bộ xuất hiện. Nhưng bảy tám Cửu Phong hàng năm bài danh từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Phía trên chỉ có tên của một người.

Đến ngày thứ tư, những người khác bài danh mới lần lượt xuất hiện.

Trác Bất Phàm lần nữa đi tới tửu phường.

Cùng lúc trước thấp thỏm khác biệt, hắn hôm nay lực lượng mười phần.

Hắn mặc dù không có khả năng lại là thứ nhất, nhưng đệ nhất nào có dạng này lực lượng.

Lúc này thấy người tới chưởng quỹ, sớm đã không phải trước đó hững hờ.

Hắn thấy Trác Bất Phàm về sau, mở miệng nói: "Lần trước là ta sai lầm, lần này trong tộc chuẩn bị vì ngươi tăng lên tài nguyên, bất quá bọn hắn nghĩ biết được ngươi cự ly này vị thiên tài vẫn còn rất xa?"

Nhìn xem chưởng quỹ thái độ như thế, Trác Bất Phàm trong lòng có chút vui mừng, còn tốt lúc trước nghe Lâm Thanh Sơn.

Bằng không. .

Sao có thể có hôm nay thêm tài nguyên.

Nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ta ngồi tại bên cạnh hắn." Trác Bất Phàm mở miệng nói ra.

"Ta là hỏi ngươi cùng hắn chênh lệch." Chưởng quỹ hỏi.

"Ta lập tức liền muốn vượt qua hắn." Trác Bất Phàm mở miệng.

Nghe vậy, chưởng quỹ sửng sốt một chút hỏi: "Ngươi không có ở nói đùa ta ?"

"Là chưởng quỹ không có nói đùa ta ?" Trác Bất Phàm cau mày nói, "Thấy Giang Mãn lần đầu tiên bắt đầu, chính là ta khoảng cách gần hắn nhất thời điểm, sau đó liền là hắn không ngừng kéo dài khoảng cách.

"Tới gần hắn là không thể nào, chỉ có thể miễn cưỡng tăng cao tu vi, tại đối phương bên người ở lâu một

"Đây mới là ta muốn làm.

"Tỉ như lần này Lâm Thanh Sơn vị trí bản phải là của ta, nhưng ta cần phải phối hợp trong tộc cùng những người khác tổ đội.

"Ngươi biết ta bỏ qua cái gì không?" "Đã như vậy, trong tộc vì sao không đem tài nguyên đầu tư cho vị kia thiên tài đâu?" Chưởng quỹ mà hỏi.

"Cái kia trong tộc muốn vô điều kiện cho hắn đầu tư sao?" Trác Bất Phàm hỏi.

Chưởng quỹ yên lặng rất lâu, nói: "Hắn là một cái dạng gì người? Chẳng lẽ không có thể ký khế ước? Rất rộng rãi khế ước, không có tài nguyên hắn con đường tiếp theo cũng không dễ dàng mới là."

"Ngươi nhìn hắn giống có khế ước người sao?" Trác Bất Phàm hỏi lại.

Chưởng quỹ trầm mặc.

Trác thiếu gia xác thực không đồng dạng, lực lượng mười phần.

Cái này là thiên kiêu cho hắn lực lượng.

Đệ nhất thời điểm chột dạ vô cùng, đệ nhị về sau, khí tràng toàn bộ triển khai.

Loại tình huống này còn là lần đầu tiên thấy.

Ngừng tạm, hắn mở miệng nói: "Đều nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân, vậy nếu như có tuyệt sắc mỹ nữ chủ động ôm ấp yêu thương đâu? Hắn chống đỡ được sao?".