Chương 143: Thức đêm tu luyện có thể mạnh lên? Ta không tin (1)

Chương 143: Thức đêm tu luyện có thể mạnh lên? Ta không tin (1)

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân?

Giang Mãn nghe được câu này thời điểm, có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, hẳn là sẽ có rất nhiều người để mắt tới ngươi, bọn hắn đều muốn cho ngươi thành vì bọn hắn người, nơi này không ai dám dùng sức mạnh, nhưng mềm biện pháp còn nhiều." Trác Bất Phàm hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Vật kia giá có thể hay không phồng?"

Nghe vậy, Trác Bất Phàm sững sờ.

Ngươi không nên hỏi tuyệt sắc mỹ nữ sẽ như gì ra tay sao?

Hỏi thế nào nổi lên giá hàng rồi?

Cái này giá hàng là chỉ cái gì?

Giang Mãn nói là đan dược những thứ này.

Dù sao hắn liền thiếu thứ này.

Mà Trác Bất Phàm đáp án cũng rất đơn giản, sẽ không phồng.

Chỉ có địa phương nhỏ giá hàng mới dễ dàng phồng, tông môn không thiếu đan dược những vật này.

Phụ tu rất nhiều, trừ phi gặp được kéo theo toàn bộ tông môn việc lớn.

Bằng không tu luyện dùng đan dược giá tiền là nhất cố định.

Điều này đại biểu lấy tông môn căn cơ ổn định.

Nếu quả như thật xuất hiện giá cả lưu động, không phải lạm phát, liền là sắp phát sinh việc lớn.

Giang Mãn nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia cũng không có cái gì.

"Ngươi không lo lắng tuyệt sắc nữ tử?" Trác Bất Phàm nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn nhìn đối phương, chi tiết nói: "Son phấn tục phấn, tại ta đạo lữ. Trước mặt, các nàng thậm chí không ngóc đầu lên được."

Nghe vậy, Trác Bất Phàm an tâm. Chẳng qua là tại gật đầu trong nháy mắt, hắn sửng sốt một chút: "Ngươi đạo lữ?"

"Làm sao vậy?" Giang Mãn nhìn đối phương, chi tiết nói, "Ta sớm đã thành hôn."

Trác Bất Phàm kinh ngạc.

So Giang Mãn đem bọn hắn kéo qua đi một người khiêu chiến tất cả mọi người lúc đều phải kinh sợ.

Giang Mãn lại có đạo lữ?

Người nào?

"Ngươi như thế mạnh không phải là bởi vì có đạo lữ a?" Trác Bất Phàm hỏi.

Thiên phú tốt nghèo rất nhiều người, loại người này bình thường không có tài nguyên nội tình.

Thiếu đồ vật quá nhiều, nội tình hai chữ cũng không phải là dùng Linh Nguyên có thể giải thích.

Thuật pháp chỉ đạo, công pháp hiểu, phương pháp tu luyện, có thể khiến người ta ít đi rất nhiều đường quanh co.

Giang Mãn thiên tài đi nữa cũng cần này chút, như vậy này chút muốn từ chỗ nào một bên thu hoạch?

Bây giờ xem ra, nhất định là hắn đạo lữ.

Giang Mãn trầm mặc một lát, vừa mới nghĩ nói rõ lí do, Trác Bất Phàm liền cắt ngang hắn.

"Ta biết được có một số việc khó mà nói, cũng không tiện nói, ngươi không cần phải nói." Trác Bất Phàm lập tức nói, "Ta tới liền là nhắc nhở ngươi chuyện này, thời gian không sai biệt lắm ta muốn trở về tu luyện."

Về sau Trác Bất Phàm liền rời đi.

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, hắn có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

"Hiểu lầm sao?" Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

"Ta cảm giác ta nỗ lực đều thành công lao của người khác." Giang Mãn hơi xúc động nói, "Mộng Thả Vi cũng không làm gì."

"Đem ngươi thần trí xông về tới, còn không làm cái gì?" Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói thầm.

Giang Mãn lắc đầu, Hậu Thiên liền là ngày một tháng chín.

Thường Khải Văn bọn hắn cũng nên tới.

Lần này là thật không có Linh Nguyên.

Cũng may một ngày có thể đi lĩnh lấy tài nguyên. Cộng lại vẫn là có một vạn.

Kết toán lợi tức Linh Nguyên vẫn phải có, lần trước là mượn một năm, nửa năm cho một lần tiền lãi.

Cũng nhẹ tùng.

Hiện tại liền là nghĩ biện pháp tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, sau đó tấn thăng bảy viện thời điểm, trực tiếp nghĩ biện pháp khiêu chiến một hai ba viện.

Đạt được mong muốn bí pháp, nghĩ tiếp biện pháp trở thành Kim Đan lão tổ.

Hai mươi ba hai mươi bốn tuổi lão tổ.

Chẳng qua là còn chưa bắt đầu tu luyện, Giang Mãn liền thấy một người mặc hắc bào nữ tử đi tới hắn sân nhỏ trước.

Nàng cảnh giác bốn phía, xác định không ai sau mới thở phào một cái.

Buông xuống áo choàng lúc, Giang Mãn mới phát hiện nguyên lai là Du sư tỷ.

"Sư tỷ ngươi đây là?" Giang Mãn chỉ chỉ áo bào đen.

"Không có việc gì, đều là nhờ hồng phúc của ngươi." Du Uyển Di lắc đầu thở dài nói, "Chỉ là ta thân thể yếu đuối, tiêu không chịu nổi."

Giang Mãn yên lặng.

Nghe không hiểu.

"Cái này cho ngươi, là ta từ sư phụ bên kia mời tới bí cảnh lịch luyện, đây không phải cho thiên tài, mà là cho Trúc Cơ sân sau, cùng với nội môn hậu viện.

"May mà ta trước giờ xin, không phải ngươi bài danh vừa ra tới, liền vô pháp xin." Du Uyển Di nhanh chóng nói, "Cái này bí cảnh đối ngươi thực chiến có nhất định chỗ tốt, có thể để ngươi gia tăng đầy đủ kinh nghiệm, trọng yếu nhất là thông qua thực chiến cảm thụ thân thể lực lượng, đối đằng sau lực lượng giao hòa có chỗ cực tốt.

"Dù sao ngươi không bao lâu nữa liền nên đạt được hệ liệt hết thảy thượng phẩm pháp.

"Rèn luyện thời gian cùng một hai ba viện không thể so sánh.

"Mặt khác cái này bí cảnh không có công pháp tài nguyên, chỉ có Linh Nguyên tài nguyên.

"Ngày mùng 1 tháng 9 giữa trưa, bí cảnh liền sẽ mở ra."

Về sau Du Uyển Di lại cáo tri lần này là lĩnh đội, trách nhiệm trọng đại. Ngoài ra đi vào người hầu như không tồn tại hàng năm đệ nhất thiên tài, nhưng mỗi cái đều là thân kinh bách chiến, rèn luyện qua tự thân lực lượng.

Muốn vạn phần cẩn thận.

Về sau Du sư tỷ lại nhanh chóng rời đi.

Giang Mãn liền dự chi cũng không kịp mở miệng, muốn hỏi vấn đề cũng không kịp hỏi.

"Như thế thời gian đang gấp?"

Giang Mãn khó hiểu.

Nhưng rời đi liền rời đi.

Hắn cầm lấy làm bằng sắt lệnh bài cảm giác quái dị: "Cái này là cái gì? Lịch luyện bí cảnh? Thiên tài còn không thể đi?"

Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

Lấy được đáp án rất đơn giản, Tiên môn đại trị, một chút có địa phương nguy hiểm đều sẽ bị khu trục, hoặc là phong ấn trông coi.

"Đại trị phía dưới an ổn, tự nhiên cần muốn đánh đổi khá nhiều.

"Cái gọi là lịch luyện, đại khái liền là cái này địa phương.

Giang Mãn rất là tò mò: "Rất nguy hiểm sao?"

"Không nguy hiểm, nhưng dễ dàng tồn tại tà ma ngoại đạo." Lão Hoàng Ngưu hồi đáp.

Giang Mãn kinh ngạc: "Lão Hoàng cũng là đến từ những địa phương này?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, cuối cùng lắc đầu.

Về sau Giang Mãn lại hỏi những địa phương này tình huống.

Lấy được đáp án rất đơn giản.

Tiên môn đại trị, sẽ không để cho hắn trực tiếp đi chịu chết.

Nhưng cũng có nhất định nguy hiểm.

Hiểu rõ đại khái về sau, Giang Mãn lại hỏi một vấn đề: "Bên kia có không có có vật gì đặc biệt?"

Lão Hoàng Ngưu không có trả lời, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là nó cũng không biết Giang Mãn đi địa phương nào.

Tự nhiên cho không ra bất kỳ đáp án.

Bất quá nó nói, loại địa phương kia lực lượng của nó sẽ không bị tông môn quan tâm.

Có khả năng tại Giang Mãn trên thân lưu lại chút gì đó.

Cam đoan an toàn.

Giang Mãn lập tức bái tạ tiền bối.

Lão Hoàng Ngưu bình thản liếc mắt Giang Mãn, nói: "Vợ ngươi lực lượng cũng có thể là kéo dài đưa tới."

Giang Mãn sửng sốt một chút, cái kia thật không phải một tin tức tốt.

Đối với cái này Giang Mãn cũng không thèm để ý, Lão Hoàng Ngưu sẽ nghĩ biện pháp.

Hắn bất lực.

Đối với lịch luyện bí cảnh hắn vẫn là mong đợi, bởi vì có Linh Nguyên.

Hai ngày sau.

Ngày một tháng chín.

Giang Mãn cũng không thấy cái gì tuyệt sắc nữ tử tới gần.

Cũng không biết Trác Bất Phàm tin tức có hay không chuẩn xác.

Xích Thủy phong.

Giang Mãn trước kia lại tới.

Bởi vì giữa trưa muốn đi vào bí cảnh, không sớm chút tới, thời gian liền không quá đủ.

Lúc này tiểu mập bọn hắn vừa mới mở tiệm.

Thấy Giang Mãn thời điểm, hai người đều ngây ngẩn cả người.

"Giang ca làm sao ngươi tới sớm như vậy?" Tiểu mập trong miệng ngậm thịt khô một mặt ngoài ý muốn.

Hình thể biến hóa không lớn, liền là mắt quầng thâm sâu một chút.

Cuối cùng Giang Mãn đưa ánh mắt rơi vào thịt khô phía trên.

Vạn Ác thiếu gia nhà giàu. Chính mình thật lâu không ăn thịt.

Đều là lúc tu luyện thuận tiện bổ sung khí huyết, sau đó ăn chút gạo lức cùng màn thầu.

Khó có thể tưởng tượng một cái Trúc Cơ hậu kỳ tuyệt thế thiên kiêu, thế mà còn tại gặm màn thầu.

"Giang ca, mới nướng thịt khô, ngươi thử một chút." Tiểu mập cho Giang Mãn đưa một đầu thịt khô.

Giang Mãn tiếp nhận thịt khô, cảm khái tiểu mập thật là bạn tốt..