Chương 143: Thức đêm tu luyện có thể mạnh lên? Ta không tin (2)

Chương 143: Thức đêm tu luyện có thể mạnh lên? Ta không tin (2)

"Thường Khải Văn bọn hắn còn chưa tới?" Hắn dò hỏi.

Tiểu mập một bên xách linh dược vừa nói: "Bọn hắn qua chút thời gian sẽ tới."

Giang Mãn những ngày qua tình cờ sẽ còn hiểu rõ linh dược.

Hắn nhìn xem tiểu mập trưng bày vị trí, cau mày nói: "Cam Linh Thảo cùng tơ Vân La dược tính cũng không hòa vào nhau, sẽ xuất hiện gạt bỏ hiện tượng, mà lại dễ dàng sinh ra lượng nhỏ độc tố.

"Không thể thả cùng một chỗ."

Nghe Giang Mãn, tiểu mập lập tức nắm hai trồng linh dược ngăn cách.

"Cam Linh Thảo cùng Thủy Tịnh Hoa dược tính có khả năng tương dung, có thể làm cho linh khí tăng thêm giọt sương, đối chung quanh linh dược sinh trưởng ra chỗ tốt, còn có dựa theo sắp hàng thật xấu xem, ngươi dạng này hoàn toàn không có ý nghĩa, ngươi dạng này."

Giang Mãn nói xong tiểu mập lại chuyển, La Huyên khiếp sợ nhìn xem sau đó tốc độ cao ghi lại Giang Mãn nói.

Nói đến thời điểm hưng phấn, Giang Mãn tự mình động thủ giúp tiểu mập di chuyển linh dược.

Cuối cùng linh dược toàn bộ bày ra kết thúc: "Về sau ngươi cứ như vậy bày ra, dư thừa thả ở bên này đất trống lên."

Giang Mãn phủi tay nói: "Linh khí đều nồng nặc."

La Huyên cảm thấy, linh khí xác thực nồng nặc một chút.

Nàng tại tông môn hai năm, đối với mấy cái này tự nhiên có chút hiểu rõ.

Đây là dược lý cùng trận pháp dung hợp.

Bình thường thời điểm, người như bọn họ không cách nào tiếp xúc loại người này, mong muốn biến thành dạng này càng là không thể nào.

"Giang ca ngươi quá lợi hại." Tiểu mập cả kinh nói, "Khó trách tẩu tử sẽ gả cho ngươi." Trong lời nói nghe, nhưng nàng không phải tự nguyện.

Là bị Lão Hoàng hố.

Đương nhiên, chính mình cũng là người bị hại.

Trong ba người, hắn là đáng thương nhất, bởi vì tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách một mực tại đuổi theo chính mình.

Rất dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Không bao lâu Thường Khải Văn bọn hắn liền đến.

Tống Khánh một mặt hưng phấn nói: "Thiếu gia, ta trở thành Vân Tiền Ti hộ vệ."

Tiểu mập có chút ngoài ý muốn, liền là La Huyên cũng không khỏi đến nhìn qua.

"Ngươi không phải đang cấp cha ta làm việc sao?" Tiểu mập hỏi.

"Hai phía đều làm." Tống Khánh nói ra.

"Này rất nguy hiểm a?" Tiểu mập nói ra.

"Ta như vậy xuất thân, có thể có nhiều chuyện như vậy làm, kiếm lấy đủ nhiều Linh Nguyên đã rất tốt, nguy hiểm cũng không có nhiều như vậy, ta Luyện Khí sáu tầng, miễn cưỡng có thể đảm nhiệm."Tống Khánh vừa cười vừa nói, "Đảo là thiếu gia muốn cẩn thận, ngươi lại không nỗ lực, về sau sợ là muốn thủ không được gia nghiệp.

"Bất quá ta vừa mới vừa đi vào xác thực dễ dàng vấp phải trắc trở.

"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh."

Sau đó tiểu mập cho thịt khô, Giang Mãn mấy người ngồi xuống, nghe Tống Khánh đề cập hắn chuyện cũ.

Tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, đột nhiên có người bưng trà tới.

Mấy người nhìn sang, phát hiện là La Huyên, cùng nhau đứng lên.

Chỉ có Giang Mãn còn ngồi.

"La tiểu thư ngươi này làm gì?" Tiểu mập hết sức sợ hãi.

Thường Khải Văn cùng Tống Khánh càng sợ hơn.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy cùng La Huyên không cùng một đẳng cấp người.

La Huyên liền hẳn là loại kia đại tiểu thư. Cùng bọn hắn đám này người tầm thường khác biệt.

Giang Mãn thừa cơ ăn hơn mấy khối thịt khô.

Lần sau lại ăn không biết muốn chờ lúc nào.

Dù sao giữa trưa liền muốn xuất phát đi bí cảnh, lại muốn bắt đầu ăn đan dược tu luyện đồng thời bổ sung khí ngày N.

La Huyên chỉ nói là nhàn rỗi thuận tay pha trà.

Sau đó liền rời đi.

Tiểu mập thở phào một cái, sau đó lại tại hô khổ.

Nói một mực bị La Huyên nhìn chằm chằm, làm chút gì đó đều không tiện, rất dễ dàng bị phụ thân hắn biết.

Ra tới cũng không có tự do.

Giang Mãn cảm thấy tiểu mập là không đủ khổ.

Về sau tiểu mập hỏi Tống Khánh vì cái gì làm Vân Tiền Ti hộ vệ.

Tống Khánh nói là Thường Khải Văn đề cử, hắn đã từ đi hộ vệ công việc.

Giang Mãn cùng tiểu mập nhìn về phía Thường Khải Văn.

Lúc này Thường Khải Văn xuất ra tông môn lệnh bài: "Hiện tại ta là tông môn đưa tin một thành viên."

Hắn Luyện Khí chín tầng, thành công vào chức tông môn đưa tin công việc.

Tiểu mập chấn kinh.

Cái này cùng hắn một cái đãi ngộ rồi?

Bọn hắn Cao gia nỗ lực lâu như vậy, cũng mới đem hắn đưa tới.

Để tỏ lòng ăn mừng, tiểu mập lấy thêm một chút trên thịt tới.

Còn nói trước kia ăn nhiều đều muốn bị nhìn chằm chằm, sống không như mây Tiền Ti.

Hắn nghĩ mạnh lên, thoát ly trong nhà.

Mọi người yên lặng.

Về sau Giang Mãn cho Tống Khánh cùng Thường Khải Văn nửa năm tiền lãi.

Tống Khánh một ngàn, Thường Khải Văn bảy trăm năm.

Tống Khánh lần này không có cho Linh Nguyên, hắn vừa mới trở thành Vân Tiền Ti hộ vệ, cần muốn tăng lên chính mình.

Thường Khải Văn mới vừa tiến vào tông môn, tự nhiên cũng cần Linh Nguyên.

Giang Mãn hiện tại cũng không có vội vã mua đan dược tăng lên.

Về sau Giang Mãn lại nói cho bọn họ như thế nào thức đêm.

Đến mức tu luyện, Lão Hoàng đều cho bọn hắn viết sách tịch, chính mình không cần thiết giáo.

Ngoài ra, Giang Mãn nhường tiểu mập cùng Thường Khải Văn có khả năng trùng tu.

Trúc Cơ là tồn tại hi vọng.

Rời đi thời điểm, tiểu mập lén lút cho Giang Mãn 50 viên Khí Huyết đan.

Nói đây là hắn những ngày qua không dùng hết.

Hắn cố ý nhiều muốn một chút, dùng không hết liền tích lũy lấy.

Giang Mãn cảm khái, hảo bằng hữu.

Nhưng ta vẫn là không thể gặp ngươi trở về hưởng phúc.

Chờ Giang Mãn rời đi, Cao Vinh cùng La Lộ liền tới.

Cao Vinh tìm tới tiểu mập hỏi tới Giang Mãn.

Tiểu mập chi tiết cáo tri, nói người vừa mới trở về.

Trong lúc nhất thời Cao Vinh có chút phiền muộn.

La Lộ lại có chút xấu hổ nhìn về phía La Huyên nói: "Ngươi có mượn Linh Nguyên cho Giang Mãn sao?"

La Huyên lắc đầu.

Cũng không có.

Ngược lại cũng không phải nghe đối phương.

Mà là Giang Mãn bây giờ nhìn lại cũng không vội lấy dùng Linh Nguyên.

Nếu như gấp gáp, tiểu mập liền sẽ tìm đến nàng mượn.

Mà La Lộ nghe liền là một loại cảm giác khác, nàng cảm thấy La Huyên là nghe nàng mới không có mượn.

"Kỳ thật có khả năng mượn, ngươi muốn mượn nhiều ít đều có thể." La Lộ biết vậy chẳng làm.

Nghe vậy, La Huyên có chút ngoài ý muốn: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tất nhiên nói cho xảy ra chuyện gì, mới khiến cho trước đó tránh không kịp đường tỷ như thế hối hận.

La Lộ chi tiết cáo tri: "Thất Phong bài danh ra tới."

Nghe được Giang Mãn chiến tích, La Huyên cũng là không có quá nhiều biểu lộ.

Bởi vì bọn hắn đều trải qua chuyện như vậy.

Một người bại tận Vân Tiền Ti.

Bây giờ chẳng qua là đổi cái địa phương mà thôi.

La Lộ hỏi Giang Mãn có hay không có tu luyện kỹ xảo.

La Huyên suy tư hạ nói: "Thức đêm tính sao?"

"Thức đêm?" La Lộ hơi kinh ngạc.

Thức đêm tu luyện không phải thương tới thần tâm sao?

Đây không tính là a?

Nhưng mà, cùng ngày thức đêm tu luyện sự tình liền đã truyền khắp ngoại môn Thất Phong.

Người người cũng biết Vân Hà phong tám viện tại thức đêm tu luyện.

Thế nhưng bọn hắn đều không rõ, vì cái gì thức đêm tu luyện có thể được đệ nhất.

Theo lý thuyết đã sớm thần tâm bị hao tổn.

Sau đó bọn hắn lại kiểm tra một hồi tám viện bài danh.

Này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Thứ nhất, Vân Hà phong Giang Mãn.

Thứ ba, Vân Hà phong Trác Bất Phàm.

Thứ tám, Vân Hà phong Lâm Thanh Sơn.

Thứ chín, Vân Hà phong Triệu Dao Dao. Thứ mười ba, Vân Hà phong Vi Bắc Xuyên.

Mười vị trí đầu năm, Vân Hà phong tám viện ôm đồm năm cái?

Mười vị trí đầu, bốn cái?

Trong lúc nhất thời bảy tám cửu viện toàn bộ sôi trào.

Này không hợp lý.

Vân Hà phong giàu có người là ít nhất, vì cái gì bài danh có thể tốt đến loại tình trạng này?

Có vấn đề, nhất định có vấn đề.

Mà một chút người đầu tư cũng lập tức áp dụng hành động, tóm lại đến có người vì chuyện lần này phụ trách.

Đứng mũi chịu sào dĩ nhiên chính là Vân Hà phong tám viện chấp giáo tiên sinh.

Nhan Ức Thu..