Chương 144: Cái gì? Phi pháp tu tiên? (1)

Chương 144: Cái gì? Phi pháp tu tiên? (1)

Trên tầng mây.

Có người ngự kiếm phi hành.

Tốc độ không nhanh, thỉnh thoảng sẽ thưởng thức phía dưới phong cảnh.

Không thời gian đang gấp, không có có tâm sự, đây là người buông lỏng nhất thời điểm.

Nhất là sắp về nhà.

"Theo lý thuyết hiện tại năm nay hàng năm sát hạch đã kết thúc, Giang Mãn khẳng định là có thể cầm thứ nhất, những người khác không biết sẽ là dạng gì bài danh."

Nhan Ức Thu khống chế kiếm độ cao, nhìn xem sông núi cảnh đẹp.

Lúc này nàng không khỏi tính lên bài danh.

"Không có trước đó ba vị thiên tài, Trác Bất Phàm ít nhất có thể đi vào trước bốn, tăng thêm Giang Mãn liền là năm vị trí đầu, thế nhưng hắn gần nhất tài nguyên tăng thêm, thức đêm cường độ cũng không nhỏ, sợ là có cơ hội tiến vào trước ba.

"Triệu Dao Dao tài nguyên cũng có gia tăng, cũng là không ngủ không nghỉ  ấn lý thuyết có cơ hội tiến vào trước bảy, Lâm Thanh Sơn tài nguyên kém không ít, mười vị trí đầu miễn cưỡng.

"Vi Bắc Xuyên hẳn là có thể mười vị trí đầu năm, hắn cũng là trước bảy người kế tục."

Tính toán dưới, nàng phát hiện mười vị trí đầu năm lại có năm cái đều là nàng dạy dỗ.

Nếu như tính mười vị trí đầu, cái kia chính là đại khái có bốn cái.

Cơ hồ chiếm cứ một nửa.

Thành tích như vậy, nàng sau khi trở về, phải tiếp nhận hẳn là liền chỉ có một việc, cái kia chính là rất nhiều đồng môn kinh hô cùng hâm mộ.

Như thế chấp giáo thành tựu, sợ là ít có người có khả năng với tới.

Tương lai tiên lộ, liếc mắt đường bằng phẳng.

Càng nghĩ, Nhan Ức Thu càng là hưng phấn.

Thật là đẹp tốt một năm.

Nhất là Giang Mãn, chắc chắn cho nàng kiếm tới đầy đủ mặt mũi. Chẳng qua là còn đang suy nghĩ thời điểm, nàng đột nhiên thu vào đưa tin, để cho nàng đứng tại chỗ chờ đợi tông môn người đến đây.

Cái này khiến Nhan Ức Thu cảm giác quái dị, không hiểu tông môn sao sẽ tìm tới tới?

Hồi lâu sau.

Ba cái thân mặc màu đen áo choàng nam tử đi tới Nhan Ức Thu trước mặt.

"Chấp Pháp đường người?" Nhan Ức Thu hiếu kỳ nói, "Các ngươi tìm ta làm cái gì?"

Tiên môn đại trị nhiều năm, tông môn kỳ thật có rất ít dẫn động Chấp Pháp đường sự tình.

Không có người nào muốn dùng chính mình mệnh, tới va vào Tiên môn đại trị bốn chữ này.

Tất cả đều muốn như thường nhập tông môn, giảng bài.

Vân Tiền Ti cũng tốt, ngoại môn cũng được.

Là nhất không cho bị ảnh hưởng địa phương.

Đương nhiên có ảnh hưởng là khẳng định, nhưng so bình thường tình huống dưới muốn tốt rất rất nhiều.

Nhất là ngoại môn.

Mà nàng ở ngoại môn chấp giáo, cơ bản liền không gặp được Chấp Pháp đường người

"Nhan Ức Thu, ngoại môn Vân Hà phong thứ tám viện nhỏ chấp giáo tiên sinh?" Cầm đầu nam nhân trẻ tuổi mở miệng hỏi.

Nhan Ức Thu gật đầu: "Là ta."

"Ngươi nghỉ ngơi hủy bỏ, xin theo chúng ta đi một chuyến đi." Cầm đầu nam tử bất đắc dĩ nói.

"Vì cái gì?" Nhan Ức Thu thật không có bối rối, "Ta nghĩ biết được các ngươi dùng cái gì cớ để cho ta đi với các ngươi một chuyến."

"Quý viện nhỏ thức đêm tu luyện một chuyện ngươi hiểu rõ tình hình sao?" Cầm đầu nam tử hỏi.

Nhan Ức Thu gật đầu: "Này sao rồi?"

Cầm đầu nam tử mở miệng giải thích: "Có người báo cáo ngươi trái với tông môn quy định, chỉ đạo Vân Hà phong thứ tám viện nhỏ phi pháp tu tiên."

"Phi pháp tu tiên?" Nhan Ức Thu cả người đều ngây ngẩn cả người.

Vẫn là nàng chỉ đạo?"Ngươi không có nói đùa ta ?" Nhan Ức Thu khó có thể tin.

Cầm đầu nam tử chắc chắn nói: "Không có, mà lại báo cáo người không phải một cái hai cái, nhân số nhiều lắm, không thể không mời ngươi đi một chuyến."

Nhan Ức Thu đầu óc đều là mộng, làm sao cũng không nghĩ tới lại bởi vì thức đêm bị báo cáo phi pháp tu tiên.

"Liền chịu cái đêm, không đến mức a?" Nàng hỏi.

Cầm đầu nam tử trẻ tuổi hảo tâm nói: "Theo lý thuyết xác thực không đến mức, nhưng chuyện này náo động đến có chút lớn, tóm lại ngươi trở về một chuyến liền biết được."

Nhan Ức Thu rất tò mò, đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Là chuyện gì có thể đem thức đêm đánh thành phi pháp?

Nàng lần nữa hỏi thăm, lại không có đạt được đáp án.

Vốn cho rằng có thể thật vui vẻ về nhà sau đó hồi trở lại tông môn tiếp nhận mọi người hâm mộ, hiện tại. . .

Bởi vì phi pháp tu tiên bị bắt về rồi?

Một bên khác.

Bởi vì Giang Mãn sự tình, Du Uyển Di bị ép lại trốn ở chỗ ở, không dám đi ra ngoài.

Lần này tám viện bài danh mặc dù phóng xuất, nhưng. .

Rất nhiều ẩn giấu đồ vật đều không thể tranh thủ.

Đối với người đầu tư tới nói tổn thất to lớn.

Mặc dù là đối tượng đầu tư tài nghệ không bằng người.

Nhưng không phải ai đều có thể bình tĩnh hoà nhã tiếp nhận chính mình thất bại.

Rất nhiều người ngược lại sẽ cảm thấy, ngươi đệ nhất liền thứ nhất, không cần thiết nắm tất cả mọi người bài danh đều đánh không có.

Vạn sự lưu nhất tuyến.

Du Uyển Di tầng tầng thở dài.

Lúc này một đạo thân ảnh rơi xuống, người tới chính là Hoài Tĩnh tiên tử."Sư phụ?" Du Uyển Di kinh hỉ nói, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ngươi đối tượng đầu tư thật một người đánh bại bảy tám cửu tam viện?" Hoài Tĩnh tiên tử hỏi.

"Tuyệt không có giả dối." Du Uyển Di đứng dậy gật đầu.

"Hắn không nên tiến vào lịch luyện bí cảnh." Hoài Tĩnh tiên tử cảm khái nói, "Thiên tài không cho phép tiến vào cái chỗ kia, nhất là ngươi đối tượng đầu tư dạng này thiên tài.

"Đó là một cái giếng, dễ dàng nhất khóa lại tâm trí không đủ thành thục thiên tài.

"Càng là thiên tài càng dễ dàng bị khóa lại thần tâm, tương lai khó mà tiến thêm."

Du Uyển Di cũng không để ý: "Hắn tiến vào liền có thể biết được, nếu quả như thật không được, khẳng định sẽ tự mình rời khỏi."

"Tuổi nhỏ thiên tài tâm cao khí ngạo, không hiểu tiến thối." Hoài Tĩnh tiên tử lắc đầu thở dài, "Vi sư bị ngươi làm hại trợ Trụ vi ngược."

Ngay từ đầu nàng liền có ý ngăn cản, nâng cao yêu cầu.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia Giang Mãn thật cứ như vậy thiên tài, trực tiếp thỏa mãn toàn bộ yêu cầu.

Đi vào lại quá nhanh, nàng thậm chí không kịp tìm người đem hắn đổi đi.

Thật tốt người kế tục sợ là hủy một nửa.

Về sau Hoài Tĩnh tiên tử tan biến tại tại chỗ.

Du Uyển Di cũng không để ý.

Chẳng qua là rất nhanh Chấp Pháp đường người tìm được nàng.

Cái này khiến Du Uyển Di ngây ngẩn cả người.

Chấp Pháp đường tìm nàng làm cái gì?

Hướng sư bá nắm nàng báo cáo rồi?

"Bí cảnh như là một cái giếng, khóa lòng người, đoạn tín niệm."

Giang Mãn đứng tại trên truyền tống trận, một mặt ngoài ý muốn.

Thoáng qua một cái tới hắn liền thấy bia đá, trên đó viết bí cảnh có Tà Thần dư uy, lưu lại Tâm Niệm Chi Tỏa. Người tới nơi này tâm niệm không kiên, không thể thừa nhận thần tâm đè nén liền sẽ bị khóa lại vô địch lộ.

Ngoài ra, phía dưới còn có người khắc lên chữ viết.

"Chớ có bởi vì trẻ tuổi nóng tính mà tùy tiện tiến vào, hối hận không kịp."

Giang Mãn nhìn ra phía ngoài, nơi này là một chỗ hang núi, ra khỏi sơn động lại muốn quay đầu liền phải chờ mười lăm ngày.

Giang Mãn không xác định chính mình phải ở lại chỗ này bao lâu.

Nhưng tuyệt sẽ không thấp hơn mười lăm ngày.

Về sau Giang Mãn cất bước đi ra khỏi sơn động.

Cái gì Tỏa Thiên mới thần tâm?

Tỏa Thiên mới cùng hắn tuyệt thế thiên kiêu có quan hệ gì?

Hắn kính sợ cường giả, nhưng nơi này so là tín niệm.

Nếu như lúc này hắn quay đầu, đâu còn có tuyệt thế thiên kiêu niềm tin vô địch?

Xúc động?

Đây là thiếu niên khí.

Bất bại tín niệm.

Đi ra cửa động, Giang Mãn nheo mắt lại, nơi này ánh nắng thật chói mắt.

Vụ Vân tông sương mù quá nồng nặc, dạng này ánh mặt trời chói mắt không thấy nhiều.

Chợt, hắn liền thấy rõ tình huống.

Nơi này là một chỗ sườn núi nhỏ, bầu trời Liệt Nhật Cao Chiếu, vạn dặm không mây.

Mà ngoại trừ sườn núi nhỏ phụ cận có một ít màu xanh biếc, chung quanh thì là một mảnh hoang vu.

"Tông môn người tới?" Một vị thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi thủ vệ đối Giang Mãn khách khí nói, "Có lệnh bài sao?"

Giang Mãn giao ra lệnh bài, đối phương sau khi kiểm tra càng thêm cung kính: "Xin hỏi lĩnh đội họ gì?".