Chương 144: Cái gì? Phi pháp tu tiên? (2)

Chương 144: Cái gì? Phi pháp tu tiên? (2)

"Giang Mãn." Giang Mãn hồi đáp.

Thủ vệ gật đầu: "Sông lĩnh đội, đi theo ta."

Giang Mãn bắt kịp, thấy phía trước có cái phiên chợ nhỏ, rất là tò mò: "Nơi này là làm gì? "

"Sông lĩnh đội tiến đến có cảm giác gì?" Thủ vệ hỏi.

Giang Mãn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời nói: "Nóng."

Nơi này xác thực rất nóng, để cho người ta có chút không thoải mái.

Tựa hồ bất luận cái gì sức sống, đều muốn bị phơi khô.

Thủ vệ gật đầu, bắt đầu giải thích cặn kẽ: "Ừm, nơi này cực đoan thời tiết cũng không phải là tự nhiên, nghe nói có một vị Tà Thần vẫn lạc tại nơi này, vì vậy nảy sinh rất nhiều biến hóa, những biến hóa này sẽ sinh ra một chút yêu thú.

"Này chút yêu thú sẽ tự giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ.

"Càng là thôn phệ thời tiết liền sẽ càng nóng.

"Căn cứ tông môn ghi chép, làm thôn phệ đến nhất định hạn độ, nhiệt độ sẽ để cho cường đại tu sĩ đều không thể dừng chân lúc, Tà Thần liền sẽ tại yêu thú trong thân thể phục sinh.

"Mà chúng ta cần phải làm là nhiệt độ tăng lên tới nhất định cảnh giới tuyến lúc, ra tay chém giết bên trong yêu thú, chậm lại này loại thôn phệ.

"Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là muốn tìm tới cái kia mạnh nhất yêu thú, đem hắn chém giết."

Giang Mãn gật đầu, đại khái cũng hiểu rõ.

Nơi này lịch luyện liền là chém giết yêu thú, xem ra rất nguy hiểm.

Giang Mãn tò mò, người tiến vào biết được nơi này sẽ khóa thần tâm sự tình à.

Hắn cũng đã hỏi.

Thủ vệ xem Giang Mãn ánh mắt rất kỳ quái.

"Người tiến vào cơ hồ đều là không có cái gì tiền đồ, hoặc là vô pháp duy trì tông môn tu kim, có tốt hơn đường đi, ai sẽ tiến đến đâu?" Hắn tò mò hiếu kỳ nói, "Sông lĩnh đội không phải sao?"

Giang Mãn mỉm cười, cũng không trả lời.

Trước biết rõ ràng nơi này lại nói mặt khác.

Hắn tự nhiên không phải cùng đường mạt lộ.

Khóa hắn? Không thể nào.

Về sau Giang Mãn đi vào phiên chợ nhỏ gian phòng thứ nhất ở giữa.

Đi vào thời điểm, Giang Mãn thấy một vị người đàn ông trung niên nhìn trước mắt bàn cát.

Hẳn là nơi này địa đồ.

"Quản sự, tới một vị lĩnh đội." Thủ vệ hồi báo dưới.

Về sau liền rời đi.

Người đàn ông trung niên nhìn xem bàn cát trầm tư rất lâu, tựa hồ không nghe thấy thanh âm.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, cũng là đứng tại bàn cát trước nhìn chằm chằm.

Phía trên có một ít yêu thú tiêu chí cũng có một chút cờ xí đánh dấu, nhưng có chút yêu thú tụ tập chỗ cũng không có đánh dấu.

"Là ai cho ngươi nắm quan hệ?" Người đàn ông trung niên cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Có thể là một vị sư tỷ đi, thế nhưng nàng nắm người nào ta cũng không biết."

Nghe vậy, người đàn ông trung niên có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu: "Ngươi cũng là thành thật, bất quá ngươi hiểu rõ lĩnh đội là cần gánh trách sao?"

Giang Mãn đi lễ gặp mặt: "Thỉnh quản sự chỉ giáo."

Quản sự cười nhìn xem Giang Mãn.

Giang Mãn hiểu rõ, sau đó cho một trăm Linh Nguyên.

"Cũng là rất giàu có." Quản sự trả lại cho Giang Mãn năm mươi đạo, "Này chút là đủ rồi."

Giang Mãn tiếp nhận Linh Nguyên, còn là lần đầu tiên thấy trả lại.

"Nơi này cờ xí liền là một đội ngũ, một đội ngũ là bốn người, một cái lĩnh đội ba cái đội viên, lĩnh đội phụ trách quyết sách.

"Một ngươi cần để cho đồng đội nghe chỉ huy.

"Hai ngươi cần muốn cùng bọn họ phối hợp hoàn thành săn giết.

"Ba cần dò xét Yêu Vương vị trí.

"Một điểm cuối cùng có thể lấy thất bại, nhưng điểm thứ hai nhất định phải thành công."Nếu như thất bại, mang ý nghĩa có thể xảy ra tai nạn, chúng ta cần điều người đi qua, này muốn nhất định bồi thường.

"Dù sao điều người quá khứ là cần Linh Nguyên.

"Đơn giản tới nói, nếu như ngươi thất bại, cuối cùng khả năng vài xu không có, đội viên của ngươi cũng sẽ trong lòng có oán.

"Nghĩ lại tổ đội liền không dễ dàng.

"Lần đầu tiên là ta trực tiếp phân phối, lần thứ hai phải nhờ vào chính ngươi mời chào.

"Dĩ nhiên, ta cũng có thể phân phối, nhưng đều có nguy hiểm.

"Ta cũng không muốn gánh phong hiểm.

"Trừ phi tình huống khẩn cấp."

Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Cái kia người nơi này vẫn tính tông môn người sao?"

"Tính toán." Trung niên quản sự gật đầu, "Chẳng qua là đại gia nghĩ tấn thăng đều dị thường khó khăn, bất quá có thể kiếm lấy không ít Linh Nguyên.

"Chịu một chịu có lẽ cũng có cơ hội tấn thăng.

"Ngươi còn trẻ như vậy liền tiến đến, là đắc tội với người sao?

"Để cho bọn họ hoa lớn tinh lực cho ngươi đi cửa sau chịu chết?"

Giang Mãn sửng sốt một chút: "Là chuyện như vậy?"

"Không phải là chuyện gì xảy ra?" Trung niên quản sự cười nói, "Bất quá ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, ngươi còn trẻ như vậy trở về cũng là dễ dàng, hạn chế không lớn.

"Bất quá ngươi đến rõ ràng, nơi này liền là một cái giếng.

"Người tiến vào dù cho ra ngoài nhanh, trong lòng cũng sẽ hạ xuống một thanh khóa.

"Đây là Tà Thần thủ đoạn."

"Nhất định sẽ có một thanh khóa sao?" Sông đầy tò mò hỏi.

"Sẽ có, này nắm khóa sẽ để cho ngươi xuất hiện đột phá tâm ma, bình cảnh gia cố, cho nên không có thù làm sao lại đi cửa sau đem ngươi đưa vào?" Quản sự nhìn xem Giang Mãn chân thành nói.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Có hay không một loại khả năng, miệng giếng này không khóa lại được ta?" Nghe vậy, quản sự cười hai tiếng, cũng không trả lời, chẳng qua là nói: "Cái này lời ta nghe rất nhiều lần."

Giang Mãn gật đầu, không tiếp tục nói này chút, mà là hỏi tới Linh Nguyên.

"Theo yêu thú cùng tin tức tính, một đầu năm trăm Linh Nguyên, làm sao chia là của các ngươi sự tình.

"Một đội ngũ bình thường có thể giải quyết năm mươi cái yêu thú, đại khái mười ngày qua thời gian." Quản sự vì Giang Mãn tiếp tục nói rõ lí do, "Nếu có Yêu Vương tin tức, đơn thuần tin tức năm ngàn Linh Nguyên, không mất dấu một vạn, săn giết năm vạn."

Giang Mãn gật đầu.

Mười ngày hai vạn năm, khoản tiền lớn.

"Lúc nào xuất phát?" Hắn lập tức hỏi.

Đương nhiên cũng được biết hiểu cường độ.

May mắn, Trúc Cơ hậu kỳ chỉ cần Không nên kinh thường đều có thể đối phó.

Xế chiều hôm đó, quản sự liền vì Giang Mãn phối ba người.

Tất cả đều là Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi, quản sự khẽ lắc đầu: "Lại một cái tuổi trẻ khí thịnh người, vẫn là bị lừa gạt tiến đến.

"Đại khái là nói cho hắn biết thiên tài chân chính là sẽ không bị khóa lại.

"Cũng không nghĩ một chút, như là như thế này, vì cái gì thiên tài liền xin đều không thể xin tiến vào?"

Về sau hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao chuyện như vậy rất nhiều, thấy nhiều liền bị tê.

Hắn thậm chí có thể dự liệu được Giang Mãn xuống tràng.

Lần này săn giết yêu thú bởi vì không có kinh nghiệm, quyết giữ ý mình, cuối cùng thất bại mà về.

Lại nói tiếp tiếp tục khiêu chiến, nhưng bởi vì nóng lòng cầu thành, cuối cùng liên tục thất bại.

Cuối cùng bị san bằng khí phách, trở thành gian nan sinh tồn một thành viên.

Lại không còn đại tu mộng, chỉ vì trước mắt cẩu thả.

Cuối cùng xem quá khứ, liền sẽ hối hận tuổi trẻ khinh cuồng, tràn đầy tiếc nuối. Xưa cũ đình viện.

Thanh Đại từ bên ngoài tiến đến, thấy tiểu thư đứng dưới tàng cây, ngẩng đầu nhìn tươi tốt lá cây, không biết suy nghĩ cái gì.

"Tiểu thư, tuổi trẻ thiên kiêu bên kia truyền đến tin tức." Thanh Đại nói khẽ.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn nói: "Tìm tới tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách rồi?"

"Cái kia ngược lại là không có, thế nhưng Vụ Vân tông phát sinh một chút cổ quái kỳ lạ sự tình." Thanh Đại cười tủm tỉm nói, "Nghe nói bên kia có người dẫn đầu thức đêm tu tiên, sau đó bởi vì nhiễu loạn những người khác lợi ích.

"Bị báo cáo.

"Nói phi pháp tu tiên, nhường Vụ Vân tông bắt người."

Mộng Thả Vi thần sắc bình tĩnh, cất bước ngồi trên ghế ngồi, khẽ hé môi son: "Tiên môn đại trị về sau, tu tiên hệ thống sửa đổi, thức đêm tu luyện xác thực có nhất định ảnh hưởng."

"Cái kia thức đêm ra tới thứ nhất, tính thiên kiêu sao?" Thanh Đại mở miệng hỏi..