Chương 145: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (1)

Chương 145: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (1)

Thức đêm lấy được đệ nhất tính thiên kiêu sao?

Vấn đề này cũng không nhường Mộng Thả Vi suy tư, chẳng qua là hỏi một câu tu vi gì.

Lấy được đáp án là Trúc Cơ.

"Trúc Cơ?" Mộng Thả Vi nâng chén trà lên bình tĩnh nói, "Các ngươi khi nào như vậy nhàn rỗi, còn muốn quản Trúc Cơ chịu không thức đêm?"

Thanh Đại cười nói: "Mới một đời thiên kiêu truyền về tin tức, trước đó không phải có mấy cái thiên tài đáng giá quan tâm sao?

"Liền là những thiên tài kia bên trong có người dẫn đầu thức đêm tu tiên.

"Còn nói cái này trẻ tuổi làm sao ngủ được."

Mộng Thả Vi uống vào nước lạnh nói: "Sau đó thì sao?"

Thanh Đại pha xong trà, giải thích nói: "Sau đó hắn thức đêm tu tiên, được thứ nhất, như vậy hắn này loại thức đêm một ngày tương đương so người khác nhiều tu luyện gần nửa ngày.

"Hai ngày tương đương người khác ba ngày, hai năm tương đương người khác ba năm.

"Tại tám viện thời điểm, thắng được bảy viện.

"Nhưng người khác cũng không thức đêm.

"Loại tình huống này, này đệ nhất xem như trong đó tối cường thiên tài sao?

"Ví như những người khác đi theo thức đêm, có phải là hắn hay không cũng không bằng những thiên tài khác rồi?

"Cho nên thức đêm có được đệ nhất xem như thiên kiêu sao?"

Mộng Thả Vi hơi hơi nhấc lông mày, nhìn về phía Thanh Đại, nói: "Các ngươi xác thực quá nhàn."

"Tiểu thư không cảm thấy hết sức có ý tứ sao?" Thanh Đại hỏi.

Nói xong nàng liền tiếp tục nói: "Lần trước trong danh sách, chúng ta không phải phát hiện có cá nhân tu vi tăng lên rất nhanh sao?

"Còn cảm giác phải cần đặc biệt quan tâm.

"Liền là cái kia Giang Mãn."Nguyên lai là thức đêm nấu đi ra.

"Hiện tại bọn hắn bắt đầu thảo luận, đây rốt cuộc có tính không thiên kiêu."

Mộng Thả Vi an tĩnh nghe, lại tự lo uống nước.

Rất lâu chưa từng mở miệng.

Tựa hồ đối với cái đề tài này cũng không có hứng thú.

Về sau mới vừa mở miệng: "Tông môn đều sẽ không chú ý Trúc Cơ có hay không thức đêm."

Nghe vậy, Thanh Đại nở nụ cười xinh đẹp: "Lần này Vụ Vân tông đúng là chú ý, chủ yếu là phát sinh một sự kiện, cái này Giang Mãn nắm tất cả mọi người đánh, chọc giận rất nhiều người, một chút tránh tại người sau lưng không làm gì được hắn, nhưng giáo đầu tư của hắn hắn, đều bị báo cáo.

"Này người rất có hí kịch tính.

"Hiện tại trong tộc liền hết sức quan tâm cái này thức đêm thiên kiêu.

"Xem hắn có thể hay không Kết Đan.

"Những thiên tài khác mặc dù lợi hại, nhưng hành tẩu đường cùng lúc trước những thiên tài kia không sai biệt lắm.

"Hí kịch tính không đủ."

Mộng Thả Vi buông xuống chén trà, hỏi: "Người bên ngoài thế nào cảm giác?"

"Có người cảm thấy tài nguyên khó được, nhưng thức đêm người người đều biết, cho nên không tính ưu thế, có tối đa nhất hai ba năm ưu thế, nhưng người đến sau ví như học tập thức đêm ưu thế mạnh hơn hắn, cho nên không tính thiên kiêu." Thanh Đại cho tiểu thư rót nước trà về sau, tiếp tục nói, "Nhưng là có người cảm thấy thức đêm thương tới thần tâm, đây là Tiên môn đại trị về sau xác định, tuyệt không phải lời nói suông, mà hắn thức đêm nhiều năm, không chỉ không thương tới thần tâm, còn dẫn người đi ra thức đêm chi lộ.

"Dám vì thiên hạ trước, lật đổ Tiên môn, xây dựng tiên lộ.

"Hắn không phải thiên kiêu ai là thiên kiêu?

"Dĩ nhiên, còn có người cảm thấy hiện tại thức đêm không có việc gì  chờ đến học tập tấn thăng chi pháp lúc, tất nhiên bị tâm ma ăn mòn.

"Thiên kiêu chi lộ đoạn tuyệt.

"Không cần thiết vì tại Trúc Cơ này loại tiểu cảnh giới nhanh người một bước, mà bị mất tương lai.

"Tiên lộ xa xưa, Trúc Cơ đi ghim chắc mới được." Mộng Thả Vi nhìn xem chén trà lá trà, yên lặng rất lâu.

"Trà mới, không đắng." Thanh Đại lập tức nói.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi thử dưới, cuối cùng tiện tay đổ sạch.

Thanh Đại không hiểu: "Lần này là vì sao?"

"Nên tưới hoa." Mộng Thả Vi thuận miệng trả lời, ngừng tạm nàng hỏi, "Tiên môn gần nhất có động tác sao?"

Thanh Đại hồi đáp: "Còn tại đi điều lệ, hẳn là cần không ít thời gian, bất quá tiểu thư khẳng định sẽ bị nhìn chằm chằm, ngoài ra mặt khác hai nhà cũng có người bị nhìn chằm chằm, bọn hắn hoặc là tuyên bố bế quan, hoặc là mất tích qua một đoạn thời gian.

"Hiện tại một cái thụ thương, một cái khí tức phóng đại.

"Đều bị hoài nghi.

"Ngoài ra Tiên môn bắt đầu điều tra chỗ sâu Tà Thần.

"Có lẽ là chỗ sâu Tà Thần chạy trốn, chẳng qua là quá trình này cần lâu một chút.

"Vừa vặn có thể điều tra một chút có hay không có tiểu thư muốn tìm Tà Thần."

Mộng Thả Vi rót cho mình một ly nước, không biết suy nghĩ cái gì.

Hoang vu đường núi lên.

Giang Mãn chịu lấy Liệt Nhật tại đi.

Theo phiên chợ nhỏ bên trong ra tới, hắn liền tại đi đường.

Cụ thể hướng đi hắn cũng không hiểu biết, nhưng đồng hành bên trong ba người kinh nghiệm phong phú, rất dễ dàng tìm đến chính xác đường.

Trong ba người, một nữ tử, hai nam tử.

Đều dùng băng gạc che mặt, chừa lại con mắt nhìn đường.

Bọn hắn nói đây là đơn sơ pháp bảo, có thể để cho bọn họ lạnh mau một chút.

Cho nên Giang Mãn cũng thấy không rõ bọn hắn dáng dấp ra sao.

Nam tử bên trong một cái cực kỳ cao lớn, một cái khác liền nhu nhược chút cùng nữ tử kia không kém bao nhiêu.

"Quản sự để cho các ngươi nghe ta, nói không nghe cũng đừng trách hắn không khách khí." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Quản sự đúng là đã nói tương tự, nhưng chỉ là lời khách sáo.

Hắn lặp lại một lần nhìn một chút có hữu dụng hay không.

Ba người liếc nhìn nhau, cuối cùng gật đầu: "Chúng ta có khả năng nghe ngươi, bất quá có một ít liên quan đến kinh nghiệm, chúng ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Giang Mãn cảm giác ba người thật dễ nói chuyện, ngừng tạm hỏi: "Bình thường đội ngũ là thế nào phân linh nguyên? Chia đều sao?"

"Bình thường đều là người nào giết nhiều người nào phân nhiều lắm." Nam tử cao lớn nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái.

Vậy thì tốt.

Làm nhiều có nhiều nha.

"Đi qua phải bao lâu thời gian?" Giang Mãn hỏi.

"Đại khái muốn chạng vạng tối thời điểm đến, ban ngày yêu thú thực lực lại so với trong đêm mạnh một thành, chúng ta tiêu hao sẽ cao nửa thành, này lên kia xuống chênh lệch liền rất lớn." Nữ tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng không để ý này chút, bất quá lần đầu tiên tới không có xác định tình huống cụ thể dưới, vẫn là trước dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn tới.

Đi rất lâu, nữ tử tò mò hỏi: "Ngươi còn trẻ như vậy làm sao tới nơi này?"

Giang Mãn sửng sốt nói: "Tới này bên trong lịch luyện."

Lịch luyện?

Ba người giật mình.

Người nào lịch luyện tới này bên trong?

Nếu như là đơn thuần lịch luyện, làm sao lại cho nhiều như vậy Linh Nguyên?

Hoa linh nguyên tới còn tạm được.

Cho nên ba người trong nháy mắt đạt được một đáp án, này người bị lừa. Do dự một chút, nam tử cao lớn nói: "Ngươi sẽ làm ruộng sao?"

Giang Mãn không hiểu: "Sẽ a, ta sáu tuổi bắt đầu trồng ruộng."

Ba người cúi đầu yên lặng.

Tựa hồ nghĩ đến lúc trước.

Nam tử cao lớn ngừng tạm nói: "Đợi chút nữa tận lực không nên động thủ, để cho chúng ta đến, này một đợt kết thúc ngươi liền mau sớm xin rời đi.

"Dạng này ảnh hưởng cũng không lớn.

"Còn có cơ hội."

Giang Mãn cảm giác đến bọn hắn suy nghĩ nhiều quá lo lắng.

Hắn là đúng là đến rèn luyện.

Thuận tiện kiếm lấy Linh Nguyên.

Nhưng không có quá nhiều nói rõ lí do, bởi vì sẽ không có người tin.

Nơi này có thể Tỏa Thiên mới thần tâm, được công nhận sự thật.

Hắn nói hắn không sợ hãi, không có khả năng có người tin.

Cũng không có giải thích tất yếu.

Bởi vì khóa không cách nào thấy, dù nói thế nào, cũng không bỏ ra nổi chân tướng sự thật tới.

Như thế, cái kia liền hoàn thành mục đích chuyến đi này.

Chạng vạng tối, bầu trời xuất hiện rất nhiều sao trời.

Dị thường sáng ngời.

Cái này khiến Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nơi này bóng đêm có thể so sánh Vân Hà phong tốt đã thấy nhiều.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới mục đích, nơi này là một chỗ hố to, chung quanh có Thạch Lâm ngật

"Đến, bất quá cần chờ một chút, dạng này ra ngoài yêu thú liền sẽ trở về." Nam tử cao lớn mở miệng nói ra.

Giang Mãn đứng ở một bên nói: "Ta nếu là tại đây bên trong tu luyện, sẽ bị phát giác được sao?" Nghe vậy, ba người sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới Giang Mãn sẽ nói lời như vậy.

Nhưng xác thực không dễ dàng bị phát hiện.

Như thế, Giang Mãn liền yên tâm.

Sau đó bắt đầu rèn luyện Quan Tưởng pháp.

Tám mươi lượt rèn luyện, còn không có kết thúc.

Ba người một bên nghỉ ngơi vừa nhìn Giang Mãn tu luyện, chẳng qua là nhìn một chút, liền có một loại không hiểu xấu hổ cảm giác.

Tựa hồ tại nói cho bọn hắn, nghèo còn không nỗ lực, kém cũng không nỗ lực.

Cuối cùng ba người tinh thần chán nản, cũng không phải là bọn hắn không nỗ lực, mà là nỗ lực đã vô dụng.

Bọn hắn không thể không tiếp nhận chính mình bình thường.

Trên người bọn họ nhiều ít có gia tộc khế ước, cần phải không ngừng kiếm lấy Linh Nguyên.

Một lúc lâu sau.

Bầu trời sao trời càng sáng chói, lúc này nhiệt độ cũng đã hạ xuống.

Hố to bên trong cũng nằm sấp một đám yêu thú.

Chúng nó trên thân màu sắc cùng chung quanh nham thạch không sai biệt nhiều, thường xuyên có một ít ánh lửa trong thân thể lóe lên.

Thoạt nhìn có cao một trượng, như là cự thú.

"Thời gian không sai biệt lắm." Nam tử cao lớn mở miệng nhắc nhở Giang Mãn..