Chương 145: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (2)

Chương 145: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (2)

Lúc này Giang Mãn mới thở sâu, thu công.

Hắn nhìn xem phía dưới yêu thú hiếu kỳ nói: "Hai mươi sáu con? Vọt thẳng đi vào?"

Ba người giật mình, lập tức lắc đầu.

Nữ tử nói: "Muốn từng con dẫn ra, sau đó đánh giết, ta tới phụ trách dẫn, các ngươi thương lượng một chút người nào trước mở Chân Võ Pháp."

Về sau nàng thu liễm khí tức, bắt đầu đi qua.

Chỉ là vừa mới đi qua, Giang Mãn cũng cảm giác có một loại cảm giác nguy hiểm.

Phía trước có một con yêu thú trên thân ánh lửa tại lóe lên lóe lên.

Không bình thường.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, này loại không hiểu cảm giác nguy hiểm tuyệt không phải là ảo giác.

Hắn bước ra một bước, tốc độ cao đi vào nữ tử bên người, một cái tay bắt lấy bờ vai của nàng trực tiếp hướng phía sau vung đi.

Vội vàng không kịp chuẩn bị nữ tử bị ném ra ngoài.

Nàng hơi kinh ngạc lại có chút tức giận, này mới lĩnh đội chuyện gì xảy ra?

Mà ở nàng còn giữa không trung thời điểm, bỗng nhiên oanh một tiếng.

Khủng bố trùng kích dâng trào tới.

!

Nàng tốc độ cao phòng ngự, nhưng lực trùng kích so với nàng dự đoán muốn nhỏ, còn tưởng rằng một kích này muốn nặng u.

Chẳng qua là khi nàng rơi xuống đất thời điểm, thấy mới lĩnh đội bất ngờ đứng tại nàng phía trước, ngăn trở nổ tung trùng kích.

Lúc này Giang Mãn bị buộc lui lại mấy bước, lắc lắc tay có chút đau nhức.

"Dị biến." Nam tử cao lớn lập tức nói, "Nơi này không nên ở lại lâu."

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, vừa mới nổ tung nhường hố to bên trong yêu thú toàn bộ tỉnh táo, nhìn sang.

Chúng nó di chuyển nhanh chóng, trực tiếp công kích về phía Giang Mãn phía sau ba người.

Mà tại vị trí trung tâm, một đầu cao nửa trượng yêu thú gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn.

Trên người nó có ánh lửa lưu động, rõ ràng không giống bình thường.

"Yêu Vương! Tin tức không đúng, nơi này có Yêu Vương, mau trốn!" Một cái khác nhỏ gầy nam tử hoảng sợ hô to.

Vù

Trong nháy mắt Yêu Vương động, phóng tới Giang Mãn. Oanh!

Giang Mãn ra tay.

Thiên Tâm Ấn.

Ầm ầm một tiếng, Giang Mãn bay rớt ra ngoài, Yêu Vương cũng lui lại nửa bước.

Yêu Vương tiếp tục công kích, nhưng đều bị Giang Mãn từng cái tránh né.

Khói xanh khúc nhạc dạo.

Mỗi lần đều là kém một chút công kích đến.

Mà Yêu Vương càng đánh càng nổi nóng.

Giang Mãn cũng không dám cứng đối cứng.

Có chút mạnh a.

Lúc này ba người khác bị hai mươi mấy con yêu thú vây quét, căn bản không có thoát đi không gian.

Bọn hắn không ngừng động thủ, Du Long, Vô Ảnh Chưởng, căn bản là không có cách rung chuyển chúng nó.

Bình thường thời điểm đều là từng cái công kích, nhiều như vậy hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lúc này yếu nhất nam tử gầy nhỏ oanh một tiếng, bị một mực yêu thú đụng bay ra ngoài.

Lúc này yêu thú đã đến đến, liền muốn một ngụm đưa hắn nuốt vào.

Nhìn xem này làm người ta sợ hãi bồn máu miệng rộng, trong lòng của hắn hoảng sợ, mong muốn tránh né lại không cách nào hành động.

Trong lúc nhất thời, hắn phảng phất thấy được đi qua đủ loại.

Nỗ lực, thất bại, vui sướng, đau thương.

Như là hình ảnh một vừa xuất hiện ở bên cạnh.

Cuối cùng dừng lại tại một chỗ nhỏ nhà lá trước.

Hắn nhìn chằm chằm nhà lá, trong lòng trong nháy mắt có tiếc nuối.

Thật lâu không có hồi trở lại đi xem một chút.

Hiện tại trở về không được.

Hắn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng. Cắn răng, cuối cùng quyết định tự bạo.

Dùng vừa mới góp nhặt dâng lên điểm này Tàng Linh tự bạo.

Uy lực có thể lớn hơn một chút.

Chẳng qua là tại hắn làm ra quyết đoán thời điểm, đột nhiên một đạo thân ảnh rơi xuống từ trên không.

Tầng tầng đạp tại yêu thú trên đầu.

Ầm

Nguyên bản kéo ra bồn máu miệng rộng, trực tiếp theo chỗ cao hạ xuống, phịch một tiếng bị giẫm vào trong đất.

Lúc này đạo thân ảnh kia ngồi xổm ở yêu thú trên đỉnh đầu, mặt đối mặt nhìn xem nam tử gầy yếu nói: "Nghĩ gì thế?"

Nam tử sửng sốt một chút, cuối cùng nói: "Nhanh lên, ngươi không phải là đối thủ."

Nghe vậy, Giang Mãn cười nói: "Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao?"

Nam tử vô ý thức lắc đầu, sau đó hoảng sợ nhìn về phía Giang Mãn đằng sau, khác một con yêu thú đã đến tới.

"Vậy ngươi may mắn, hôm nay liền gặp." Nói xong Giang Mãn chậm rãi đứng dậy.

Tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, trên thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, bao trùm toàn thân.

Chân Võ Pháp.

Sau một khắc, Giang Mãn quay người một chưởng đánh hướng phía sau.

Tại xuất chưởng trong nháy mắt, kim quang triệt để bao trùm hoàn thành.

Vô Ảnh Thiên Chưởng.

Oanh

Xông tới yêu thú, đầu trực tiếp bị đánh lệch ra bay ra ngoài.

Sau đó Giang Mãn một cước hạ xuống, Băng Lưu Thuật.

Ầm ầm!

Dưới chân yêu thú tại chỗ bạo liệt nổ tung. Tiếp lấy hắn vận chuyển Du Long, quay quanh chung quanh một vòng.

Hết thảy yêu thú đều bị đánh bay ra ngoài.

Ba người bị hắn hộ ở giữa: "Mở Chân Võ Pháp, sau đó dẫn đi một bộ phận yêu thú, còn lại giao cho ta."

Ba người lưng tựa lưng này mới tỉnh ngộ lại, mặc dù không rõ Giang Mãn vì sao có thể tại thời điểm chiến đấu mở Chân Võ Pháp, nhưng bây giờ không phải là truy đến cùng thời điểm.

Bọn hắn mở thời điểm cũng có chút bận tâm, sợ Giang Mãn không thể giữ vững.

Nhưng xác thực không có một con yêu thú tới gần bọn hắn.

Rất lâu.

Ba người trên thân nở rộ kim quang.

Như thế, nam tử gầy yếu lập tức nói: "Lĩnh đội, nhanh lên."

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Các ngươi đi trước, ta kéo dài một chút Yêu Vương."

Nam tử gầy yếu nhíu mày, hắn không quá nguyện ý chính mình thoát đi.

Chủ yếu là. .

Trước mắt cái này người vừa mới cứu được hắn một mạng.

Cuối cùng hắn vẫn là bị kéo lấy rời đi.

Lưu lại chẳng qua là ảnh hưởng người.

Nhìn xem ba người rời đi dẫn đi sáu con yêu thú, Giang Mãn liền thở phào một cái.

"Mới sáu cái, còn tốt.

Sau đó hắn nhìn xem còn lại Yêu Vương cùng mười mấy con yêu thú, nở nụ cười.

"Đều là của ta, một đầu năm trăm, Yêu Vương năm vạn, sáu vạn a."

"Lúc nào Linh Nguyên tốt như vậy kiếm lời."

Ngay từ đầu còn không tốt đánh, hiện tại Chân Võ Pháp mở, Yêu Vương cũng phải chết.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có mạnh mẽ thượng phẩm thuật pháp.

Giang Mãn bước ra một bước, một chân đạp tại yêu thú trên đầu. Băng Lưu Thuật.

Phịch một tiếng, trực tiếp nắm yêu thú dẫm lên trong đất.

Thân thể nổ tung.

Ngay sau đó Vô Ảnh Thiên Chưởng, một bàn tay đập bay yêu thú.

Oanh

Yêu Vương công kích.

Giang Mãn dùng khói xanh khúc nhạc dạo tránh né.

Sau đó tiếp tục xuất hiện tại yêu thú trước mặt, một bàn tay hạ xuống.

Cửu Vân Trấn Long Pháp.

Oanh

Yêu thú chẳng qua là trọng thương.

Giang Mãn cũng không nóng nảy, lại bổ một chưởng.

Về sau Giang Mãn một bên tránh né Yêu Vương, một bên ra tay.

Yêu Vương tựa hồ muốn chờ Giang Mãn linh khí hao hết.

Thế nhưng theo Giang Mãn động tác càng lúc càng nhanh, bị đánh chết yêu thú cao tới một nửa về sau, Yêu Vương tựa như ngây ngẩn cả người.

Này người làm sao một điểm tiêu hao đều không có?

Nhưng thật ra là có tiêu hao.

Tu vi một cái hồ lô tiêu hao không có.

Còn may là rèn luyện qua hồ lô, nhịn tiêu hao.

Một nén nhang sau.

Giang Mãn một cước đem cuối cùng một con yêu thú đạp trên mặt đất cùng Yêu Vương đối mặt.

Cùng lúc đó, Yêu Vương sâu trong thân thể, tựa hồ có một ánh mắt bị Giang Mãn dũng mãnh thiện chiến hấp dẫn.

Sau đó tia mắt kia bắt đầu tiếp nhận Yêu Vương, ngay sau đó Yêu Vương thân thể bắt đầu vặn vẹo thành một đạo ấu tiểu bóng người, như cùng một cái tiểu nữ hài.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Dị biến?

Vẫn là Yêu Vương đều là như thế?

Mặc kệ, cùng Tà Thần có quan hệ còn có thể là đồ tốt?

Lão Hoàng đều có thể lòng tốt làm chuyện xấu, hại khổ chính mình, nơi này Yêu Vương cùng Tà Thần có quan hệ, càng không cần nhắc tới.

Giết thế là được.

Cùng lúc đó.

Phiên chợ nhỏ quản sự đột nhiên thấy bàn cát chấn động.

Hắn hơi kinh ngạc: "Tà Thần khí tức?"

Gần ba mươi năm lần thứ hai xuất hiện.

Không dám chần chờ, lập tức báo cáo..