Chương 146: Tà Thần cũng xứng khóa tâm ta? (1)

Chương 146: Tà Thần cũng xứng khóa tâm ta? (1)

Yêu Vương.

Tại Giang Mãn xem ra, nên không chút do dự  đánh giết.

Phòng ngừa bị người khác nhặt nhạnh chỗ tốt.

Một cái Yêu Vương thế nhưng là 50, 000 Linh Nguyên.

50, 000 là loại nào khái niệm?

Chính mình mắc nợ đều không có 50, 000.

Giết Yêu Vương liền có thể trả hết nợ mắc nợ, còn có thể có còn lại.

Bây giờ Yêu Vương biến dị, phải chăng mang ý nghĩa trên độ khó thăng?

50, 000 biến 10 vạn?

Đương nhiên, hắn cũng không dám khinh thường.

Bởi vì Yêu Vương cùng Tà Thần có quan hệ.

Nhất là yêu thú vặn vẹo thành một tiểu nữ hài, thấy thế nào cũng không bình thường.

Cho nên, tại đối phương thành công biến hóa tới trước đó, Giang Mãn liền lựa chọn động thủ.

Trực tiếp tới gần, vô ảnh chưởng đánh vào đối phương trên ót.

Nguyên bản muốn mở miệng  Yêu Vương, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đằng sau Giang Mãn đuổi theo, một cước rơi xuống.

Băng Lưu Thuật.

Oanh

Trực tiếp đem người đã giẫm vào trong đất.

Ngươi

Thanh âm tức giận từ đối phương trong miệng truyền ra: “Ngươi có biết..”

Mà ở nàng còn chưa dứt lời dưới thời điểm, kim quang lấp lóe, Kim Long trấn áp mà đến. Oanh!

Trực tiếp đem người bao phủ, lại vào đại địa ba phần.

“Ta không biết.” Giang Mãn thuận miệng trả lời.

Chỉ là Tà Thần, uy hiếp ai đây?

Làm nhà ai không có Tà Thần một dạng.

Không chỉ có Tà Thần, còn có áp chế Tà Thần  nàng dâu.!

Yêu Vương vọt thẳng mở trói buộc, từ dưới đất nhảy lên mà ra, trong đôi mắt mang theo Vô Tận yêu dị.

Ngay sau đó phóng tới Giang Mãn: “Vậy ta trước hết đưa ngươi đánh sợ, để cho ngươi biết được như thế nào là kính sợ.”

Trong nháy mắt.

Giang Mãn cảm giác một đạo hỏa quang đánh thẳng tới.

Oanh

Thiên Tâm Ấn ngăn cản.

Nhưng mà ánh lửa lại lần nữa nhảy lên không mà đến.

Oanh

Oanh

Nó tới tốc độ thật nhanh, Giang Mãn bên cạnh ngăn cản vừa lui.

“Chân Võ Pháp? Thiên Tâm Ấn? Ngươi có thể kiên trì bao lâu?”

Một nén nhang đi qua.

Yêu Vương phát lực .

Nửa canh giờ trôi qua.

Yêu Vương trầm mặc.

Giang Mãn trên người kim quang y nguyên tồn tại, hắn nhìn xem Yêu Vương hiếu kỳ nói: “Ngươi tại sao không nói chuyện? Là không thích nói chuyện sao?”

Kỳ thật hắn không kiên trì được bao lâu. Chân Võ Pháp chín tầng cùng lúc thiêu đốt chín cái hồ lô.

Hiện tại cũng đã đốt không có sáu cái hồ lô.

Hắn hết thảy mới mười lăm cái “hồ lô” hiện tại thiêu đốt  chín cái đốt không có, vậy liền..

Mặc người chém giết .

Cái này Yêu Vương lực lượng cũng không thấy yếu bớt.

So với chính mình còn có thể kiên trì.

Nếu không có Thiên Tâm Ấn, chính mình sớm xong.

Thiên Tâm Ấn lại mạnh tiêu hao lại thiếu.

Thay cái uy lực kinh người  thượng phẩm pháp, chính mình căn bản không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

Yêu Vương nhìn chằm chằm Giang Mãn, cau mày.

Người này..

Có chút tà môn.

Tới đây liền không có còn có người nào tiền đồ, trong lòng khóa kia rơi xuống, mặc cho ngươi lại thiên kiêu, cũng vô pháp phá vỡ.

Nhất là..

Bị nàng để mắt tới.

“Mồm mép lợi hại mà thôi.” Yêu Vương nhìn xem Giang Mãn mở miệng nói ra.

“Ngươi bại.” Giang Mãn cất bước muốn đem đối phương chém đầu.

Lần này hắn quyết định vận dụng Tàng Linh, nhất cử đem nó đánh giết.

Góp nhặt  hai năm  Tàng Linh, hẳn là có thể miểu sát đối phương.

“Có đúng không?” Yêu thú cười nói, “là ngươi thua, ngươi xem một chút chung quanh.”

Giang Mãn không nhìn.

Nhưng cảm nhận được.

Ngay sau đó, từng dãy yêu thú xuất hiện, trong đó không thiếu cả người giống như hỏa diễm  Yêu Vương.

Bị bao vây? Đây quả nhiên là Tà Thần biến dị, không phải vậy làm sao có thể điều động chung quanh Yêu Vương?

Nơi đây không nên ở lâu.

Hẳn là có thể đi, ba người kia lại không có lương tâm, cũng không trở thành không cầu viện.

Bây giờ rời đi, liền có thể gặp được cứu viện.

Đáng tiếc nhiều như vậy Linh Nguyên.

Giang Mãn trong lòng thở dài.

“Ngươi muốn săn giết Yêu Vương?” Yêu Vương nhìn xem Giang Mãn nói, “ta có thể cho ngươi giết, nhưng ngươi đến làm việc cho ta.”

“Tốt.” Giang Mãn không chút do dự  gật đầu.

Nguyên bản còn muốn dùng tiền đồ xem như thuyết pháp  Yêu Vương sửng sốt một chút.

Đáp ứng?

Có phải hay không quá sảng khoái ?

“Là có trói buộc .” Yêu Vương nhìn xem Giang Mãn nói, “ngươi hẳn là minh bạch, nơi này có một cái giếng, có thể tại trong lòng ngươi rơi khóa.

“Mà ta cho trói buộc, chính là chiếc khóa này.

“Để cho ta triệt để đưa ngươi khóa lại, đương nhiên ngươi cùng những người khác khác biệt.

“Ngươi khóa ta có thể khống chế, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, ta có thể đem khóa rơi vào ngươi Kết Đan

“Thậm chí càng xa.

“Ngoài ra, ngươi ở chỗ này cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

“Mà việc ngươi cần, chính là trở thành của ta nội ứng, tiến vào Vụ Vân Tông vì ta tìm kiếm phục sinh  cơ hội.”

Giang Mãn hiếu kỳ nói: “Không phải Tiên Môn sao?”

“Ta sống lại Tiên Môn mới có thể nhúng tay.” Yêu Vương mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu: “Tốt, ta đáp ứng, nhưng là ta muốn hai đầu Yêu Vương.”

“Không được, dạng này ngươi hiềm nghi quá lớn, sự xuất hiện của ta đã dẫn tới chú ý, cho nên ngươi chờ chút cần dùng Tàng Linh giết ta, nếu là hai đầu ngươi liền bại lộ, nhưng là những yêu thú khác có thể cho ngươi lưu một chút.” Yêu Vương mở miệng nói ra.

“Cũng được, bất quá ngươi thu mấy cái ta như vậy  cấp dưới?” Giang Mãn tò mò hỏi.

“Chờ thời cơ đã đến ngươi liền biết rồi.” Yêu Vương mở miệng nói ra.

“Chuyện này không nên chậm trễ, rơi khóa đi, chờ chút người đến liền phiền toái.” Giang Mãn thúc giục nói.

Yêu Vương cảm giác không đúng kình.

Người này quá tích cực lại quá chủ động .

Nào có người vội vã như thế?

“Ngươi có phải hay không quá gấp?” Yêu Vương hỏi.

Giang Mãn gật đầu: “Đương nhiên, chuyện tốt như vậy ta vì sao không có khả năng tích cực một chút? Rơi xuống khóa ta liền không nhận nơi này ảnh hưởng, không chỉ có như vậy ta còn có thể có 50, 000 Linh Nguyên.

“Tương lai một mảnh đường bằng phẳng.

“Chuyện tốt như vậy, nếu là đã chậm, ta chẳng phải là thua thiệt chết?”

Yêu Vương nhìn xem Giang Mãn, cảm giác đối phương nói thật đối với.

Nhưng loại lời này hẳn là từ trong miệng nàng nói ra mới là, như vậy đối phương bị thuyết phục.

Có thể.

Trái ngược.

Làm nàng cảm giác không thích ứng.

Hay là nói đối phương muốn tại chính mình rơi khóa thời điểm phát động công kích?.