Chương 146: Tà Thần cũng xứng khóa tâm ta? (2)

Chương 146: Tà Thần cũng xứng khóa tâm ta? (2)

Cũng là không phải không gặp được.

Đằng sau Yêu Vương bắt đầu rơi khóa.

Một chỉ điểm tại Giang Mãn mi tâm.

Sau một khắc vô hình  giếng tại Giang Mãn bên người xuất hiện, hình thành một thanh khóa rơi vào tâm thần phía trên.

Như là ếch xanh ếch ngồi đáy giếng.

Không cách nào nhảy ra bình thường. Bởi vì không có thực chất, cũng chỉ có thể tại trong giếng giãy dụa.

Giang Mãn cảm thụ được chiếc khóa này, có chút cảm khái: “Nguyên lai bọn hắn là loại cảm giác này, kiềm chế, ngột ngạt, vô lực, tuyệt vọng.

“Thật sự là vất vả.”

Thành công, Yêu Vương trong lòng thở phào một cái.

Mặc dù người này cực kỳ kỳ quái, nhưng đúng là bị nàng trói buộc.

“Ngươi tên gì?” Yêu Vương hỏi.

“Giang Mãn, Vân Hà Phong Bát Viện, lập tức bảy viện.” Giang Mãn chi tiết cáo tri.

“Đến  nhất định thời điểm, sẽ có người đi tìm ngươi.” Nói Yêu Vương bắt đầu bộc phát, muốn bức Giang Mãn dùng Tàng Linh.

Nguyên bản rời đi ba người, dẫn một đám người chạy đến hố to.

Khi đi tới, người phát hiện nơi này sớm đã trở thành phế tích.

Rừng đá ngã xuống đất, hố to càng rách nát.

Chung quanh ngổn ngang lộn xộn nằm không ít yêu thú.

Ngoài ra.

Tại trong hố lớn tâm, một người nam tử đứng ở nơi đó, phía trước Yêu Vương ngã trên mặt đất.

Đám người hít sâu một hơi.

Ba mươi tám con Yêu thú, thêm một cái Yêu Vương.

Cứ như vậy bị giết?

Ở đâu ra ngoan nhân?

Yêu Vương có thể so với Trúc Cơ viên mãn, mặc dù lực lượng đơn nhất, nhưng cần nhiều vị Trúc Cơ hậu kỳ phối hợp, sau đó mượn nhờ tương ứng biện pháp, mới có cơ hội đem nó đánh giết.

“Hắn vận dụng Tàng Linh.” Có một vị kinh nghiệm phong phú nam tử mở miệng nói ra.

Nghe vậy, đám người lại nghĩ rõ ràng . Tàng Linh.

Tất cả Trúc Cơ đều biết năng lực.

Thời gian càng lâu, Tàng Linh càng mạnh.

Cho nên cảnh giới có đôi khi đều là mê hoặc người.

Tàng Linh mới thật sự là sát chiêu.

Trúc Cơ đằng sau, không ai nguyện ý lung tung đắc tội với người.

Ai cũng không xác định đối phương giấu bao nhiêu.

Cho dù là Trúc Cơ viên mãn, cũng phải coi chừng một hai.

“Lĩnh đội?” Lúc này nam tử gầy yếu chậm rãi mở miệng.

Giang Mãn liền đứng ở nơi đó, để bọn hắn có chút bận tâm.

Chỉ là rất nhanh, Giang Mãn quay đầu nhìn về phía hậu phương mọi người nói: “Thi thể này muốn chở về đi sao?”

Hắn một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

Cũng không thể chính mình nói giết bao nhiêu chính là bao nhiêu đi?

Ba mươi tám con Yêu thú một cái Yêu Vương.

Hết thảy 60. 000 chín.

Tiến đến mới ngắn ngủi một ngày, thu hoạch giống như này có thể nhìn.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp lưu thêm một đoạn thời gian.

“Ngày mai liền đi?” Giang Mãn khó hiểu.

Hắn nhìn xem quản sự nói “ta nhớ được muốn mười lăm ngày mới có thể rời đi đi?”

“Xảy ra chút ngoài ý muốn, tóm lại ngươi trước tiên cần phải rời đi, tất cả chém giết Yêu Vương  đều là như vậy.” Quản sự nhìn xem Giang Mãn nói, “ngươi vận khí cũng không tệ, vừa tiến đến liền rời đi.

“Nghĩ đến ảnh hưởng sẽ không quá lớn, sau khi trở về ngủ nhiều, nghỉ ngơi nhiều.

“Có lẽ ảnh hưởng liền sẽ biến mất.

“Nhớ lấy không nên thức đêm. “Để tâm thần trở nên bằng phẳng.

“Có khả năng sẽ xông rơi cái giếng kia lưu lại  khí tức.”

Giang Mãn gật đầu cảm tạ đối phương nhắc nhở, sau đó hỏi chuyện thù lao.

“Lập tức liền sẽ cho ngươi kết toán.” Quản sự nhìn xem Giang Mãn Đốn xuống, nói, “ngươi lúc đó là nghĩ thế nào?”

Giang Mãn khó hiểu.

Cái gì nghĩ như thế nào?

“Để bọn hắn ba người rời đi, ngươi một thân một mình lưu lại.” Quản sự hỏi.

Giang Mãn thành thật trả lời: “Dạng này yêu thú thù lao liền đều là của ta, lại có thể thu hoạch được thực chiến trải qua g."

Nghe vậy, quản sự sửng sốt một chút, lắc đầu nói: “Ngươi thật vì lịch luyện đến a.”

Đằng sau quản sự nói hắn liền không hỏi nhiều tình huống cụ thể .

Giang Mãn minh bạch, về tông môn sau liền sẽ có người hỏi.

Nhanh như vậy rời đi, ứng với Tà Thần có quan hệ.

“Đem mình làm người hiềm nghi .”

Giang Mãn có chút đáng tiếc.

Không có khả năng tiếp tục lưu lại nơi này.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn cáo biệt quản sự.

“Đều tại một cái tông môn, ta qua chút thời gian liền triệu hồi đi, có cơ hội sẽ còn gặp mặt.” Quản sự vừa cười vừa nói.

Chờ Giang Mãn rời đi, quản sự dáng tươi cười mới biến mất.

Cuối cùng thở dài.

Hắn cùng những người khác đối diện bảo.

Trước mắt đến xem, Giang Mãn  hiềm nghi lớn nhất. Hắn có thể cùng Tà Thần tiếp xúc qua .

Bất quá như vậy rõ ràng, cũng có thể là Tà Thần thả ra thế thân.

Dùng để mê hoặc người.

Tốt ẩn tàng chân chính được nàng xem trọng  người.

Ngày mùng 2 tháng 9.

Giữa trưa.

Giang Mãn về tới chỗ ở của mình.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói “bị bí cảnh đuổi ra ngoài?”

Giang Mãn lắc đầu: “Lão Hoàng, nói đến ngươi không tin, ta gặp được ngươi đồng hành.”

Đằng sau hắn liền đem bí cảnh  tình huống nói một lần.

Thậm chí nói sẽ rơi xuống khóa  sự tình.

Trong sân.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, có chút ngoài ý muốn nói: “Ngươi nói là, ngươi đi  bí cảnh kia có Tà Thần dư uy, liền như là một cái giếng sẽ tỏa thiên mới tâm thần?”

Giang Mãn gật đầu.

“Ngươi tiến vào?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu: “Tiến vào.”

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát.

Đằng sau Giang Mãn lại nói Tà Thần nữ hài, còn nói  giữa bọn hắn  giao dịch.

“Ngươi còn để nàng rơi khóa?” Lão Hoàng Ngưu nhìn qua Giang Mãn.

“Đúng.” Giang Mãn gật đầu.

Lão Hoàng Ngưu nheo mắt lại nói “ta làm sao thấy được  ngươi lúc trước  bóng dáng?”

Giang Mãn hoài nghi Lão Hoàng đang nói hắn là kẻ ngu.

“Loại này Tà Thần rất nguy hiểm sao?” Giang Mãn tò mò hỏi. “Một cái chết đi  Tà Thần cũng không nguy hiểm, nhưng có thể khóa tâm thần người  Tà Thần cần tránh lui ba phần.” Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng, “loại này Tà Thần thích nhất đùa bỡn lòng người, để bọn hắn để bản thân sử dụng.

“Chiếc khóa này chính là dùng để khống chế người.

“Trốn không thoát, mặc cho người định đoạt.

“Nhưng nàng cũng quá choáng váng, Tiên Môn đại trị đằng sau, nàng liền không nên như vậy làm loạn, hiển lộ rõ ràng lực lượng.

“Bọn hắn coi là Tiên Môn đại trị không gì hơn cái này.

“Thực tế là Tiên Môn đại trị đằng sau, Tiên Môn đến nay rút không ra tay.

“Đối với Tà Thần tới nói, Tiên Môn đại trị hạn chế  người tự do, cũng không phải là chuyện tốt.

“Nhưng đối với người bình thường tới nói, Tiên Môn đại trị tại cứu vô số người mệnh.

“300 năm trước, thây ngang khắp đồng.

“Nếu như không phải tứ đại tiên môn ra kinh thiên vĩ địa  thiên kiêu, một lần nữa biên soạn tu tiên hệ thống, thống nhất chỉnh sửa phương pháp tu luyện.

“Bây giờ ngươi có thể nhìn thấy  người, lác đác không có mấy.

“Cho nên Tiên Môn  người còn tại bao trùm xung quanh, san bằng năm đó ảnh hưởng, căn bản không có thời gian để ý tới đã chết đi  Tà Thần.

“Nhưng Tà Thần khí tức bộc phát, liền sẽ dẫn tới tương ứng người.

“Cái kia Tà Thần hiện tại sợ là bắt đầu hối hận .

“Nhưng nàng  thủ đoạn sẽ không bởi vì nàng  suy yếu mà thu hồi.

“Nhất là khóa kia.”

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, mở miệng nói: “Cũng may trên người ngươi có nàng còn sót lại đồ vật, ta có thể mượn dùng nàng khí tức, nhìn xem có thể hay không mở ra chiếc khóa này.

“Dùng lần sau vợ ngươi giết tới, ngươi liền phải tự nghĩ biện pháp .”

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu cười nói: “Lão Hoàng, ngươi nói ngươi muốn vì ta giải khai trong lòng khóa?”

“Trong lòng có khóa, ngươi liền không có khả năng chân chính tăng lên, Tà Thần vô lực quản ngươi, khóa liền sẽ một mực tại.” Lão Hoàng Ngưu giải thích nói. Giang Mãn nói khẽ: “Vậy ngươi không hiếu kỳ, vì cái gì cái chỗ kia có thể tỏa thiên mới tâm thần, Tà Thần có thể tỏa thiên mới tương lai, ta lại muốn đi vào, muốn để Tà Thần rơi khóa?”

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, cũng không trả lời.

Nhưng loại này ánh mắt phảng phất tại nói, không phải là bởi vì ngươi trên bản chất hay là đồ đần sao?

Giang Mãn cười khẽ, sau đó trao đổi tâm thần.

Sát na, một cỗ lực lượng vô hình ở trên người hắn xuất hiện.

Lực lượng này như là một cái giếng trói buộc lại hắn, ngay sau đó xích sắt âm thanh xuất hiện.

Một thanh cực kỳ quỷ dị  khóa xuất hiện tại Giang Mãn trước mặt.

Tựa hồ khóa lại  tương lai của hắn.

“Lão Hoàng, ngươi nói chính là chiếc khóa này sao?” Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng hỏi.

Chỉ là không đợi Lão Hoàng mở miệng, Giang Mãn liền bắt lại chiếc khóa này, tiếp lấy trùng điệp một

Răng rắc!!

Xích sắt đứt gãy, khóa bị Giang Mãn nắm lấy nhìn qua Lão Hoàng Ngưu.

Nguyên bản muốn mở miệng  Lão Hoàng Ngưu trong lúc nhất thời cứ thế tại nguyên chỗ, con ngươi tùy theo co rụt lại.

Giang Mãn bình tĩnh  nhìn qua nó, nói “trên đời Tà Thần ngàn ngàn vạn, mà tuyệt thế thiên kiêu vẻn vẹn ta một o"

Nói, Giang Mãn tiện tay cầm trong tay khóa lớn vứt qua một bên: “Bọn hắn cường đại năng khóa mệnh của ta, nhưng bằng cái gì khóa ta tuyệt thế thiên kiêu  tâm?

“Tỏa thiên mới?

“Đó là thiên tài không đủ thiên tài.”

Giang Mãn tiện tay vung rơi quanh thân  khí tức, khẽ lắc đầu, nói “Lão Hoàng ngươi vẫn là không tin ta là tuyệt thế thiên kiêu.”

Lão Hoàng Ngưu sững sờ  nhìn xem Giang Mãn, trong lúc nhất thời thất thần.

Theo bản năng liền bắt đầu cúi đầu ăn cỏ. Phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể làm dịu trong lòng rung động.

Nó chưa bao giờ thấy qua tự tin như vậy, như vậy bành trướng, như vậy chắc chắn chính mình thiên phú cùng tâm thần người.

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói “rung động hết à? Rung động xong ta liền nhặt lên.”

Nói xong liền đem khóa nhặt lên.

Quên  câu thông Thiên Thư nhìn một chút.

Sau đó thiên giám trăm sách lật qua lật lại.

Sau đó rơi vào một trang cuối cùng.

【 Bất Trị Nhất Đề.  】

Giang Mãn gật đầu, quả nhiên Bất Trị Nhất Đề..