Chương 147: Phu quân, ngươi nói thức đêm tính thiên kiêu sao (1)

Chương 147: Phu quân, ngươi nói thức đêm tính thiên kiêu sao (1)

Ánh nắng giản lược lậu trong sương mù xuyên thấu, rơi vào Giang Mãn chỗ sân nhỏ.

Lúc này Giang Mãn nhẹ nhéo nhẹ một cái cái kia nắm khóa, về sau khóa theo ánh sáng bên trong tiêu tán.

Tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

"Ổ khóa này là thông qua cái gì lực lượng hình thành?" Giang Mãn rất là tò mò.

Hắn biết được đây là thần tâm bên trong đồ vật.

Thế nhưng cụ thể làm sao hình thành, dựa vào loại lực lượng nào, cũng không rõ ràng.

Ngược lại ổ khóa này liền là một loại cảm giác.

Đè nén, tuyệt vọng, bất lực.

Bất quá Giang Mãn không có suy nghĩ nhiều.

Cũng không là thứ gì trọng yếu, tiếp tục tiến bộ chính là.

Đến mức Tà Thần trả thù, kia liền càng không cần lo lắng.

Tiên nữ trả thù chính mình cũng không nghĩ nhiều, huống chi một cái chết đi Tà Thần?

Tiếp tục tăng cao tu vi mới là cần có nhất làm sự tình.

Liền là có chút đáng tiếc, vẫn luôn không có sờ đến vật gì tốt.

Tình cờ hắn cũng sẽ đi sờ đồ vật.

Thế nhưng.

Ra tới đồ vật không phải 【  cái gì rác rưởi 】 liền là 【  không đáng giá nhắc tới 】.

Hắn cũng không thể tránh được.

Tình cờ đáng nhắc tới đồ vật, đơn thuần liền là đáng nhắc tới.

Căn bản là không có cách ghi chép.

Giang Mãn mắt nhìn Lão Hoàng, phát hiện nó còn tại ăn cỏ, cũng là không có nói thêm cái gì.

Để nó thật tốt đắm chìm tại tuyệt thế thiên kiêu rung động bên trong. Về sau Giang Mãn liền bắt đầu tính chính mình Linh Nguyên.

Trước kia hắn có tám ngàn, sau này tiểu mập cho một vạn năm, bí cảnh cho bảy vạn.

Cộng lại liền là chín vạn ba.

Giang Mãn chấn kinh.

Chín vạn ba!

Có khả năng cân nhắc mua một thanh linh kiếm.

Tốt như vậy xấu có thể có một môn cường lực thuật pháp.

Không phải đánh lên đến thật quá mệt mỏi.

Thiên Tâm Ấn không có uy lực, chỉ có thể phòng ngự.

Vô Ảnh Chưởng bình thường thời điểm không có gì, đánh thiên tài liền không đáng chú ý.

Cự Kiếm Thuật uy lực nhất định so Vô Ảnh Chưởng lớn hơn nhiều.

Liền là ăn linh kiếm.

Tại Giang Mãn còn đang suy nghĩ thời điểm, chợt thấy được một đạo ánh sáng xuất hiện.

Là Lão Hoàng Ngưu trên người quang.

Giang Mãn chưa từng chần chờ, lập tức lấy ra Lão Hoàng Ngưu trên người chùm sáng.

Rất nhanh liền nghe được Mộng Thả Vi thanh âm, nhu hòa, êm tai, mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu cùng tò mò: "Phu quân, ta gần nhất nghe nói Vụ Vân tông ra một chút sự tình.

"Có người thức đêm tu luyện được đệ nhất.

"Chuyện như vậy không thấy nhiều, phu quân cảm thấy thông qua thức đêm thu hoạch được nhiều thời gian hơn trở thành thứ nhất, dạng này đệ nhất có tính không thiên tài đâu?

"Mặt khác, phu quân nuôi nhốt Tà Thần là theo Tiên môn chạy trốn sao?

"Nghe nói Tiên môn bắt đầu trên phạm vi lớn điều tra Tà Thần."

Vừa lúc vừa mới bắt đầu, Giang Mãn nhịp tim đều nhanh hai phần.

Không phải là bởi vì thanh âm đối phương êm tai, mà là nội dung làm người ta sợ hãi.

Hắn còn tưởng rằng Mộng Thả Vi sẽ hỏi, cái này thức đêm người có phải hay không là ngươi. Nguyên lai là hỏi thức đêm đến thứ nhất là không phải thiên kiêu.

Như thế, Giang Mãn an tâm.

Đến mức có phải hay không thiên kiêu.

Cái này là một cái không có ý nghĩa vấn đề.

"Đây là thế nhân Đối Thiên kiêu hiểu lầm."

Giang Mãn lắc đầu, cũng không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

Hắn ánh sáng chưa đủ lớn, bọn hắn còn không có gì khái niệm.

Nhiều nhất một hai năm, bọn hắn liền sẽ phát hiện.

"Một mực là thiên kiêu tại thức đêm, mà không phải thức đêm có thể thành thiên kiêu."

Thức đêm không thể tăng lên thiên phú, nhưng người có thiên phú đều tại tu luyện, thiên phú thường thường những người khác như thế nào ngủ được?

"Vợ ngươi nói cái gì rồi?" Lúc này Lão Hoàng Ngưu mới hồi phục tinh thần lại.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Thức đêm tu luyện thành liền thứ nhất là không phải thiên kiêu, Lão Hoàng Ngưu căn bản không thèm để ý.

Bởi vì bọn hắn chưa thấy qua đệ nhất đều làm cái gì.

Đến mức chuyện thứ hai, nó cũng chưa từng để ý.

"Lão Hoàng, ngươi sẽ không bị Tiên môn người điều tra ra a?" Sông đầy tò mò hỏi.

"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng cho mình đi, trên người ngươi bạo phát Tà Thần khí tức, lập tức liền muốn bị đã điều tra." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, tại bí cảnh bên trong hắn liền biết được sẽ có người tới hỏi thăm hắn vấn đề.

Quả nhiên.

Xế chiều hôm đó Giang Mãn liền thấy có ba người tìm tới hắn.

Bọn hắn chỗ đứng rất có chú trọng, tựa hồ có thể tùy thời phòng bị có người thoát đi.

Cầm đầu là một vị người đàn ông trung niên, thân mặc hắc bào, để cho người ta có một loại nghiêm túc cảm giác.

"Giang Mãn? Theo giếng cổ thứ sáu bí cảnh bên trong ra tới?" Người đàn ông trung niên hỏi. Giang Mãn suy tư dưới, sau đó gật đầu.

"Có một vài vấn đề cần ngươi trả lời, ngay tại ngươi nơi này  có thể sao?" Người đàn ông trung niên hỏi.

Giang Mãn không có chút nào ý kiến: "Được."

Như vậy dứt khoát ngược lại để đối phương có chút ngoài ý muốn.

Sau đó hai người khác tán bắt, bắt đầu thu thập tràn xuất lực lượng.

Giang Mãn cùng người đàn ông trung niên ngồi tại sân nhỏ bàn ghế lên.

"Ta gọi Nhậm Thiên, ngươi liền coi ta là Chấp Pháp đường người là được, tìm ngươi là bởi vì bí cảnh ra chút vấn đề nhỏ, cần tới hỏi một chút tình huống cụ thể." Nhậm Thiên bình tĩnh mở miệng.

Giang Mãn gật đầu: "Ta hiểu rõ, cho nên ta muốn bắt đầu lại từ đầu nói sao?"

Nhậm Thiên gật đầu: "Đều được."

Giang Mãn biểu thị phối hợp, sau đó trực tiếp mở miệng: "Ta ở bên trong gặp một vị Tà Thần, nàng để cho ta trở thành thuộc hạ của nàng."

Nhậm Thiên đã làm tốt nghe Giang Mãn thao thao bất tuyệt chuẩn bị, sau đó lại theo bên trong tìm ra vấn đề, sau đó lại dùng chung quanh khí tức đâm thủng Giang Mãn cùng Tà Thần cấu kết.

Hắn nghĩ rất tốt, cũng làm rất tốt.

Từ trước đều là như thế.

Thế nhưng. . .

Đối phương này câu nói đầu tiên, đem hắn làm sẽ không.

Liền là chung quanh thu thập Tà Thần khí tức hai người đều sửng sốt một chút.

Có một loại trắng chuẩn bị cảm giác.

Nhậm Thiên kinh ngạc nhìn xem Giang Mãn: "Ngươi nói ngươi cấu kết Tà Thần?"

Giang Mãn suy tư hạ điểm đầu: "Nếu như cùng Tà Thần từng có giao dịch tính cấu kết, ta xác thực cấu kết Tà Thần."

Đương nhiên, ta còn nuôi dưỡng Tà Thần.

Các ngươi không có oan uổng người. Nhậm Thiên cảm thấy người trước mắt trả lời quá ngoài dự liệu.

Đối phương là thứ nhất, hơn nữa còn là ba viện đệ nhất.

Lúc đến bọn hắn liền cho đầy đủ tôn trọng.

Dù sao khả năng tính sai.

Nhưng là đối phương thừa nhận quá nhanh quá trực tiếp.

Để cho người ta có chút nghẹn lời.

Cuối cùng hắn quyết định nghe một chút tình huống cụ thể.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Cho nên ngươi là tại bị rất nhiều Yêu Vương vây quanh tình huống dưới, vì ổn định nàng mà bị ép đồng ý giao dịch?" Nhậm Thiên mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Ổn định đối phương đổi lấy Linh Nguyên cũng là ổn định.

"Nàng trả lại cho ngươi rơi xuống khóa?" Nhậm Thiên lại hỏi.

Giang Mãn vẫn là gật đầu.

"Ngươi không lo lắng cho mình từ đó đoạn tuyệt tương lai đường?"

"Không lo lắng."

"Vì sao?"

"Nàng không khóa lại được ta."

"Vì sao?"

"Thiên phú như thế."

Nhậm Thiên trầm mặc một lát, sau đó nói: "Có thể để cho chúng ta kiểm tra một chút cái kia nắm khóa sao?"

Giang Mãn đồng ý, nhưng đối phương đến chậm.

Khóa không có.

Sau đó kiểm tra hai người nhíu mày.

Kiểm tra một lần lại một lần, cuối cùng đạt được một cái kết luận.

Không khóa.

Nhậm Thiên tự mình dùng pháp bảo kiểm tra một lần.

Cuối cùng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Thật không khóa lại được?" Nhậm Thiên trong lòng chấn kinh.

Vẫn là nói đối diện cái kia Tà Thần không có hạ khóa?

Về sau hắn lại hỏi mặt khác, tỉ như như thế nào liên hệ, có cái gì bước kế tiếp kế hoạch.

Giang Mãn từng cái trả lời.

Đối phương cái gì đều chưa từng nói cho hắn biết, liền để hắn chờ đợi.

Nhậm Thiên nhìn xem Giang Mãn, cũng không cảm thấy đối phương đang nói láo.

Về sau liền đứng dậy muốn rời khỏi.

"Có kết luận sao?" Sông đầy tò mò hỏi.

Nhậm Thiên gật đầu, nói: "Có, về sau hẳn là sẽ không lại đến tìm sư đệ, nhưng Tà Thần nếu là đi tìm đến, chỉ hy vọng sư đệ thông tri.

"Nhường ngươi chấp giáo tiên sinh đi Chấp Pháp đường là đủ."

Ngừng tạm, Nhậm Thiên tò mò hỏi một câu: "Ngươi chấp giáo tiên sinh là ai?"

"Nhan Ức Thu." Giang Mãn thành thật trả lời.

Nghe vậy, Nhậm Thiên cười nói: "Duyên phận, nàng vừa vặn ở bên kia, ta đây liền đi một chuyến cùng nàng trao đổi một ít.

Giang Mãn khó hiểu, Nhan tiên sinh làm sao lại ở bên kia?

Đối phương hảo tâm cáo tri nguyên nhân.

"Bởi vì ta thức đêm dẫn đến Nhan tiên sinh bị báo cáo phi pháp dạy học?" Giang Mãn chấn kinh.

Diệu thủ bản tay không bằng nhấc tay.

Một thoáng liền đem người mang đi.

Giang Mãn hỏi thăm, sẽ hay không có việc.

Đối phương lắc đầu, nói cũng không có chuyện gì. Chẳng qua là lần này báo cáo quá nhiều người.

Cũng chỉ có thể mang về hỏi một chút.

Tông môn không đề cử thức đêm, nhưng nhất định phải thức đêm tông môn cũng sẽ không ngăn cản.

Chính mình gánh chịu thức đêm sau lợi và hại là đủ..