Chương 147: Phu quân, ngươi nói thức đêm tính thiên kiêu sao (2)

Chương 147: Phu quân, ngươi nói thức đêm tính thiên kiêu sao (2)

Chờ người vừa đi, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói: "Giống như cũng không có cái gì."

"Bọn hắn cũng không nghĩ tới ngươi như thế thành thật, một điểm không giấu diếm." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Giang Mãn trên thân không có khóa, vậy liền mang ý nghĩa không có Tà Thần lực lượng.

Vậy liền không cần quá để ý.

Cùng Tà Thần không quan hệ, lớn lên hình dáng ra sao tông môn đều sẽ trước sau như một bồi dưỡng.

"Nói như vậy chuyện này liền đi qua rồi?" Giang Mãn hỏi.

"Nếu như cái kia Tà Thần đến tiếp sau không tìm đến ngươi liền đi qua." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Cái kia nàng sẽ tìm đến ta sao?" Giang Mãn hỏi.

"Khó mà nói, nhìn nàng có hay không lưu lại thủ đoạn khác, nhưng bản thân ý chí thời gian ngắn khẳng định không được, nàng bại lộ chính mình, liền phải bị tẩy trừ một lần. Bất luận cái gì không cảnh giác Tiên môn đại trị Tà Thần, đều muốn bị Tiên môn đại trị giáo làm người." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa nói nói.

Giang Mãn gật đầu.

Như thế xem ra, tại bên trong tông môn Tà Thần cơ bản không dám ló đầu.

Ngừng tạm, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, hiếu kỳ nói: "Lão Hoàng, ngươi tại Tà Thần bên trong thực lực như?

Lão Hoàng lườm Giang Mãn liếc mắt, không có trả lời.

Tiếp tục ăn nó thảo.

Giang Mãn lại đổi cái vấn đề: "Lão Hoàng, ngươi nói ngoại trừ ngươi, tông môn còn có mặt khác Tà Thần cùng người như ta sao?"

"Nhất định sẽ có." Lão Hoàng Ngưu chắc chắn nói.

"Tông môn tra không được?" "Tra được, chẳng qua là không dễ dàng như vậy, trừ phi Tiên môn nhúng tay."

"Cái kia Tiên môn mặc kệ?"

"Tạm thời là ngươi không nháo Tiên môn liền mặc kệ, tông môn cũng quyền đương không biết, Tiên môn đại trị so với ngươi nghĩ muốn không dễ dàng, bọn hắn thời gian ngắn rất khó trống đi tay, tông môn cũng là rất nhiều sự vụ quấn thân."

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, mở miệng nói: "Lão Hoàng, ngươi thật giống như hết sức tôn sùng Tiên môn đại trị."

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Tốt hay xấu liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Dư thừa, Lão Hoàng liền chưa từng nhiều lời.

Mà là tự lo đang ăn cỏ.

Giang Mãn cũng không nhiều hỏi, quyết định thật tốt tu luyện.

Hiện tại thời gian còn sớm, không thể lãng phí tốt đẹp thời gian, trước rèn luyện Quan Tưởng pháp.

Lần này cùng Yêu Vương giao thủ, nhường hắn hiểu được tự thân thiếu nghiêm trọng.

Ngoại trừ khuyết thiếu công phạt chi thuật, còn có liền là hồ lô bùng cháy.

Chân Võ Pháp mở ra, hồ lô sẽ bùng cháy vô cùng nhanh.

Càng là rèn luyện hồ lô càng là chịu lửa.

Cho nên nhất định phải không ngừng rèn luyện, sau đó tìm kiếm công phạt chi thuật.

Tranh thủ lần sau đối mặt Yêu Vương không cần lãng phí Tàng Linh.

Tốt nhất có thể một đòn giết chết.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngoại môn Thất Phong đối với thức đêm tu luyện sự tình truyền vô cùng nhanh.

Mặc dù thấy được tám viện mọi người bài danh cảm giác chấn kinh, nhưng vẫn là nghi vấn, cảm thấy thức đêm tu luyện định sẽ làm bị thương thần tâm.

Mặc dù có người nếm thử, nhưng chỉ có cực ít bộ phận.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy thức đêm là sai lầm.

Đối thần tâm áp lực rất lớn.

Mãi đến có tin tức truyền ra, Nhan Ức Thu bị bắt. Nhan Ức Thu là ai? Là thức đêm viện nhỏ chấp giáo tiên sinh.

Nàng tại sao lại bị bắt?

Bị báo cáo phi pháp tu tiên.

Trong nháy mắt, mọi người xôn xao.

Nếu như người không có bị bắt bọn họ còn nghi vấn, nhưng người bị bắt, nói rõ thức đêm tu tiên thật khả năng có ích.

Không phải như thế nào sẽ có người báo cáo?

Lần này tin tưởng người càng nhiều.

Mà Trác Bất Phàm đám người lại không dám thư giãn.

Bởi vì vì người khác bắt đầu thức đêm, bọn hắn lúc này thư giãn, liền dễ dàng bị đuổi kịp.

Hắn lại từ trong tộc muốn tài nguyên, có cho hay không liền là chuyện của bọn hắn.

Triệu Dao Dao cũng là như thế.

Bọn hắn đều thỉnh giáo Lâm Thanh Sơn.

Đối phương là người nghèo, đứng góc độ khác biệt.

Mặc dù bọn hắn nghĩ không ra cái này chủ ý, nhưng bọn hắn sẽ dùng dạng này người.

Cái này cũng đủ.

Chỉ dùng người mình biết, không cần thiết chính mình cái gì cũng biết.

Sẽ nhận biết lợi và hại là đủ.

Mười bốn tháng chín.

Chính thức giảng bài một ngày trước.

Giang Mãn trước cửa nghênh đón một nữ tử.

Nàng người mặc phấn váy dưới ánh mặt trời trên mặt tràn đầy nụ cười, hồn nhiên ngây thơ.

"Là Giang sư huynh nơi ở sao?" Nàng đứng tại sân nhỏ chỗ nhìn xem bên trong người hỏi.

Giang Mãn còn tại cùng Lão Hoàng Ngưu thảo luận Cự Kiếm Thuật.

Dù sao cũng là thượng phẩm pháp, hắn dự định rút sạch học một ít, còn có Thanh Yên Tấu. Hai cái thượng phẩm đều không có thời gian thật tốt tu luyện.

Một lòng đều tại tăng lên tinh thần cùng thân thể.

Lập tức liền bảy viện, nghĩ muốn đi trước một hai ba viện, sợ là muốn viên mãn tu vi.

Thời gian không có trước đó như vậy dư dả.

Mà thấy có người hỏi thăm, Giang Mãn tò mò nhìn đối phương liếc mắt.

Cảm giác đầu tiên liền là nhìn thấy nhà ai tiểu muội muội.

"Ngươi tìm ta?" Giang Mãn đứng dậy hỏi.

Người tới trừng mắt nhìn nhìn xem Giang Mãn cười nói: "Giang Mãn Giang sư huynh?"

"Đúng." Giang Mãn gật đầu.

"Có thể hỏi một chút ngươi là thế nào đi đến đệ nhất thành tựu sao?" Đối phương một mặt tò mò bộ dáng.

Giang Mãn trầm mặc.

Đối phương nghi hoặc: "Giang sư huynh?"

Giang Mãn thở dài một tiếng, tới cái không hiểu quy củ?

Không có Linh Nguyên ngươi là như thế nào có ý tốt đặc biệt tới cửa hỏi thăm?

Cuối cùng nữ tử bị mời đi ra ngoài.

Nàng nhìn đóng cửa lại Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Nhưng rất lắm mồm sừng liền lộ ra mỉm cười: "Xem ra hắn xác thực không có bị bắt."

Nàng quay người rời đi.

"Mặc dù không biết Tà Thần dùng thủ đoạn gì, nhưng lần này xác thực tránh thoát tông môn bắt lấy."

"Còn lại liền là khiến cho hắn ngủ một giấc, Tà Thần đem tại hắn trong mộng biểu lộ ra."

"Như thế, chúng ta liền có thể tiến hành câu thông."

"Về sau liền là hắn toàn lực phối hợp ta."

"Ba viện đệ nhất tài nguyên, đầy đủ để cho ta tiếp xúc nhiều thứ hơn."

Đến mức nàng đột nhiên chạy tới tìm người, kỳ thật cũng không đột ngột. Bởi vì sau lưng nàng gia tộc vừa vặn để cho nàng tới tiếp xúc Giang Mãn, tốt nhất là vì gia tộc lôi kéo đối phương.

Nàng từ sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Dù sao đây là Tà Thần vì nàng tìm đến tài nguyên.

Hết thảy tất cả đều sẽ là nàng.

Đến mức không ngủ được, đó là không có khả năng.

Theo cái kia bí cảnh ra tới người, nhất định phải đi ngủ.

Chỉ có như thế, mới có thể giảm bớt ngụm kia giếng mang tới đè nén.

Chuyện sớm hay muộn.

Một bên khác.

Lão Hoàng Ngưu thu hồi ánh mắt nói: "Nữ tử kia không bình thường."

"Khẳng định không bình thường, người bình thường làm sao lại một điểm Linh Nguyên đều không mang theo liền tới tìm ta? Chẳng mấy chốc sẽ gặp lại nàng."

Giang Mãn không để ý.

Rất nhiều mối nguy cũng sẽ ở hắn tu vi tăng lên về sau, tự động tan biến.

Tốn tinh lực đối phó này chút, không bằng tốn tinh lực tiếp tục tăng cao tu vi.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ta nói là nàng cùng Tà Thần có quan hệ."

Giang Mãn: ". ."

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Hôm qua tìm kiếm Giang Mãn nữ tử vừa mới vừa dậy muốn đi trước viện nhỏ tu luyện, lại đột nhiên phát hiện đứng ở cửa ba người.

Cầm đầu chính là Nhậm Thiên.

Hắn duy trì nhu hòa nói: "Hoắc sư muội, có người báo cáo ngươi cùng Tà Thần có quan hệ, theo chúng ta đi một chuyến đi.".