Chương 148: Mộng Thả Vi nhà người (1)

Chương 148: Mộng Thả Vi nhà người (1)

"Hai vạn Linh Nguyên."

Giang Mãn nhìn xem lấy được Linh Nguyên, bùi ngùi mãi thôi.

Diệu thủ bản tay xác thực không bằng nhấc tay.

"Cái này Tà Thần trước trước sau sau đưa ta không ít Linh Nguyên."

Theo lý thuyết lần sau gặp được là muốn cảm tạ đối phương, nhưng càng nhiều vẫn là muốn nhấc tay.

Dù sao có giá trị không nhỏ.

"Ngươi không sợ bị đối phương phát hiện?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Phát hiện liền phát hiện, sẽ như gì?" Giang Mãn nhẹ giọng mở miệng, "Tà Thần không có khả năng tự mình đến, chỉ có thể phái ra cấp dưới.

"Nếu trở thành Tà Thần cấp dưới, như vậy so đến được tuyệt thế thiên kiêu sao?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc xuống.

Nó suy nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng y nguyên lựa chọn yên lặng.

Tuyệt thế thiên kiêu vô pháp theo lẽ thường cân nhắc.

Về sau Giang Mãn liền đi đến thứ bảy viện.

Bảy viện giảng bài ngày đầu tiên.

Tất cả mọi người có chút chờ mong.

Có thể gặp đến tâm tâm niệm niệm đồng tu  có thể biểu lộ ra tiến bộ của mình, nhường hắn kinh ngạc tán thán.

Tỉ như Triệu Dao Dao cảm thấy tài nguyên nhiều, tiến bộ thần tốc, nghĩ một tên kinh người trở thành thứ hai.

Lại tỉ như An Dung, trong khoảng thời gian này chưa từng lười biếng, muốn trở lại vị thứ sáu đưa.

Thứ năm Vi Bắc Xuyên bắt đầu nhìn chằm chằm Lâm Thanh Sơn.

Hắn có lòng tin siêu việt, sau đó liền là tranh đoạt trước ba.

Bất quá đại gia cũng rất muốn thảo luận thức đêm tu luyện sự tình.

Bởi vì đều đã nghe nói, Nhan tiên sinh bị bắt. Giang Mãn tới thời điểm, Tào Thành liền hỏi hắn có hay không bị bắt.

Dù sao hắn mới là dẫn đầu thức đêm người.

Vấn đề này có chút mạo phạm.

Sau đó tên Tào Thành liền bị ghi vào vở lên.

Lật xem dưới, Giang Mãn mới phát hiện, cái kia Trương Bách cùng Bạch Thanh tên còn ở phía trên.

Đều kém chút quên hai người kia.

Không biết bọn hắn từ không tự giác.

Nghĩ đến là sẽ.

"Nhan tiên sinh phóng xuất sao?" Lâm Thanh Sơn hỏi.

"Phóng xuất, theo nói không có chuyện gì." Trác Bất Phàm mở miệng nói ra.

"Về sau thức đêm tu luyện sẽ bị hạn chế sao?" Triệu Dao Dao hỏi thăm.

Bọn hắn đã thành thói quen thức đêm, có rất nhiều ưu thế.

Như vậy bị dừng lại có chút đáng tiếc.

"Sẽ không, tông môn kỳ thật không thế nào quản thức đêm, nhất là Thất Phong bên trong có không ít người cũng bắt đầu thử thức đêm, này không cách nào ngăn lại." Vi Bắc Xuyên nói ra.

Từ khi Nhan tiên sinh bị bắt về sau, thức đêm người tu luyện liền có hơn.

Bởi vì người người cũng biết ba viện đệ nhất thiên tài trong đêm còn tại tu luyện.

Này để cho bọn họ khó mà ngủ.

Nhất là Vân Hà phong, chỉ cần ra ngoài, cũng rất dễ dàng thấy cái kia một đạo thân ảnh.

Như thế liền không thể không vì Vân Hà phong cảnh đêm mà nỗ lực.

"Đúng rồi, ta nghe nói tông môn tại hậu sơn đào được một cái bí cảnh." Trác Bất Phàm nhỏ giọng nói, "Không biết các ngươi có không có đạt được tin tức?"

"Ta có nghe nói, nhưng giống như nói là tại bí cảnh bên trong đào được một cái tiên phủ." Vi Bắc Xuyên nói ra.

"Cái kia chính là xác thực có như vậy một vật bị móc ra." Triệu Dao Dao nói ra."Ta nghe nói cái này bí cảnh càng thích hợp một cái khác tông môn, cho nên qua chút thời gian có thể sẽ tới tranh đoạt." Trác Bất Phàm nói ra.

Nói xong mọi người nhìn về phía Vi Bắc Xuyên, nhìn một chút tin tức của hắn.

"Ta không có đi sâu nghe." Vi Bắc Xuyên lắc đầu.

Trác Bất Phàm tiếp tục mở miệng: "Như thế đến tiếp sau sẽ có thi đấu."

"Tông môn thi đấu? Chúng ta cũng có thể tham gia?" Lâm Thanh Sơn hỏi thăm.

"Dĩ nhiên không xong rồi." Trác Bất Phàm lắc đầu, "Trúc Cơ là không có tư cách tham gia, chúng ta chỉ có thể nhàn rỗi thời điểm hỏi thăm một chút tình huống, xem xem náo nhiệt."

Giang Mãn đối cái này có chút hiếu kỳ.

Không biết mình có thể hay không tham gia.

Nếu như có thể mà nói, Du sư tỷ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp khiến cho hắn đi vào.

Hiện tại cũng không từng có tin tức, vậy đại khái là không xong rồi.

Đối với cái này, hắn cũng không thèm để ý.

Lấy được trước Vân Hà phong bí thuật lại nói, hôm nay liền có thể cùng Nhan tiên sinh muốn.

Rất nhanh, Nhan Ức Thu liền tiến đến.

Nàng một mặt bình tĩnh đi trên đài, nhìn xem phía dưới mọi người, nói: "Các ngươi thức đêm bị báo cáo.

Mọi người yên lặng.

"May mắn, ta cho các ngươi thụ khổ, bị nhốt mười hai ngày." Nhan Ức Thu bình tĩnh mở miệng.

Người phía dưới đều không dám nói chuyện.

Giang Mãn cũng an tĩnh nghe.

Luôn cảm thấy Nhan tiên sinh hôm nay oán khí có chút lớn.

Mặc dù nàng một mặt bình tĩnh, nhưng như là kinh đào hải lãng.

Giang Mãn cảm thấy loại tình huống này cùng Mộng Thả Vi có từng tia cùng loại, Mộng Thả Vi là ngữ điệu bình thản, nhưng ẩn chứa khủng bố lạnh lẻo.

Tùy thời đều có thể đem người đông cứng, đánh vỡ. Cũng là Lão Hoàng Ngưu bị đông lại cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn, nàng xác thực không nghĩ tới, Giang Mãn không chỉ là hàng năm đệ nhất.

Vẫn là ba viện hàng năm đệ nhất.

Một hơi hạ gục hết thảy thiên tài.

Như thế chú mục  khiến cho người hâm mộ ghen tỵ đồng thời vừa đau hận tổn thất của mình.

Cho nên mới xông nàng cái này chấp giáo tiên sinh trút giận.

Nàng biết được Giang Mãn một khi tham gia hàng năm sát hạch, tất nhiên dương danh.

Nhưng không nghĩ tới giương triệt để như vậy.

Trong nháy mắt đè lên Vệ Nhiên bọn hắn.

Bọn hắn thiên tài đi nữa, có thể tại tám viện thời điểm, một hơi giải quyết tất cả mọi người sao?

Mặc dù có người nói đó là bởi vì ba người bọn hắn không tại, cộng thêm bảy viện cũng rời đi năm vị thiên tài.

Này mới cho Giang Mãn cơ hội.

Bằng không, nào có thành tựu như vậy?

Đối với cái này, Nhan Ức Thu chỉ cảm thấy đối phương là tại lừa mình dối người.

Liền giải thích tất yếu đều không có.

"Đầu tư của ngươi người cũng bị bắt, hiện tại còn giam giữ." Nhan Ức Thu hảo tâm nói ra.

Giang Mãn sững sờ.

Du sư tỷ bị bắt?

Còn chưa có đi ra?

Nội môn cũng cần giảng bài mới là.

"Cũng là bởi vì thức đêm?" Giang Mãn hỏi.

"Ngay từ đầu là, sau này tra một chút, phát hiện nàng làm không ít tổn hại tông môn sự tình, bị tiếp tục nhốt." Nhan Ức Thu cảm khái nói.

Giang Mãn: ". ." Còn tốt, chính mình kiếm không ít Linh Nguyên, không có Du sư tỷ cũng có thể rất tốt tăng lên.

"Nhan tiên sinh, thức đêm tu luyện sẽ bị ngăn lại sao?" Triệu Dao Dao hỏi.

Nhan Ức Thu chi tiết nói: "Tông môn không đề xướng thức đêm tu luyện."

Không đề xướng liền là cũng không ngăn trở?

Những người khác không hỏi thêm nữa.

Nhan Ức Thu nói ra: "Bảy viện bắt đầu, thực chiến yêu cầu tăng lên, không chỉ như thế, tình cờ sẽ còn đem bọn ngươi đưa vào một ít bí cảnh tham dự thực chiến.

"Ngoài ra sẽ còn mang các ngươi tiến vào dãy núi, hiểu rõ càng nhiều yêu thú.

"Bất quá độ khó cũng không lớn, cẩn thận ứng đối thật tốt tu luyện, bình thường cũng sẽ không có vấn đề.

"Lười biếng lời liền có thể ra một chút ngoài ý muốn."

Thực chiến là không có điểm số.

Cái này tất cả mọi người hiểu rõ.

Hàng năm sát hạch là vì ba viện sát hạch cùng Thất Phong sát hạch, mà này chút không có điểm số, nhất xem thực chiến.

Trước dùng điểm số sàng chọn, cuối cùng dùng thực chiến xác định bài danh.

"Các ngươi tân thuật Pháp tiên sinh, ngày mai liền sẽ cùng các ngươi nhận biết, nhớ kỹ không nên đắc tội người ta, nghe nói có thể là nội môn thiên chi kiêu tử ra đến rèn luyện ba năm." Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

Mọi người có chút ngoài ý muốn.

Thuật Pháp tiên sinh trước đó là từng có một vị, không nghĩ tới còn có một vị.

Vẫn là từ trong môn ra đến rèn luyện.

Về sau Nhan Ức Thu lại dặn dò: "Ngoài ra các ngươi bài danh đều không kém, vẫn là thức đêm tu luyện ra được, những người khác cũng đã biết được thức đêm, như vậy ưu thế của các ngươi liền không nhiều lắm.

"Muốn càng thêm nỗ lực.

"Ngoài ra tất nhiên sẽ có người tiếp xúc các ngươi, có mang rất nhiều ý nghĩ.

"Các ngươi cũng muốn vạn phần cẩn thận.

"Như nếu không thể quyết định  có thể tới hỏi thăm ta.".