Chương 148: Mộng Thả Vi nhà người (2)

Chương 148: Mộng Thả Vi nhà người (2)

Chờ bàn giao không sai biệt lắm, Giang Mãn mới vừa đề vấn đề: "Ta lúc nào có khả năng tu luyện Vân Hà phong bí thuật?"

Nhan Ức Thu tiện tay cho Giang Mãn một quyển sách nói: "Chính là cái này, ngươi lấy về muốn nhìn, có cái gì không hiểu có thể đi truyền pháp chỗ hỏi thăm."

Giang Mãn phát hiện thư tịch phía trên cũng không có tên, thu lại về sau, hắn lại hỏi vấn đề thứ hai: "Nhan tiên sinh, ta cảm thấy tham gia bốn năm lục viện sát hạch có chút lãng phí thời gian.

"Ta nghĩ trực tiếp tham gia một hai ba viện hàng năm sát hạch.

"Có biện pháp không?"

Nghe vậy, Nhan Ức Thu sững sờ nhìn xem Giang Mãn, có chút đáng tiếc.

Cái kia bốn năm lục viện người há không phải là không thể chịu ngươi đánh?

Những người kia phải cao hứng ngủ không được.

Mà lại lại bỏ qua Vệ Nhiên bọn hắn.

Chờ tại cho bọn hắn cơ hội.

Hơi suy tư, nàng liền cảm giác cũng tốt.

Chính mình sang năm cũng không cần chịu tội.

"Ta sẽ cho ngươi nghĩ biện pháp, ngươi An Tâm tăng cao tu vi là đủ." Nhan Ức Thu nói ra.

Giang Mãn thở phào một cái, không có cự tuyệt liền đại biểu cho có thể được.

Những người khác thì là kinh ngạc.

Trực tiếp đi một hai ba viện?

Này nhảy có chút khoa trương, một hai ba viện là thiên tài nhiều nhất địa phương.

Đi lời kỳ thật cũng rất nguy hiểm.

Về sau liền là đơn giản dạy học, có vấn đề gì đều có thể hỏi thăm, sau đó Nhan tiên sinh trả lời.

Ngoài ra liền là phụ tu.

Phụ tu có thể có không ít điểm số, cũng có thể kiếm lấy càng nhiều Linh Nguyên.

Bảy viện còn sẽ không phổ biến, nhưng bốn năm lục viện liền cực kỳ phổ biến. Nhan Ức Thu để cho bọn họ cũng phải thật tốt quan tâm một ít.

Nhưng những người khác kỳ thật rất ít nghiên cứu phụ tu.

Bởi vì thức đêm tu tiên để cho bọn họ có một loại áp lực.

Liền là một khi nghỉ ngơi liền có thể bị người đuổi kịp.

Một khi chuyên chú phụ tu, cũng là như thế.

Đương nhiên, một chút Linh Nguyên không đủ, không thể không thật tốt nghiên cứu phụ tu.

Từ đó kiếm lấy càng nhiều Linh Nguyên, tăng cao tu vi.

Giữa trưa dạy học kết thúc.

Giang Mãn liền về tới chỗ ở.

Hắn cho mình làm bữa cơm, sau đó vừa ăn vừa xem Vân Hà phong bí pháp.

"Lão Hoàng, ngươi nói này Vân Hà phong bí cảnh có phải hay không chủ sát phạt?"

Giang Mãn cắn khẩu màn thầu nói ra.

Thuận thế mở sách.

"Ngươi không phải giàu có rồi? Vì sao vẫn là ăn màn thầu?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ hỏi.

"Chúng ta đều tới tông môn, ngươi làm sao vẫn là ăn cỏ?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

"Ta không thích ăn thịt, ngươi cũng không thích ăn sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi lại.

Giang Mãn nhìn xuống trong tay màn thầu nói: "Sợ nghèo."

Có tiền cũng không dám phung phí.

Sợ đằng sau tu luyện Linh Nguyên không đủ, nhất là mượn đều không địa phương mượn thời điểm.

Rất nhức đầu.

"Tử Hà thần quang?" Giang Mãn nhìn xem bí pháp tên, mày nhăn lại, "Thoạt nhìn không giống công phạt chi thuật."

Đây là thượng phẩm pháp, mong muốn tu luyện cũng không dễ dàng.

Biết rõ ràng tu luyện như thế nào cũng cần không ít thời gian.

Bất quá Giang Mãn chẳng qua là xem hiệu quả, cũng không có độ khó. Rất nhanh, hắn liền được một cái kết luận.

Tử Hà thần quang, Húc Nhật Thiên.

Mặt trời mọc thời điểm hào quang vạn trượng.

Ngưng tụ mặt trời mới mọc, hào quang chiếu rọi, giống như kinh lôi, chấn núi đá vụn.

Về sau Giang Mãn liền thấy rõ.

Đây là công phạt chi thuật.

Này thượng thiên liền là ngưng tụ một vòng mặt trời mới mọc.

Ngưng tụ thành công liền có thể hạ xuống hào quang, chiếu vào người trên thân.

Mà mong muốn ngưng tụ thành công liền phải đi đến bốn tầng.

Tầng thứ năm hào quang mới có thể hạ xuống.

Tầng thứ sáu hào quang chiết xạ ra đi, rơi vào người thứ hai trên thân.

Cứ thế mà suy ra.

Tầng mười ba, ánh sáng liền có thể rơi vào chín người trên thân.

Về sau chính là mặt trời mới mọc dẫn động thân thể lực lượng.

Tốc độ cao tới gần, hình thành công kích.

"Có điểm giống quyền pháp, vẫn là trước giờ cáo tri kẻ địch muốn đánh người nào."

"Cũng may tránh không xong, chỉ có thể phòng ngự hoặc là cứng đối cứng."

"Uy lực này không biết như thế nào."

Theo thư tịch ghi chép đến xem, hẳn là mạnh phi thường.

Như thế, Giang Mãn liền đem thư tịch giao cho Lão Hoàng Ngưu.

Chờ đối phương phân tích, chính mình liền có thể học tập tu luyện.

Đến mức hệ thống học tập, còn sớm.

Chờ tu vi đủ cao, suy nghĩ thêm. Nội môn.

Chấp Pháp đường chỗ trong lao tù.

Hoắc Băng Chi bị giam tại không thấy ánh mặt trời trong phòng giam.

Bởi vì làm bằng cớ không đủ sung túc, nàng tạm thời còn phải ở lại chỗ này.

Nhưng nàng không lo lắng.

Chỉ cần chờ Giang Mãn ngủ, như vậy đối phương liền sẽ nghĩ biện pháp tới cứu mình.

Dù cho nhường chính hắn gánh tội thay cũng sẽ như thế.

Tà Thần sẽ không để cho nàng như vậy thất bại.

Rất nhanh, đối phương tất nhiên sẽ ngủ.

Nàng chắc chắn.

Mà tại bên ngoài, Nhậm Thiên lưng tựa vách đá nhìn xem nhà tù.

Bên người nàng có một vị nữ tử cung kính nói: "Không tiếp tục thẩm sao?"

Nhậm Thiên khẽ lắc đầu: "Không cần, đã xác định nàng cùng Tà Thần có quan hệ, mà lại trong thân thể còn có đặc thù khóa, rõ ràng là trọng yếu nhân viên.

"Nàng sở dĩ còn lãnh tĩnh như vậy, liền là chắc chắn chính mình không có bị phát hiện, hơn nữa còn sẽ có người sẽ đến cứu nàng.

"Cái kia Tà Thần đối với chúng ta hiểu quá ít.

"Tìm người cũng rất bình thường.

"Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

"Tà Thần có hậu thủ? Sẽ là ai?" Nữ tử hỏi.

Nhậm Thiên mỉm cười: "Sợ sẽ là báo cáo nàng người, cái này người cổ quái hết sức, nhưng trên thân xác thực không có Tà Thần khí tức, cũng là không tại chúng ta phạm vi chức trách bên trong.

"Cũng không biết hắn về sau vẫn sẽ hay không tới tìm chúng ta."

... Ngày kế tiếp. Giang Mãn đám người đi tới thứ bảy viện.

Hôm nay liền là mới tiên sinh tới tháng ngày.

Tất cả mọi người rất tò mò mới tiên sinh là một cái dạng gì người.

Phải biết Nhan Ức Thu giới thiệu có thể là thiên chi kiêu tử.

Tự nhiên để cho người ta tò mò.

Cho dù là Giang Mãn cũng muốn nhìn một chút thiên chi kiêu tử là hạng người gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy hai người tiến đến.

Đi ở phía trước tự nhiên là Nhan Ức Thu.

Nhan Ức Thu ngoài ba mươi dáng vẻ, nhưng ngũ quan xuất chúng, dáng người trác tuyệt.

Vô cùng hút làm cho người ta chú ý.

Thế nhưng. .

Ở sau lưng nàng đứng đấy một vị chừng hai mươi nam tử.

Áo trắng như tuyết, tay áo tung bay ở giữa hình như có Lưu Vân tướng trục.

Mày như mặc họa, mắt sắc lạnh như sao đêm, gió quá hạn, tóc xanh khẽ nhếch, Ngọc Trâm nghiêng quán, giơ tay nhấc chân đều thành tranh vẽ vần thơ.

Chỉnh cái tiểu viện đều ngây ngẩn cả người.

Nhất là Triệu Dao Dao cùng An Dung.

Càng là chấn kinh.

"Nước miếng chảy ra." Tào Thành xoa xoa nước miếng của mình nhắc nhở bên người An Dung.

An Dung cũng vô ý thức tẩy nước miếng: "Nếu là hắn nữ, ta cảm thấy cũng là so ta kém một chút."

"Ngươi là thật sẽ vũ nhục người." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng kinh ngạc, kẻ này xác thực không phải bình thường.

Đương nhiên, đối phương nếu là nữ vậy cũng chỉ đến như thế.

Không bằng Mộng Thả Vi. Lúc trước chính mình thật sẽ chọn.

Dù cho còn là kẻ ngu trạng thái. . .

Giang Mãn nhớ một chút ban đầu trí nhớ, sau đó lắc đầu cảm thấy thôi được rồi, lúc ấy hắn liền thấy một người.

Hẳn là Mộng Thả Vi thật sẽ chọn, nhảy lên liền là tuyệt thế thiên kiêu.

"Cơ Hạo, các ngươi mới thuật Pháp tiên sinh." Nhan Ức Thu giới thiệu nói.

Cơ Hạo nhìn về phía mọi người, sau đó nói: "Mặc dù ta là thuật Pháp tiên sinh, nhưng ta cơ bản chỉ dạy thực chiến.

"Vì tốt hơn hiểu các ngươi thực lực, ta cần thử một lần các ngươi linh khí cường độ cùng trọng lượng."

Nói xong hắn tới đến Giang Mãn trước mặt, đưa tay ra nói: "Nắm ở của ta tay, sau đó dùng linh khí công kích ta."

Giang Mãn khó hiểu.

Là như thế này thử linh khí sao?

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cầm tay của đối phương.

Sau một khắc, chưa kịp Giang Mãn công kích, hắn cũng cảm giác có đồ vật gì thế mà đang hướng thân thể tới.

Cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách tương tự khí tức.

Không ổn.

Mộng Thả Vi nhà người.

Thăm dò ta tới..