Chương 149: khóa chặt cô gia nhân tuyển (1)

Chương 149: khóa chặt cô gia nhân tuyển (1)

Trong tiểu viện.

Giang Mãn cùng người trước mắt nắm tay.

Đối phương yêu cầu là dùng linh khí công kích hắn.

Vốn cho rằng là một trận bình thường  thí nghiệm.

Nhưng là hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, đối phương sẽ trực tiếp xuất thủ, dò xét trên người mình khí tức.

Hẳn là hướng về phía tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách tới.

Nhất thời chủ quan .

Đối phương họ Cơ cho nên chưa từng hướng Mộng Thả Vi trên thân muốn.

Cũng không biết cái nào là giả họ, cũng hoặc là hai cái đều là thật.

Nhưng bất kể như thế nào, đối phương cũng không có khả năng tra ra thứ gì.

Bởi vì tại Mộng Thả Vi nói có người đến thời điểm, hắn liền đã tìm Lão Hoàng Ngưu hỗ trợ.

Trừ phi là Mộng Thả Vi cường giả như vậy đích thân đến, nếu không không cách nào tra ra cái gì.

Đây chính là Tà Thần Lão Hoàng  thực lực.

Mà mộng lại không rõ lộ vẻ tới không được.

Vậy thì đồng nghĩa với không người nào có thể tra ra hắn thân có tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Cảm thụ được đối phương dò xét, Giang Mãn Thuận liền mở ra thiên giám trăm sách.

Nhìn một chút đối phương ưu tú như vậy, Thiên Thư sẽ cho ra dạng gì đánh giá.

【 Bất Trị Nhất Đề.  】

Bốn chữ xuất hiện đằng sau, thư tịch khép lại, không chần chờ chút nào.

Giang Mãn Tư tác xuống, đến cùng là không ghi chép sâu kiến mạnh hay là không đáng giá nhắc tới mạnh.

Đại khái là đều đồ ăn.

Lực lượng của đối phương còn tại tìm kiếm đồ vật, Giang Mãn cũng không thèm để ý. Dẫn động linh khí bắt đầu công kích.

“Không sai.” Cảm nhận được công kích Cơ Hạo có chút ngoài ý muốn.

Nhưng trong mắt lại có chút hứa thất vọng.

Bởi vì không có kiểm tra đo lường ra cái gì đồ vật.

Giang Mãn là nhìn xem lực lượng kia đi ngang qua tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, sau đó lại rời đi.

Hơn nữa còn là ba lần.

Cuối cùng lực lượng lui trở về.

Giang Mãn  công kích cũng kết thúc.

Buông tay ra, Cơ Hạo cười nói: “Hảo hảo cố gắng, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng.”

Bởi vì không có đạt được mình muốn đáp án, Cơ Hạo càng là bội phục người trước mắt.

Giang Mãn nhìn đối phương, có chút hiếu kỳ hắn tìm tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách làm cái gì.

Có phải hay không Mộng Thả Vi thụ ý.

Nếu như là  lời nói, liền không còn gì tốt hơn .

Bởi vì chính mình bị kiểm tra qua, nói rõ đi tới dưới ánh sáng.

Không cần lo lắng bị phát hiện.

Nhưng trong nhà còn có con trâu, nếu như người trước mắt là mộng lại hơi người, chính mình cũng đã bại lộ mới là.

Đó chính là cả hai cũng không có trực tiếp quan hệ?

Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều, trước mắt đến xem người trước mắt chỉ cần không biết mình người mang tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, vậy liền không có uy hiếp.

Nếu như biết được, đó chính là một chuyện khác.

Rất nhanh, Cơ Hạo liền toàn bộ thăm dò kết thúc.

Hắn đứng ở trên đài nhìn xem phía dưới mọi người nói: “Thực lực cũng không tệ, Thất Phong Thất Viện, các ngươi thực lực tổng hợp là mạnh nhất .

“Đương nhiên cũng có thể là là thức đêm chịu nhiều. “Bất quá cái này không có nghĩa là các ngươi thực chiến tốt.

“Ngày kia đi.

“Các ngươi chuẩn bị một chút, ta mang các ngươi đi bí cảnh thực chiến.

“Đại khái muốn đi vào ba tháng.

“Nhan tiên sinh cũng muốn cùng đi, cơ sở khóa không có khả năng rơi xuống.”

Nhan Ức Thu há to miệng, cuối cùng gật đầu nói: “Đúng vậy, ta cũng đi.”

Bị nội môn thiên kiêu làm cục.

Muốn đi chịu khổ ba tháng.

Những người khác có chút kinh hô, bởi vì muốn chuẩn bị không ít thứ.

Đan dược phù lục cái gì, đều được mang lên.

Nếu không rất ảnh hưởng tu vi tăng lên.

Giang Mãn cũng phải đi mua ba tháng dùng  đan dược.

Cái này muốn một chút đem bức nghèo.

Mộng Thả Vi nhà  người quả nhiên là đến tai họa hắn.

Mà lại Tử Hà thần quang chính mình còn không có học tập rõ ràng, đến thức đêm nghe Lão Hoàng giảng giải.

Lúc này Cơ Hạo nhìn xem đám người, tiếp tục nói: “Các ngươi có nghe nói những tông môn khác muốn tới sao?”

Nghe vậy, trác bất phàm nói “là Trường Thanh Tông sao?”

“Đúng vậy.” Cơ Hạo cười nói, “bọn hắn là vì tiên phủ bí cảnh tới, nhưng là ai đi vào là muốn thi đấu.

“Thi đấu liền tồn tại ban thưởng.

“Mà chúng ta đi bí cảnh trùng hợp chính là bọn hắn thi đấu  địa phương, nếu như thuận tiện  lời nói, ta có thể mang các ngươi đi nhặt điểm bọn hắn sót xuống đồ vật.

“Tỉ như linh kiếm, tỉ như pháp bào, tỉ như Linh thuẫn, lại tỉ như Nhật luyện thạch, tháng luyện thạch.

“Cơ hội khó được, nếu như bọn hắn đi trước, chúng ta liền vào không được bí cảnh.

“Nhưng chúng ta đi trước, tông môn liền không thể đuổi chúng ta rời đi. “Nhưng cũng không thể xâm nhập bọn hắn thi đấu  phạm vi, chỉ có thể bên ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt.”

Trong lúc nhất thời đám người lập tức đứng lên, quyết định trở về hảo hảo thu thập, mau chóng xuất phát.

Thi đấu loại sự tình này không thấy nhiều, bình thường học tu cũng không có tham gia  cơ hội.

Loại này tài nguyên càng là khó mà thu hoạch được.

Lần này đi có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, dù là Giang Mãn đều muốn đi.

Dù sao có linh kiếm.

Cầm tới chính là hơn một vạn  Linh Nguyên.

Ngự Kiếm Thuật cũng có  đất dụng võ.

Cự Kiếm Thuật cũng có thể trở thành một môn công kích thuật pháp.

Bất quá tại lúc muốn rời khỏi, Cơ Hạo tìm được hắn, nói cùng rời đi.

Giang Mãn cũng không có cự tuyệt, bất quá đây là lần thứ nhất cùng tiên sinh cùng nhau rời đi.

Không biết đối phương là muốn làm những gì.

Trên đường, Cơ Hạo cười nói: “Lần này ta đến ráng mây ngọn núi dạy học, chủ yếu là vì ngươi mà đến.”

“Vì ta?” Giang Mãn có chút hiếu kỳ, là vì thăm dò ta sao?

“Đúng vậy, thanh danh của ngươi quá vang dội  7~8~9 trong viện, đã không có người so ra mà vượt ngươi .” Cơ Hạo nhớ một chút nói, “lúc trước ta coi là Vệ Nhiên sẽ là mạnh nhất thiên tài, không nghĩ tới còn có thiên tài trổ hết tài năng.

“Cho nên ta liền đến nhậm chức, tới gặp hiểu biết biết ngươi phong thái.”

“Gặp được cảm giác như thế nào?” Giang Mãn hiếu kỳ hỏi.

Cơ Hạo nhìn trước mắt người, chân thành nói: “Ngay từ đầu ta là mang hi vọng  dù sao ta đem ngươi nhận thành một người khác.

“Vứt bỏ rơi tầng này thất lạc, đối với ngươi chỉ có bội phục.

“Ta có thể cảm giác được rõ ràng ngươi nghèo khó.

“Có thể dù là như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất.

“Có thể thấy được không phải bình thường. “Về phần thức đêm tu luyện, người khác cảm thấy ngươi đầu cơ trục lợi, trên thực tế ngươi đặt chân  Tiên Môn trì hạ một đầu không người dám đặt chân  đường.

“Cái này cần  không chỉ là thiên phú, còn cần đánh vỡ thế tục nghe đồn  dũng khí, đối mặt không biết  phách lực, cùng tiếp nhận hết thảy trở ngại tự tin.

“Người như thế, sẽ còn bị người lên án, chỉ có thể nói rõ bọn hắn tầm nhìn hạn hẹp.”

Giang Mãn nhìn trước mắt người, cảm thấy người trước mắt không hổ là thiên chi kiêu tử.

Chính mình chịu cái đêm liền có thể bị dạng này tán dương.

Nếu như không phải là mộng lại hơi nhà  người, vậy người này nhất định là bạn hắn.

Mặt khác nghèo cũng đừng đặc biệt nói ra.

Lúc này, Cơ Hạo lời nói xoay chuyển, nói “cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, muốn hay không ở rể nhà chúng ta.”

Giang Mãn Nhất cứ thế.

Lại là ở rể.

“Ta không thể lấy sao?” Hắn hỏi.

“Cũng là không phải là không thể, vậy ngươi muốn hay không sửa họ Cơ cưới chúng ta trong tộc  chi thứ nữ tử?” Cơ Hạo hỏi.

Giang Mãn sững sờ nhìn trước mắt người nói: “Ta sửa họ cưới các ngươi chi thứ?”

“Đúng vậy a, về sau hài tử theo họ ngươi.” Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn trầm mặc hồi lâu, cảm thấy người trước mắt là biết nói chuyện .

Trước kia La Gia gia tộc đến cũng sẽ không nói như vậy.

Đâu ra đấy ..