Chương 149: khóa chặt cô gia nhân tuyển (2)

Chương 149: khóa chặt cô gia nhân tuyển (2)

Trách không được người trước mắt là thiên chi kiêu tử, gia chủ La gia chính là phổ thông cường giả.

Bất quá tại sao là chi thứ?

Giang Mãn hiếu kỳ hỏi thăm.

Hắn nhưng là tuyệt thế thiên kiêu.

Cơ Hạo giải thích nói: “Bởi vì ngươi mới Trúc Cơ, Trúc Cơ  thành tựu kỳ thật không thể đại biểu cái gì, cho nên rất nhiều người mặc dù đối với ngươi cảm thấy hứng thú, nhưng cũng sẽ không quá mức khoa trương.

“Tiên Môn đại trị, Trúc Cơ lại nhanh cũng chỉ là Trúc Cơ, lúc này mới bắt đầu.

“Con đường này quá dài.

“Mở đầu thành tựu chỉ có thể nói rõ ngươi tại giai đoạn này biểu hiện rất tốt.

“Đến tiếp sau liền không nói được rồi.

“Loại người này rất rất nhiều.

“Ta đây coi là sớm ra tay lôi kéo.”

“Ta không có khả năng đáp ứng.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

“Vì sao? Là chi thứ không được? “Cơ Hạo hỏi.

Giang Mãn chi tiết mở miệng: “Là bởi vì ta đã có đạo lữ .”

Cơ Hạo không ngoài ý muốn, rõ ràng nghe qua loại này nghe đồn, hắn tiếp tục nói: “Cái kia ngược lại là, bất quá ngươi cái này đạo lữ là ai? Có như thế có trọng yếu không? Rất đẹp không?”

“Rất đẹp không?” Giang Mãn cười nói, “đâu chỉ rất đẹp, nàng vừa xinh đẹp lại thông minh, phong hoa tuyệt đại, mày như núi xa đen nhạt, mắt như thu thuỷ ngưng quang, môi như điểm son, không thi phấn trang điểm cũng tự sinh huy.

“Da thịt trắng hơn tuyết, tóc đen như thác nước, hành tẩu lúc váy áo nhẹ dắt, như sương như khói, không nhiễm bụi bặm.

“Tính tình Ôn Uyển lại không yếu đuối, đối xử mọi người như gió xuân hiu hiu, trong lúc nói chuyện luôn mang theo ba phần ý cười.”

Mỗi lần nhớ lại, ta đều cảm giác phía sau mát lạnh, tùy thời đều muốn lọt vào trả thù  cảm giác, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Cơ Hạo có chút ngoài ý muốn, nghe rất không bình thường, hắn hỏi: “Vậy các ngươi ở giữa là hai tình cùng nhau 7 "

“Lưỡng tình tương duyệt? Một đôi lời kỳ thật nói không rõ.” Giang Mãn ra vẻ hồi ức nói “nàng với ta mà nói như nước mùa xuân chiếu hoa lê, lặng im lại động lòng người.

“Nàng không giống liệt hỏa đốt người, lại giống như mưa phùn nhuận vật, trong lúc vô thanh vô tức đã thẩm thấu tuế nguyệt.

“Một câu lơ đãng lo lắng, có thể là một cái ngoái nhìn lúc đáy mắt  mềm mại. Không cần lời thề, lại so kim thạch càng kiên. “Cho dù thế sự biến thiên, nàng vẫn trông coi phần kia sơ tâm.”

Mấy tháng một lần  hỏi thăm, hàng năm  đích thân đến, một lòng nghĩ trả thù, cũng coi như nhuận vật tế vô thanh, không quên sơ tâm.

Cơ Hạo mày nhăn lại: “Ngươi xác định không phải tại nói bừa?”

Giang Mãn nhún vai, cười nói: “Dù sao ta đã thành hôn.”

“Không thay đổi họ, không ở rể?” Cơ Hạo hỏi.

Giang Mãn gật đầu: “Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu ở rể sửa họ sao?”

Cơ Hạo lắc đầu, bất quá lại nói là chưa thấy qua tuyệt thế thiên kiêu.

Giang Mãn phất tay rời đi: “Gặp được .”

Hắn cũng không nói đối phương đã gặp được.

Thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi, Cơ Hạo thở dài một tiếng nói: “Xác thực không phải, chẳng lẽ là ta cảm giác sai lầm?”

Kỳ thật hắn rời khỏi gia tộc cũng không phải là vì tìm về tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, bất quá là rời khỏi gia tộc  lấy cớ mà thôi, hắn muốn làm chính là những chuyện khác.

Chỉ là trùng hợp tới đây, thật sự cảm giác được mệnh cách  tồn tại.

Đó là một loại chưa bao giờ có cảm giác.

Nhưng hắn chắc chắn nhất định là mệnh cách.

Hắn chưa từng nghe nói qua người trong tộc từng có loại này cảm ứng.

Về phần vì sao, không được biết.

Có lẽ chính mình thật  cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách phù hợp.

Sau đó hắn bắt đầu điều tra.

Ngay từ đầu hắn khóa chặt  Vệ Nhiên.

Về sau Giang Mãn thanh danh vang dội.

Hắn đã điều tra bên dưới đối phương, lại khóa chặt  Giang Mãn. Hai người, trước mắt  hắn chỉ có thể thăm dò một người.

Hắn khuynh hướng Giang Mãn.

Cho nên mới đến nơi đây tới tiếp xúc.

Tiếc nuối Vâng..

Cũng không phải là.

Hắn mang theo đồ vật, là trong tộc chuyên môn dùng để tìm kiếm lịch đại mệnh cách người sở hữu đồ vật.

Chưa bao giờ sai lầm.

Cho nên Giang Mãn bị hắn loại bỏ.

Vậy liền còn lại Vệ Nhiên .

Bất quá Giang Mãn người này hắn còn muốn lôi kéo, ở rể chỉ là trong đó biện pháp một trong.

Đối phương cự tuyệt, vậy thì chờ về sau đi.

Cuối cùng Cơ Hạo lại thở phào một cái: “Vẫn còn may không phải là.”

Kỳ thật hắn dù là xác định là Giang Mãn, cũng không biết như thế nào cho phải.

Truyền tin tức trở về?

Nếu như đại tiểu thư không thích đâu?

Vậy hắn liền xong rồi.

Cho nên xác định không phải, ngược lại không có nguy hiểm.

Tin tức truyền trở về, cáo tri mình tại làm việc là được.

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn liền bên cạnh gặm màn thầu vừa nghe lấy Lão Hoàng Ngưu giảng giải.

Tử Hà thần quang phi thường phức tạp, dù là có Lão Hoàng Ngưu giảng giải, một ngày thời gian cũng không quá đủ.

“Ngươi cần đem tương quan thư tịch mang lên, chí ít có thể minh bạch ta nói nội dung, ta sẽ giúp ngươi vẽ ra trọng điểm.”

“Triển khai nói thời gian của ngươi không đủ.”

Đằng sau Lão Hoàng Ngưu nói tới ba quyển sách. Một là linh khí mỏng manh cộng minh thành ánh sáng  điểm chính, hai là linh khí chấn động tần suất  ổn định, ba là tinh thần kết nối mỏng manh linh khí nhập môn.

Tóm lại hệ thống học tập cực kỳ phức tạp.

“Hai ngày  sự tình, ta phải nhìn bao lâu sách?” Giang Mãn có chút cảm khái.

Đọc sách quá lãng phí thời gian.

Suy tư bên dưới, Giang Mãn nói “ta có thể trực tiếp hỏi cái kia Cơ Hạo sao?”

“Có thể, hắn hẳn là có thể nói rõ ràng, nhưng vẫn là muốn ngươi hệ thống học tập.” Lão Hoàng Ngưu trả lời.

Giang Mãn không thể làm gì, chỉ có thể đem thư tịch tương quan nội dung nhớ lại, sau đó lại từ từ thông qua Lão Hoàng nói nội dung tiến hành suy luận.

“Ngươi cần coi chừng  trong tay hắn  vật kia phi thường lợi hại, ta bỏ ra vài chục năm ở trên thân thể ngươi dưới phòng hộ, cơ bản đều bị vô hình phá vỡ  một lần nữa liền thật sẽ phát hiện tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.” Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn Nhất cứ thế.

Vài chục năm phòng hộ đều kém chút không có ngăn trở?

Không nghĩ tới như vậy hung hiểm.

Mộng Thả Vi nhà  người xác thực không phải đèn đã cạn dầu.

Đằng sau Giang Mãn tiếp tục xem sách.

Một buổi tối Giang Mãn liền đem sách trả: “Xem hết  bỏ ra ta một đêm, đầu đều đau .

“Những này ta đã khắc phục, còn lại  bổ đủ là được.”

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, bắt đầu giảng giải đến tiếp sau.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn toàn bộ hấp thu.

“Đã hiểu, còn lại  chính là ta  thử, chậm trễ không được quá nhiều thời gian, còn tốt liền một chút nội dung cần ta chính mình nhớ, nếu là lại nhiều thật muốn lãng phí hơn mười ngày.”

Cùng Lão Hoàng cáo biệt đằng sau, Giang Mãn liền đi tiểu viện tập hợp. Có thể hay không đạt được linh kiếm liền nhìn lần này .

Bất quá hôm qua hắn xác thực nhìn thấy có một đám người ngự kiếm tiến nhập tông môn.

Chiến trận không nhỏ.

Nhưng cùng bọn hắn ngoại môn không hề có quen biết gì.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi, Lão Hoàng Ngưu trong lòng cảm khái.

Trừ nghèo, nó còn không có từ Giang Mãn trên thân nhìn thấy bất luận cái gì thiếu khuyết.

Bất quá trừ tu luyện tăng lên thuật pháp, Giang Mãn lại cái gì đều không học.

Thật là đáng tiếc.

Liên hệ thống học tập đều cảm thấy lãng phí thời gian.

Giang Mãn cho nó đáp án là: “Tuyệt thế thiên kiêu không phải nhất định phải toàn năng, mà là sẽ phải lấy hay bỏ, biết ngừng tay đúng lúc một ít gì đó.

“Thứ gì đều muốn bắt lấy, vậy thì không phải là tuyệt thế thiên kiêu, mà là lòng tham không đủ.

“Có  tu vi, quay đầu lại liền cái gì cũng có.”

Phong cách cổ xưa đình viện.

Mộng Thả Vi tại hậu viện nước ao bên cạnh tản bộ.

Nàng đi đến cái nào con cá liền theo tới cái nào, tựa hồ đang chờ đợi ném ăn.

Chợt bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Tiếp cận, tiếng bước chân lại trở nên nhẹ nhàng ưu nhã.

“Tiểu thư, ta trở về.” Thanh Đại thanh âm ở bên ngoài vang lên.

Mộng Thả Vi hạ xuống một chút mồi câu, cũng không ngẩng đầu lên nói “lại mang đến thú vị tin tức?”

“Tiểu thư anh minh.” Thanh Đại cười tới gần.

Mộng Thả Vi lườm đối phương một cái nói: “Là cái gì chuyện thú vị?”

“Một đời mới thiên kiêu truyền đến tin tức nói, hắn khóa chặt  hai người, khả năng chính là cô gia.” Thanh Đại nhìn chằm chằm tiểu thư thần sắc, xác định không có vấn đề tiếp tục nói, “hắn nói có hai người nhất là khả năng, một cái là tuổi trẻ thiên kiêu Vệ Nhiên.

“Một cái là thức đêm Thiên Kiêu Giang Mãn.

“Cân nhắc đằng sau, hắn cảm thấy Giang Mãn càng phù hợp.

“Cho nên dùng trong tộc dò xét bí bảo đi dò xét .”.