Chương 150: Mộng Thả Vi: Hắn thành hôn rồi? (1)

Chương 150: Mộng Thả Vi: Hắn thành hôn rồi? (1)

Nghe Thanh Đại, Mộng Thả Vi vẻ mặt không có biến hóa chút nào.

Nàng đi vào sân sau trong đình chậm rãi ngồi xuống, nhẹ giọng mở miệng: "Kết quả đây?"

Thanh Đại tới cho tiểu thư rót nước trà, khẽ lắc đầu nói: "Cũng không có bất kỳ phát hiện nào  ấn lý thuyết vật này là chưa làm gì sai, thế nhưng thời gian lâu dài, thời đại biến, tóm lại có phạm sai lầm khả năng.

"Đặt ở ba trăm năm trước, người nào có thể biết được hệ thống tu luyện đều sẽ trực tiếp sửa đổi đâu?

"Thức đêm đều sẽ có ảnh hưởng.

"Cho nên vị kia thiên kiêu suy tư rất lâu, cảm thấy hẳn là thử lại hai lần.

"Một người thử ba lần, mới có thể vững chắc.

"Chẳng qua là bí bảo muốn hai năm thử một lần, vì nhất cử thành công.

"Hắn hi vọng lại xin một kiện bí bảo.

"Đáng tiếc bị cự tuyệt."

"Không phải muốn đón về tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách sao? Vì sao cự tuyệt?" Mộng Thả Vi nâng chén trà lên, thấy là Hồng Trà, miễn cưỡng thử xuống.

Chẳng qua là rất nhanh, liền lại buông xuống.

Không bằng bạch thủy.

"Bí bảo liên quan đến gia tộc nội tình, mang đi ra ngoài đồ vật đã đủ nhiều, lại nhiều một ít Tiên môn liền nên chú ý, đến lúc đó cũng phiền toái." Thanh Đại nói ra.

Chủ yếu vẫn là Tiên môn dễ dàng quan tâm.

Cảm giác đến bọn hắn có ý nghĩ gì, phiền toái liền lớn.

Tiểu thư còn bị hoài nghi lắm.

Một liên xuyến động tác, một phần vạn để cho bọn họ cũng cảm thấy cô gia tại Vụ Vân tông liền phiền toái hơn.

Mặc dù trước mắt đến xem cô gia là không tại Vụ Vân tông.

Nhưng một phần vạn đâu?

Một phần vạn mới thiên kiêu thật đã nhận ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đâu?

Mặc kệ cô gia sống hay chết, truyền đi cũng không tốt.

Đến lúc đó truyền ra cái gì nhường tiểu thư sinh khí sự tình. .

Cái kia đến chết bao nhiêu người.

Đến lúc đó tất nhiên muốn đối địch với Tiên môn, đây là đại gia chỗ không muốn nhìn thấy.

Dù cho Tiên môn vì toàn cục có chỗ nhẫn nại, gia tộc kia cũng không dễ chịu.

"Bất quá cái này Giang Mãn xác thực rất thú vị, mới một đời thiên kiêu cảm thấy thức đêm thiên kiêu không chỉ là thiên kiêu, vẫn là dám mở khơi dòng thiên kiêu.

"Dạng này người nếu là thành công lại có thể thuận lợi trưởng thành, nhất định có thể siêu việt vô số người.

"Hắn khí phách, liền đã nghiền ép vô số người.

"Tuy vô pháp biết được tương lai của hắn, nhưng đáng giá lôi kéo, cho nên liền đưa ra ở rể." Thanh Đại nói ra.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi mỉm cười: "Sau đó thì sao? Hắn đã đáp ứng?"

"Cự tuyệt, sau đó mới một đời thiên kiêu nói có thể cho hắn đổi trong tộc thường dùng họ sau đó cưới chúng ta trong tộc người, sau đó hài tử cùng hắn họ." Thanh Đại nói ra.

Mộng Thả Vi nhấc lông mày nhìn về phía Thanh Đại, có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta cũng có chút ngoài ý muốn, thiên kiêu lời giải thích quả thật có chút làm người kinh ngạc, bất quá vẫn là bị cự tuyệt, nguyên nhân là hắn đã thành hôn." Thanh Đại đáng tiếc nói.

"Thành hôn rồi?" Mộng Thả Vi thu hồi ánh mắt nói, "Chẳng lẽ không có trước giờ điều tra sao?"

"Đã điều tra, nhưng chưa bao giờ có người gặp qua hắn đạo lữ, hỏi hắn liền là thành hôn, hỏi tình cảm liền là lưỡng tình tương duyệt, như nước mùa xuân chiếu Lê Hoa, êm tiếng mát cho đời.

"Hỏi hình dạng, liền là phong hoa tuyệt đại, không thi phấn trang điểm cũng tự sinh sáng chói.

"Hỏi tính tình, liền là dịu dàng mà nhã, như gió xuân ấm áp.

"Nói rất dài, thông thiên tán dương.

"Trên đời này nào có dạng này người, cho nên mới một đời thiên kiêu cảm thấy đây là hắn cự tuyệt ở rể mượn cớ.

"Bởi vì rất nhiều người tìm hắn ở rể."Hắn đều là dùng lấy cớ này."

Mộng Thả Vi rót cho mình bạch thủy, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì cùng lời nói.

Chẳng qua là khóe mắt bên trong mang theo một chút tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu.

Có lẽ là tại tò mò toàn thiên nội dung là cái gì.

"Tiểu thư, nếu như mới một đời thiên kiêu tìm được cô gia, chúng ta muốn làm gì sao?" Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi nhìn xem Thanh Đại, cũng không mở miệng.

Cuối cùng tự lo uống nước.

Thanh Đại cảm thấy tạm thời không có vấn đề gì.

Trước tiên có thể tìm.

Bất quá phát hiện thiên tài cũng cần quan tâm.

Một phần vạn liền là cô gia đâu?

Cái này Giang Mãn cũng không thể phớt lờ hạ xuống.

Một phần vạn trên người hắn có tiểu thư lưu lại thủ đoạn đặc thù đâu?

Sau đó cảm thấy chỉ cần bị kiểm tra một lần, liền triệt để an toàn.

Loại tình huống này không phải là không có.

Người bên ngoài đều duy trì mới thiên kiêu giết một cái Hồi Mã thương.

Một phần vạn đâu?

Giang Mãn đi trước tiểu viện, đi trước luyện khí viện, bởi vì muốn đi ba tháng, cho nên cần không ít đan dược.

Tìm sư phụ liền là đơn thuần xác định một thoáng chiết khấu hạn chế sự tình.

Một phần vạn về sau không nhận nợ có thể sẽ không tốt.

Bất quá chính mình được hàng năm thứ nhất, sư phụ hẳn là mở mày mở mặt mới là.

Cao hứng đưa chính mình một chút đan dược, cũng tính hợp tình hợp lý a? Vì không lộ vẻ đột ngột, Giang Mãn bỏ ra một trăm Linh Nguyên mua rượu ngon.

Hít hà mùi rượu, Hà Hoài An thở phào một cái: "Ta còn tưởng rằng rất đắt."

"Sư phụ, đệ tử sát hạch được thứ nhất, hẳn không có cho sư phụ mất mặt a?" Giang Mãn hỏi.

Uống một hớp rượu Hà Hoài An hối hận: "Tới muốn Linh Nguyên tới? Cố định số lượng đan dược, xem ra ngươi không đủ thỏa mãn."

"Cũng là vì cho sư phụ làm vẻ vang." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ngươi cũng ba viện đệ nhất, còn có thể làm sao làm vẻ vang?" Hà Hoài An chất vấn hỏi.

"Còn có khả năng là ngoại môn đệ nhất." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Hà Hoài An cảm khái: "Tâm Chân lớn, xem ra là một điểm chưa từng ăn qua không được chọn khổ, mới có thể nói ra như vậy

"Vẫn là nói ngươi muốn tiến vào một viện sau đó làm đệ nhất?"

Giang Mãn không có cùng bọn hắn giao thủ qua, cũng không xác định lúc nào có thể vượt qua bọn hắn.

Nhưng chậm nhất liền là lục viện hàng năm khảo hạch, có thể bảy viện hàng năm sát hạch thắng được tất cả mọi người, cái kia không còn gì tốt hơn.

Nhưng bọn hắn thời gian tu luyện quá dài, đuổi theo cũng cần một chút thời gian.

Mặc dù biết sẽ rất nhanh, nhưng những người kia có thiên phú có Linh Nguyên, xác thực không thể coi thường.

Chưa kịp Giang Mãn mở miệng, Hà Hoài An nhân tiện nói: "Mười khỏa Cố Thần đan đi, vi sư trên tinh thần ủng hộ ngươi."

Cố Thần đan liền là dùng đến đề thăng tinh thần.

Này tinh thần duy trì, Giang Mãn cảm thấy đầy đủ.

"Đa tạ sư phụ, rất nhanh sư phụ liền sẽ vì nhận lấy ta mà thấy vui mừng." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Khẩu khí thật to lớn, Hà Hoài An cũng không thèm để ý.

Giang Mãn ba viện thứ nhất, mặc dù luôn có người nhảy ra nói là bởi vì thiên tài không tại chiếm tiện nghi.

Nhưng tiện nghi cũng là tiện nghi. Bây giờ Mặc Tại Niên chỉ có thể nói hắn cái này làm sư phụ không dạy được đối phương luyện đan, có thể nói hắn đồ đệ kém sao?

Bất quá tại đối phương trong miệng bây giờ Giang Mãn cũng là vận khí không tệ, có chút danh vọng.

Sang năm lại bốn năm lục viện ăn thiệt thòi, liền có thể minh bạch thiên ngoại hữu thiên.

Có ăn hay không thua thiệt Hà Hoài An cũng không thèm để ý.

Dù sao eo đã thẳng tắp, đủ.

Mặt khác liền không suy nghĩ nhiều.

Cái gì ngoại môn đệ nhất.

Cũng là người trẻ tuổi sẽ như vậy nghĩ.

Người nào lúc còn trẻ, không phải hào ngôn chí khí?

Nghèo như vậy còn muốn ngoại môn đệ nhất, càng là người si nói mộng.

Không phải hắn năm đó vì sao muốn luyện đan?

"Vẫn là tuổi trẻ a." Hà Hoài An thở dài một tiếng nói, "Sớm cùng ta luyện đan còn có thể ít đi một chút đường quanh co.

"Đáng tiếc, người trẻ tuổi liền là ương ngạnh."

Hắn uống rượu cũng không nghĩ nhiều.

Hiện tại ra ngoài, lại không cần lo lắng bị nói vô tâm luyện đan.

Ngược lại có thể nói những người khác hai câu.

Tháng ngày cũng tính có hi vọng.

Giang Mãn rời đi sư phụ chỗ ở, liền đi mua đan dược.

Ba tháng, chủ tu tinh thần.

Bởi vì rèn luyện duyên cớ, một ngày tính một viên thuốc, vậy cũng muốn chín mươi viên.

Sư phụ cho mười khỏa, còn cần tám mươi viên.

Một khỏa sáu trăm.

90% giảm giá liền là bốn vạn ba..