Chương 150: Mộng Thả Vi: Hắn thành hôn rồi? (2)

Chương 150: Mộng Thả Vi: Hắn thành hôn rồi? (2)

Sau đó liền là Bồi Nguyên Đan, nhàn nhạt tu luyện một thoáng, thuận tiện hiểu đói khát vấn đề, tới ba mươi viên.

Một vạn sáu.

Giang Mãn tính toán dưới, lập tức liền thiếu đi sáu vạn.

Còn lại năm vạn.

Đây là Hỏa Nguyên đan còn không có mua.

Tới mười khỏa, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Bảy ngàn hai.

Còn lại bốn vạn hai.

Ngoại trừ tu luyện, còn có chữa thương dùng đan dược phù lục cũng phải chuẩn bị một chút.

Đều là nhẹ nhàng đồ vật.

Mua đến, cuối cùng còn lại 38,000 Linh Nguyên.

Còn lại không ít.

Về sau Giang Mãn liền đến đến thứ bảy viện hội hợp với những người khác.

Tất cả mọi người chuẩn bị không ít thứ.

Phần lớn là tu luyện dùng, ăn cũng là không có làm sao thấy được, hẳn là đều dựa vào Bồi Nguyên Đan hoặc là Khí Huyết đan.

Cơ Hạo tới thời điểm, thấy tất cả mọi người chuẩn bị xong, nhân tiện nói: "Đi thôi, đi vào nhanh một chút, bằng không muốn đóng lại.

"Nhớ kỹ, sau khi đi vào chớ có chạy loạn, bên trong nói là bí cảnh kỳ thật cũng không tính là, tóm lại muốn vạn phần cẩn thận.

"Hoàn cảnh xa lạ đệ nhất muốn sự tình liền là ẩn nấp chính mình, bảo đảm an toàn."

Mọi người tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó viện nhỏ tất cả mọi người lấy được làm bằng sắt lệnh bài.

Tiến nhập sớm chuẩn bị đại trận bên trong. Quần đảo bên trong.

Cỏ cây cực kỳ cao lớn  biên giới vị trí có một ít kiến trúc, tình cờ có người ngự kiếm ra vào.

Lúc này ở vị trí trung tâm hòn đảo bên trong, từng đạo đạo quang hạ xuống.

Bụi cỏ bên trên, Giang Mãn nhìn xem chung quanh hơi kinh ngạc.

Hoàn cảnh nơi này thế mà cực kỳ tốt.

So tại giếng cổ thứ sáu bí cảnh muốn tốt không biết bao nhiêu.

Những người khác cũng là kinh ngạc nhìn chung quanh.

Có chút ngoài ý muốn, cây cỏ mọc rậm rạp, ánh nắng tươi sáng.

Thoạt nhìn là chỗ tốt.

Mà theo trận pháp chi quang tiêu tán, Giang Mãn lông mày liền nhíu lại: "Linh khí thiếu đi?"

Trước đó những địa phương kia, dù cho giếng cổ thứ sáu bí cảnh đều tồn tại không ít linh khí.

Mà ở trong đó như là Vân Tiền Ti chỗ khu vực như vậy, linh khí cực kỳ mỏng manh.

Mà theo trận pháp chi quang triệt để tiêu tán, mỏng manh linh khí đều biến mất.

Nơi này.

Cũng không phải cái gì nơi tốt.

"Cảm nhận được sao?" Lúc này đứng tại đám người phía trước nhất Cơ Hạo vừa cười vừa nói, "Đây chính là nội môn tới thi đấu địa phương, tất nhiên không phải địa phương tốt gì.

"Thật tốt khống chế thân thể các ngươi linh khí, ba tháng, các ngươi cũng không muốn thời khắc mấu chốt không có linh khí a?"

Giang Mãn ngược lại cũng không phải hết sức lo lắng, Cổ tu sĩ đối mặt tình huống như vậy mới cần muốn lo lắng.

Bây giờ bọn hắn tu thân thể, tinh thần, cùng với tu vi.

Linh khí là có thể chuyển đổi, ăn no rồi liền có thể thong thả chuyển đổi linh khí.

Không phải vì sao thôn xóm có khả năng gieo trồng thức ăn?

Lại người người đều cần tu tiên?

Tóm lại có thể ăn no bụng là được."Mặt khác nhắc nhở các ngươi một câu, nơi này hết thảy ăn đồ vật đều có độc, nghĩ ăn cái gì cũng không dễ dàng." Cơ Hạo vừa cười vừa nói.

Tất cả mọi người là sững sờ.

Giang Mãn đều cảm giác Cơ Hạo là tới tra tấn người a?

Nhan Ức Thu trong lòng thở dài, quả nhiên là tới tiếp nhận ba tháng tra tấn.

Nơi này liền không yên ổn.

Tại bọn hắn tu chỉnh về sau, chung quanh lại xuất hiện từng đạo đạo quang mang.

Ngay sau đó từng cái ngự kiếm người xuất hiện ở giữa không trung.

Bọn hắn ra tới liền tra xét chung quanh.

Phát hiện Giang Mãn đám người sau có chút ngoài ý muốn.

Một vị nam tử cúi đầu kinh ngạc nói: "Một đám Trúc Cơ? Lần thi đấu này còn có yếu như vậy người?"

Tiếp lấy một vị nữ tử cúi đầu nhìn Giang Mãn đám người liếc mắt: "Vụ Vân tông không có ai sao?"

Về sau bọn hắn ngự kiếm rời đi.

Chờ người toàn bộ rời đi, mọi người mới thở phào một cái.

Hảo cường uy áp.

Liền là Giang Mãn đều cảm giác những người này cực kỳ cường đại.

"Cảm giác gì?" Cơ Hạo đi vào Giang Mãn bên cạnh hỏi.

Hơi chút trầm ngâm, Giang Mãn hỏi: "Vì cái gì bọn hắn đều có linh kiếm?"

Cũng không thể đều rất giàu có a?

Cũng hoặc là không thể không mua?

Khẽ cắn môi hắn cũng là có thể mua.

Nhưng cảm giác lãng phí.

"Bởi vì theo ngoại môn tấn thăng nội môn, tông môn sẽ đưa một thanh bình thường nhất linh kiếm." Cơ Hạo giải thích nói.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm giác tông môn cũng thật hào phóng. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Kim Đan mới đưa linh kiếm, cũng đủ tiết kiệm chi phí.

"Đi thôi, những người này không sẽ quản trên mặt đất chúng ta, chúng ta cũng không cần để ý tới bọn hắn.

"Chỉ cần không tiến vào bọn hắn thi đấu phạm vi, liền sẽ không tao ngộ bọn hắn công kích." Cơ Hạo cười nói.

Nhan Ức Thu nhắc nhở: "Dù cho không tiến vào bọn hắn phạm vi, nơi này cũng rất nguy hiểm, các ngươi không thể phớt lờ."

Những người khác gật đầu.

Bất quá có vài người tò mò, bọn hắn vì cái gì ngự kiếm mà đi, không sợ lãng phí linh khí sao?

"Bọn hắn linh khí trọng lượng cùng với tổng số so với chúng ta nhiều nhiều." Trác Bất Phàm nói ra.

Mọi người gật đầu.

Vậy cũng đúng.

Về sau bọn hắn rời đi bãi cỏ, đi trên đại đạo.

Không bao lâu liền đi tới một chỗ phiên chợ trước.

"Nơi này là tông môn cứ điểm, chúng ta muốn ở lại nơi này, sau đó ban ngày rời đi trung tâm hòn đảo, đi tới bên ngoài quần đảo.

"Phải cẩn thận đồ vật có ba loại.

"Một là vùng biển cùng quần đảo trên đủ loại yêu thú.

"Hai là cẩn thận nơi này đột nhiên xuất hiện người, gặp cần trước tiên kiểm tra bọn hắn có hay không có tông môn lệnh bài, quần đảo bên ngoài có người ở lại, bọn hắn cũng không phải là người bình thường.

"Ba là nơi này tồn tại tà ma ngoại đạo cứ điểm, rất có thể sẽ công kích nơi này, muốn vạn phần cẩn thận."

Tà ma ngoại đạo?

Ngoại môn bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua những vật này.

Hiện tại tới gặp biết có phải là quá sớm hay không?

Giang Mãn cảm giác mình thân là tuyệt thế thiên kiêu ưu thế không có.

Bởi vì nơi này người tựa hồ cũng mạnh hơn hắn. Cùng địch nhân cường đại nói chính mình là tuyệt thế thiên kiêu, vậy thì có chút mất trí.

Chỉ có thể an ổn điểm, thu hoạch được một chút tài nguyên, mau sớm tăng lên chính mình.

Ngoài ra, có tà ma ngoại đạo, đã nói lên nơi này hẳn là không tại Tiên môn đại trị phạm vi bên trong.

Không phải không có khả năng tồn tại minh xác cứ điểm.

Tiên môn đại trị phạm vi, hết thảy không thể lộ ra ngoài ánh sáng đều muốn ẩn nấp đi.

Như là Lão Hoàng đồng dạng.

Nó thực lực không tầm thường, nhưng làm một chuyện gì đều cần phải cẩn thận.

Vân Tiền Ti thời điểm còn dám giúp hắn tìm vợ, tới tông môn, liền Mộng Thả Vi công kích đều không dám phản kích.

Bởi vì rất dễ dàng bị tông môn phát giác.

Càng đến gần Tiên môn, này loại thăm dò thì càng nhạy cảm.

Quần đảo bên ngoài.

Trên một con thuyền, hai cái người bịt mặt lẫn nhau xác định thân phận.

Cao lớn người bịt mặt mở miệng hỏi thăm: "Ngươi nằm mơ sao?"

Mượt mà nam tử thấp giọng nói: "Đạt được pháp chỉ, cần nghĩ cách cứu viện sứ giả."

Cao lớn người bịt mặt: "Nghe nói lần này Vụ Vân tông tới một đám Trúc Cơ, có lẽ có thể tại bọn hắn bên kia đạt được đột phá."

Mượt mà nam tử ngoài ý muốn: "Trúc Cơ? Trúc Cơ chỗ khu vực chúng ta không có thể tùy ý đi vào, rất dễ dàng bị phát hiện."

Cao lớn người bịt mặt tự tin nói: "Bọn hắn là bảy viện, một cái Trúc Cơ hậu kỳ liền có thể bắt lấy bọn hắn, bảo hiểm điểm có khả năng phái Trúc Cơ viên mãn đi qua."

Mượt mà nam tử thở dài nói: "Ngươi hiểu rõ, chúng ta Trúc Cơ cùng tông môn Trúc Cơ là khác biệt, bọn hắn càng mạnh một chút."

Tông môn chiếm cứ thời đại này tài nguyên, mà lại phương pháp tu luyện không ngừng bị chỉnh sửa.

Cổ cách thức làm sao có thể so sánh cùng? Nhưng thời cổ tu sĩ cũng có một cái ưu thế, cái kia chính là tại Trúc Cơ cảnh giới này sẽ đợi rất nhiều năm, thủ đoạn rất nhiều.

Tông môn cường giả nhiều nhất mười năm liền nhảy qua cảnh giới này.

"Bất tuân theo chuyển vần, đạo pháp tự nhiên, kiếm tẩu thiên phong, ai là tà ma ngoại đạo còn chưa nhất định." Nam tử cao lớn thấp giọng giận dữ mắng mỏ, ngừng tạm hắn nói, "Đợi buổi tối để cho người ta đi qua đánh lén, hẳn là có thể có đột phá, ban đêm bọn hắn tất nhiên tại nghỉ ngơi."

Mượt mà nam tử chợt mà hỏi: "Ta nhớ được pháp chỉ bên trong, nói tới một người, Vân Hà phong bảy viện cũng có đời sứ giả, cái này bảy viện là Vân Hà phong sao?"

Nam tử cao lớn sững sờ: "Đúng thế."

Hai người đều là vui vẻ.

Trời cũng giúp ta..