Chương 151: Hắn vì cái gì không ngủ được? (1)

Chương 151: Hắn vì cái gì không ngủ được? (1)

Trên mặt biển, đội thuyền đang không ngừng hướng phía trước, chẳng qua là tại xuyên qua biển sương mù thời điểm, một vệt bóng đen vô thanh vô tức đã rơi vào trong nước, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này cao lớn nam tử đi vào boong thuyền, nhìn xem hết thảy chung quanh.

Xác định không có chút nào dị dạng về sau, mới vừa bỏ đi áo bào đen.

Là một vị to con người đàn ông trung niên.

Trên người có rất nhiều phù văn.

Khí huyết cùng phù văn cộng minh, chiếu sáng rạng rỡ.

Ánh mắt của hắn sáng rực như là kinh nghiệm sa trường Đại tướng.

Mạnh mẽ khí tức bắt đầu tản ra, nhường chung quanh nhỏ yếu yêu thú, hốt hoảng chạy trốn.

Hắn vận chuyển linh khí, nhường đội thuyền di chuyển nhanh chóng.

Tại vờn quanh chung quanh một vòng về sau, đội thuyền về tới trung tâm hòn đảo.

Tiến vào bến cảng lúc, liền có người qua tới đón tiếp.

"Trần quản sự, có dị thường sao?" Một vị ngoài ba mươi nam tử cung kính hỏi thăm.

Trần quản sự tại đội thuyền cập bờ trong nháy mắt, chân liền rơi vào trên bến tàu, khẽ lắc đầu: "Tạm thời không có vấn đề, đáy biển yêu thú không có bất kỳ cái gì động tác, bất quá số một khu vực bắt đầu sương lên, các ngươi dò xét thời điểm cần phải cẩn thận.

"Bên kia yêu thú tùy thời đều có thể mượn dùng sương mù có hành động.

"Những cái kia tà ma ngoại đạo cũng có khả năng dựa vào sương mù tới gần hòn đảo.

"Nhưng nguy hiểm nhất cũng nơi này.

"Thi đấu khu vực dễ dàng nhất đục nước béo cò, nhắc nhở bên kia cảnh giác, đồng thời chúng ta nơi này cũng không thể phớt lờ."

Nam tử lập tức ghi lại.

Lại bàn giao rất nhiều thứ, Trần quản sự liền hướng trung tâm phiên chợ mà đi.

Trần Vu, Cô Yên quần đảo ba vị quản sự một trong. Hắn cùng khổ xuất sinh, thiên phú trác tuyệt, theo Vân Tiền Ti liền biểu lộ ra ra tới.

Rất nhanh liền bị nơi đó gia tộc coi trọng.

Cuối cùng ở rể trở thành bọn hắn một thành viên.

Ngay từ đầu hắn cũng một lòng coi bọn họ là gia đình, nỗ lực tu luyện, thậm chí thức đêm tu luyện.

Trúc Cơ về sau, hắn không dám có chút lười biếng.

Tốc độ tu luyện của hắn một mực vượt xa những người khác.

Chỉ cần có người đuổi đi lên, hắn liền thức đêm tu luyện, kéo dài khoảng cách.

Người người đều nói thức đêm thương tới thần tâm, hắn theo không tin.

Hắn cảm thấy mồ hôi cùng nỗ lực sẽ không cô phụ hắn.

Mặc dù ngay từ đầu xác thực khó có thể chịu đựng, nhưng chỉ cần khắc phục, cái kia liền sẽ không có vấn đề quá lớn, không hề nghi ngờ, hắn khắc phục, một đường hát vang tiến mạnh.

Những năm kia là hắn thu đến nhiều nhất lớn tiếng khen hay mấy năm.

Mãi đến tấn thăng Kim Đan thời điểm, trong lòng của hắn xuất hiện một đoàn sương mù, ngăn trở hắn con đường đi tới.

Hắn không tin chính mình sẽ bị ngăn trở, nhưng theo hướng phía trước hắn thấy được bóng tối vô tận, thấy được vĩnh viễn không bao giờ bay lên Thái Dương, thấy được con đường phía trước đoạn tuyệt, thấy được tự thân suy nhược, thấy được Thâm Uyên tuyệt vọng.

Kết Đan, thất bại!

Một khắc này, hắn cảm thấy nơi nào có vấn đề.

Mong muốn thử một lần nữa, có lẽ liền có thể thành công.

Chẳng qua là cần một chút tài nguyên.

Nhưng mà. .

Gia tộc đối với hắn châm chọc khiêu khích, thê tử cảm thấy hắn lãng phí tài nguyên.

Nhạc phụ nói lại là một lần thất bại đầu tư.

Không có người sẽ cho hắn cơ hội thứ hai.

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, những người này theo không để ý qua hắn, để ý là trên người hắn hào quang.

Hào quang không tại, hắn tùy thời có khả năng vứt bỏ.

Thân tình?

Tình yêu?

Hữu nghị?

Đều chẳng qua là hào quang mang tới phụ thuộc phẩm thôi.

Nhưng hắn không cam tâm, liền hỏi thăm tông môn.

Tông môn bảo hắn biết là thức đêm mang tới ảnh hưởng, nếu như muốn biến mất, cần tu Thụy Mộng Pháp, lâm vào nhất định ngủ say mới có thể có thể san bằng ảnh hưởng.

Nhưng Thụy Mộng Pháp cần Linh Nguyên, hắn đã không có.

Hắn nghĩ kỹ ngủ ngon Giác Nhiên sau tu luyện, từ đó đột phá.

Nhưng mà cũng không đi, bởi vì khế ước duyên cớ, hắn cần bồi thường thường gia tộc một bút Linh Nguyên.

Cuối cùng hắn lựa chọn tiến nhập giếng cổ thứ sáu bí cảnh, chỉ cần ra tới rất nhanh, hắn liền sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Còn có cơ hội.

Hắn ở bên trong chờ đợi ba tháng, kiếm lấy đầy đủ Linh Nguyên.

Mong muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, sau đó tấn thăng.

Đáng tiếc một năm tu dưỡng cũng không có khiến cho hắn khôi phục lại.

Mãi đến đêm hôm đó, trong tuyệt vọng hắn mơ một giấc mơ.

Mộng thấy một cái tự xưng Tiên Linh người.

Vận mệnh như vậy cải biến.

Lúc này Trần Vu một chút đi vào bên trong đi, người chung quanh đều là cúi đầu cung kính đi gặp mặt

Xem trước kia, Trần Vu cảm giác mình năm đó đứng tại tuyệt vọng rìa, cảm nhận được đối mặt hiện thực vô lực, mãi đến cái kia Tiên Linh nói có thể vì hắn cởi ra hết thảy ngăn cản. Một khắc này đối phương trở thành hắn tâm thần bên trong ánh sáng.

Hắn đột phá.

Thành tựu Kim Đan.

Gia tộc người lần nữa tìm tới, nhưng bị hắn từ chối.

Oán hận?

Không, là nhìn thấu, nguyên lai bọn hắn căn bản không phải người của một thế giới.

Tu luyện nhiều năm, hắn tu vi tiến triển không kém, mấy lần đem gia tộc người chèn ép, hoàn thành ngăn cản bọn hắn tân sinh đời quật khởi, triệt để chặt đứt bọn hắn cái này đời tương lai đường.

Hắn chỉ là làm một kiện chính mình muốn làm lại vui vẻ sự tình, chỉ thế thôi.

Làm xong này chút, hắn chủ động xin lại tới đây.

Lập mưu tương lai.

Bây giờ, nhiệm vụ của hắn liền tới.

Một là nghĩ biện pháp lôi kéo Thất Viện người, hai là cùng cái kia Giang Mãn thông khí.

Hắn không xác định cái này Giang Mãn cùng Tiên Linh trao đổi đến đâu rồi.

Chỉ có thể trước thăm dò thăm dò.

Đêm nay trước hết để cho người bên ngoài tới gần chỗ ở của bọn hắn.

Sau đó nghĩ biện pháp mang đi mấy cái.

Trúc Cơ chấp giáo tiên sinh phần lớn là nhất đồng dạng Kim Đan, cũng là không cần quá để ý.

Dùng pháp bảo vây khốn một ít là đủ.

Nhất là mây đen gió lớn, tất cả mọi người tại nghỉ ngơi, khi đó động thủ là thích hợp nhất.

Năm đó hắn tự cho là thông minh, thức đêm tu luyện, cuối cùng khổ không thể tả.

Bây giờ chịu Dạ Chi Nhân cực ít, nhưng này cũng là cơ hội của bọn hắn.

Trở lại chỗ ở, hắn liền an tĩnh chờ đợi  chờ đợi Thất Viện chỗ truyền đến kêu cứu.

Nhưng mà mãi cho đến nửa đêm, lại từ nửa đêm đến sáng sớm, hắn đều không có nghe được bất luận cái gì tiếng gọi ầm ĩ."Thất bại rồi? Vẫn là cái kia chấp giáo không dám lộ ra?" Trần Vu nghi hoặc.

Chẳng qua là rất nhanh hắn thu vào mật tín, nhường chính hắn ban đêm đi qua nhìn một chút.

Ngày thứ hai ban đêm.

Hắn dùng tuần tra làm lý do, hướng Thất Viện chỗ nghỉ ngơi đi đến.

Giờ Tý thời gian, đều là đại gia thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng mà, khi hắn đi qua thời điểm, mặt đều đen.

Những người này chỗ khu vực đèn đuốc sáng trưng, cả đám đều trong sân tu luyện.

Thấy cảnh này, Trần Vu ngây ngẩn cả người, cũng gấp.

Những người này ở đây làm gì?

Lúc nào thức đêm tu luyện có thể như thế gióng trống khua chiêng, như thế quang minh chính đại rồi?

Bọn hắn không biết thức đêm tu luyện thương tới thần tâm, chấp giáo có thể không biết sao?

Chấp giáo làm loạn, những người khác bất lực báo sao?

Không có ăn vào ngon ngọt những người này như thế nào thức đêm? Bọn hắn ăn vào ngon ngọt, mặt khác phong không được bài danh giảm xuống.

Như thế bất lực báo, những người kia tính tình đều tốt như vậy?

Trong lúc nhất thời hắn có chút bất đắc dĩ.

Khó trách hôm qua muốn đánh lén người thất bại tan tác mà quay trở về, nguyên lai là không có cơ hội.

Những người này hoàn toàn không ngủ được, như thế nào đánh lén?

Hắn là nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, gặp được nguyên một viện người thức đêm tu luyện.

Trần Vu ổn ổn thần tâm, cất bước đi tới.

Thoáng qua một cái đi, Nhan Ức Thu liền phát hiện hắn.

"Tại hạ Trần Vu, khu vực thứ nhất quản sự." Trần Vu tự giới thiệu.

Nhan Ức Thu lúc này mới buông xuống cảnh giác: "Vân Hà phong thứ bảy viện chấp giáo Nhan Ức Thu."

"Nhan tiên sinh." Trần Vu khách khí một chút đầu, sau đó nhìn về phía sân nhỏ mọi người, "Bọn hắn đây là?"

Hắn có chút không tốt nói rõ.

Thức đêm tu luyện vốn là không lên cái gì bên trên mặt bàn sự tình.

"Thức đêm tu luyện." Nhan Ức Thu nói ra.

Trần Vu ngoài ý muốn, nhưng y nguyên tò mò: "Thức đêm tu luyện thương tới thần tâm, bọn hắn không biết sao?".