Chương 151: Hắn vì cái gì không ngủ được? (2)

Chương 151: Hắn vì cái gì không ngủ được? (2)

Nhan Ức Thu có chút bất đắc dĩ nói: "Biết."

"Cái kia. . . Bọn hắn vì sao như thế?" Trần Vu càng không thể nào hiểu được.

Nhan Ức Thu lắc đầu: "Có lẽ là cảm thấy sẽ không đả thương cùng thần tâm."

Trần Vu lại hiểu một hồi, cuối cùng cảm thấy những người này đều không cứu nổi.

Bất quá cũng không quan trọng, cuối cùng đều muốn gia nhập bọn hắn.

Cũng tính có người cho bọn hắn cơ hội.

Là vận may của bọn hắn.

Về sau Trần Vu liền rời đi.

Không có quá nhiều hỏi thăm, chẳng qua là hảo tâm nhắc nhở, đối với Giang Mãn là ai hắn cũng không có chú ý.

Loại sự tình này một khi hỏi thăm, liền rất là khả nghi.

Thời gian còn có rất nhiều, hắn cũng không nóng nảy.

Có hay không có người đến, Giang Mãn cũng không thèm để ý, không ảnh hưởng hắn tu luyện là được

Bây giờ bọn hắn muốn ở chỗ này thói quen ba ngày, sau đó ra ngoài thực chiến.

Thực chiến kỹ xảo thứ nhất, có thể được đến một thanh linh kiếm.

Giang Mãn nhíu mày, bởi vì so là thực chiến kỹ xảo.

Mà hắn sẽ chỉ dùng đại chiêu.

Thua thiệt lớn.

Cơ Hạo ngồi tại trên nóc nhà, nhìn xem phía dưới tất cả mọi người, những người này là thật không ngủ không nghỉ, một mực tu luyện.

Hắn đều không có ý tứ nghỉ ngơi.

Ba ngày thời gian, thứ bảy viện mọi người không có một cái nào nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay, bọn hắn cuối cùng quen thuộc linh khí tình huống."Đi thôi, muốn lên đường, lần này ra ngoài hết thảy bảy ngày, về sau trở về chỉnh đốn ba ngày, như thế lặp lại chín lần, đại khái liền kết thúc." Cơ Hạo nhìn xem chúng nhân nói, "Nên chuẩn bị đồ vật nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng, đừng đến lúc đó khuyết thiếu vật tư, không có cái gì tiến triển."

Giang Mãn mấy ngày nay một mực tại tăng lên tinh thần.

Rèn luyện đồng thời, cũng muốn tấn thăng nữa một lần.

Nhanh, rất nhanh liền có thể tấn thăng tinh thần thất trọng.

Thân thể cũng nhanh đi đến lục trọng.

Ngoài ra thời gian ăn cơm hắn liền bắt đầu nghiên cứu Tử Hà thần quang.

Tiếp qua một chút thời gian, liền có thể lấy tay tu luyện.

Cũng là bởi vì dạng này, hắn mới phát giác được thực chiến kỹ xảo khó mà tăng lên, bởi vì thời gian của hắn đều tiêu vào tăng cao tu vi cùng thuật pháp lên.

Ma luyện kỹ xảo cần thời gian cùng tăng lên thuật pháp chỉ nhiều không ít.

Không bằng tăng lên thuật pháp cùng tu vi, có thể bùng nổ càng nhiều uy lực.

Xét đến cùng, vẫn là đường đi không giống nhau.

Bay lên không gian quá lớn, không có thời gian suy nghĩ thực chiến kỹ xảo.

Tuyệt thế thiên kiêu con đường, quá rộng.

Sau đó mọi người đi tới bờ biển.

"Thuyền đâu?"Nhan Ức Thu hỏi.

Những người khác cũng là nghi hoặc, bọn hắn rất nhiều người đều không biết ngự kiếm, dù cho sẽ cũng không có Linh.

Dù cho sẽ cũng có linh kiếm, vậy cũng phải có đầy đủ linh khí.

Tiêu hao quá lớn.

"Thực chiến khóa thứ nhất, đối Du Long vận dụng, học được hợp lý khống chế linh khí chi phối, vận chuyển Du Long." Cơ Hạo nhìn về phía trước đảo nhỏ tự nói, "Các ngươi phải làm liền là dùng Du Long đến hòn đảo kia.

"Mặt khác, khuyên các ngươi một câu, nắm đan dược phù lục cất kỹ, hoặc là cho Nhan tiên sinh.

"Không phải rơi xuống nước, có thể có thể dễ dàng xảy ra vấn đề." Mọi người thấy mắt xa xa hòn đảo, cảm giác không phải rất xa.

Du Long là có thể đạt tới.

Phiền toái chính là tại trên nước vận chuyển Du Long, bọn hắn theo không thử nghiệm qua.

Tại tông môn phụ cận, nào có lớn như vậy vùng biển.

"Ta tới trước." Đằng sau đi ra một người nam tử nói ra.

Hắn không có khinh thường, mà là đem đồ vật cho Nhan tiên sinh.

Như thế hắn liền vận chuyển Du Long, hướng hòn đảo mà đi.

Chỉ là vừa mới đạp tại mặt nước, bọt nước liền trực tiếp nổ tung, cả người hắn cũng không cách nào mượn lực suýt nữa ngã vào trong nước.

Nhưng rất nhanh bùng nổ lực lượng cường đại, toàn bộ thuận lợi bay ra ngoài.

Sau đó ầm! Ầm! !

Đối phương đạp mấy lần liền ngã vào trong nước.

"Thất bại." Cơ Hạo cười nói, "Ngươi là đi qua vẫn là trở về làm lại từ đầu?"

Đối phương lựa chọn người sau.

Sau đó hắn liền bị Cơ Hạo kéo trở về.

"Nước cùng mặt đất rõ ràng không giống nhau." Hắn hảo tâm nhắc nhở.

"Đúng vậy, nước cùng dưới đất là khác biệt, bất luận cái gì thuật pháp tại không cùng hoàn cảnh liền là hiệu quả khác nhau." Cơ Hạo chậm rãi mở miệng, "Các ngươi một đường đi tới sẽ học được rất nhiều thuật pháp, này chút thuật pháp phần lớn thời gian vô dụng, nhưng các ngươi phải làm là hiểu rõ hoàn cảnh, sau đó vận dụng thuật pháp.

"Tiểu thuật pháp ở lúc mấu chốt, cũng có thể phát huy không giống bình thường tác dụng.

"Mặt khác, các ngươi phải nhanh một chút, trong vòng một canh giờ bất quá biển, ta sẽ để cho các ngươi phụ trọng qua hết đằng sau sáu ngày."

Nói xong hắn liền ngự kiếm mà lên, đi đối diện đợi.

Nhan tiên sinh nhẹ nhàng thở ra, hù chết, còn tưởng rằng đối nàng cũng có sát hạch.

May mà chẳng qua là tới làm trông coi vật phẩm.

"Ngươi được hay không?" An Dung hỏi Tào Thành."Ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi đi  chờ sau đó rơi xuống nước ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo phế thịt, nên bị chê." Tào Thành ghét bỏ nói.

"Phế thịt? Ngươi đời này đều ăn không được tốt." An Dung khinh thường nói.

Sau đó nàng nhìn về phía Triệu Dao Dao: "Dao Dao mong muốn đều không có."

Tại nghiên cứu như thế nào qua biển Triệu Dao Dao xuất ra vở: "An Dung trào phúng ta không có nữ nhân vị."

Thứ này nàng kỳ thật cũng có, liền là trói buộc một thoáng, thi pháp thuận tiện.

An Dung như thế, tinh khiết ảnh hưởng tu luyện cùng đấu pháp.

Tào Thành nói đúng, sớm nên cắt.

An Dung: ". ."

Giang Mãn nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt nước, sau đó cảm thụ được nước sức kéo.

Sau đó đơn giản tính toán hạ lực lượng cộng minh.

Như thế, liền vận chuyển Du Long như giẫm trên đất bằng đồng dạng qua mặt biển.

Những người khác bội phục.

Nhưng ngươi tốt xấu nói rằng làm sao vượt qua.

Giang Mãn đến đối diện thời điểm, chân mày hơi nhíu lại.

Ống quần ẩm ướt một chút.

Là bởi vì bọt nước duyên cớ.

Cho nên vẫn là không để ý đến chi tiết.

Vẫn phải luyện.

Mà nhìn xem Giang Mãn tới Cơ Hạo sửng sốt một chút.

Hắn nghĩ tới Giang Mãn sẽ rất nhanh, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là phải đem người kéo vào trong tộc.

Nếu như bảy năm sau có thể thuận lợi Kết Đan, vậy liền nên cân nhắc trực hệ.

Bảy năm sau cũng nên khảo thí ra câu trả lời chính xác.

Một bên khác.

Trần Vu nhìn xem Giang Mãn bọn người ở tại cố gắng Độ Hải, cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Cũng không có vội vã làm cái gì.

Từ khi biết được bọn hắn thức đêm về sau, hắn liền không có cách nào hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng đã đang bố trí.

Nhiều nhất hai tháng hết thảy liền có thể bố trí xong.

Đến lúc đó liền có thể triệt để xáo trộn những người này.

Mặt khác. .

Hắn lấy ra một hạt châu, đây là lấy ra huyễn cảnh.

Có thể làm cho hết thảy tiến vào người, trải nghiệm một lần hắn thức đêm về sau tấn thăng tuyệt vọng.

Dùng cái này liền có thể để cho bọn họ hiểu rõ, cuối cùng cần phải đối mặt là cái gì.

Chỉ có vị kia Tiên Linh mới có thể cho người ta mang đến hi vọng.

Còn lại liền là dẫn động quần đảo bên ngoài người.

Nơi này như vậy náo nhiệt, bọn hắn sớm đã rục rịch.

Đều có thể lợi dụng.

Mặt khác, lần này thứ bảy viện tới hai vị chấp giáo, mặc dù có chút lệnh người bất ngờ, nhưng vấn đề không lớn.

Đều có thể kéo lại.

Vụ Vân tông.

Một mực bị giam giữ Hoắc Băng Chi, một mực chờ đợi đợi, có thể là cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Nàng từ đầu đến cuối không có đến đến bất kỳ đáp lại nào.

Bởi vì Giang Mãn vẫn luôn chưa từng đi ngủ.

Nàng cảm thấy đối phương lại thế nào thức đêm cũng cần phải buồn ngủ.

Ba đi qua, nàng đi ngủ không có đạt được đáp lại.

Có thể đợi. Mười ngày.

Cũng có thể chờ.

Hai mươi ngày.

Tiếp tục chờ.

Một tháng.

Hai tháng.

Theo mười lăm tháng chín đến bây giờ, mười lăm tháng mười một.

Nàng phát hiện Giang Mãn căn bản không ngủ.

Có chút không chịu nổi.

Trợn tròn đôi mắt.

"Hắn vì cái gì không ngủ được?".