Chương 152: Thủy thượng phiêu tới một nữ tử (1)

Chương 152: Thủy thượng phiêu tới một nữ tử (1)

Ngày mười lăm tháng mười một.

Tiếp thời gian gần hai tháng, dĩ vãng thời gian trôi qua nhanh, nhưng lần này hai tháng đối Giang Mãn bọn hắn tới nói chính là dài đằng đẵng tra tấn.

Lên núi, vào biển, đơn độc đối kháng đàn thú.

Bọn hắn tất cả mọi người trải qua.

Lúc này mọi người thấy biển bên trong một đám ăn nhân yêu thú, sắc mặt cũng không quá tốt.

Bởi vì hiện tại thực chiến giảng bài, là nhảy vào đi sau đó lợi dụng sở học thuật pháp, nỗ lực tại đằng sau một nén hương thời gian sống sót.

Bởi vì cá nhân thực lực khác biệt.

Cho nên trêu chọc đến yêu thú cũng sẽ không giống nhau.

Dùng bảo trì độ khó giống nhau.

"Trúc Cơ viên mãn, đây có phải hay không là có chút quá mức?"

Nhan tiên sinh hỏi dò.

"Không ngại, này chút yêu thú lực công kích đồng dạng, chẳng qua là lực phòng ngự mạnh một chút, vừa vặn đủ bọn hắn lịch luyện." Cơ Hạo thuận miệng nói ra.

Nhan tiên sinh: ". ."

Nội môn thiên kiêu quả nhiên không có coi bọn họ là người ngoài, dùng nội môn chi pháp truyền thụ những người này thực chiến.

Rõ ràng hẳn là nhận hết chỗ tốt.

Nhưng những người khác biết được lần này nội dung, kêu khổ hết bài này đến bài khác.

Hai tháng này căn bản cũng không phải là người qua.

Tới thời điểm, rõ ràng nói là tới nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bây giờ, là thật khổ không thể tả.

Càng đáng sợ chính là. .

"Ta tới trước." Giang Mãn trước tiên đi ra.

Sau đó. .

"Ta lại đến."

"Ta tiếp tục."

"Để cho ta một lần nữa."

Nhìn xem Giang Mãn lần lượt trước tiên xuất kích, những người khác đứng cũng không được ngồi cũng không xong.

Làm sao nghỉ ngơi?

Không có cách nào nghỉ ngơi!

Rất một nén nhang là được?

Không thể nào, muốn một mực tham dự lịch luyện.

Sau đó làm gì?

Tu luyện, không ngừng tu luyện.

Thời gian đến ăn đan dược giảm bớt đói khát khôi phục linh khí, tiếp tục khống chế linh khí, tham dự thực chiến.

Thương thế?

Ưỡn một cái, chịu tới chỉnh đốn, Cơ tiên sinh sẽ hỗ trợ trị liệu.

Hai tháng này Cơ tiên sinh không có làm người, nhưng Giang Mãn càng là hùng hổ dọa người.

Hắn không dừng lại ai dám dừng lại?

Hắn không nghỉ ngơi ai dám nghỉ ngơi?

Trác Bất Phàm mang đến đại lượng đan dược, bán bán, ăn thì ăn.

Cảm giác mình liền là bình thường học tu, đi theo thiên tài chịu khổ.

Tại Giang Mãn hào quang dưới, hắn cảm thấy hắn cùng người thứ năm mươi không có gì sai biệt.

Chỉ có Giang Mãn thủy chung đứng thẳng, dù cho toàn thân thương thế, vẫn đứng vững không ngã.

Trong mắt tinh quang chưa bao giờ tiêu tán.

Mỗi lần thấy Giang Mãn cái kia tràn ngập hào quang tầm mắt, những người khác liền không thể không đi theo chịu. Phảng phất trong mắt của hắn thấy là tiền đồ tươi sáng.

Để cho bọn họ làm sao có thể đủ nghỉ ngơi?

Lúc này Giang Mãn trên thân đều ướt đẫm.

Không thể không nói, hắn cũng đánh không lại những cái kia yêu thú.

Da quá dày.

Hiện nay học đều không cách nào phá vỡ phòng ngự của bọn nó.

Không biết chờ Tử Hà thần quang cấp độ cao có thể hay không phá hư.

Hai tháng này hắn có một loại trực quan cảm giác, cái kia chính là lực lượng của thân thể bị chải vuốt cực tốt, nếu như lúc trước hắn tính một cái có được khổng lồ linh khí cồng kềnh mập mạp, vậy bây giờ liền là có được khổng lồ linh khí cường tráng người gầy.

Toàn thân tràn ngập lực bộc phát.

Đối thuật pháp ứng dụng cùng bùng nổ, xưa đâu bằng nay.

Có thể dễ dàng đánh bại trước đó chính mình.

Ngoài ra, gần hai tháng hắn thực chiến kỹ xảo không chút tăng lên, tinh thần rèn luyện cũng đã cực kỳ tinh tế tỉ mỉ.

Thân thể lực lượng cũng tại một chút phù hợp.

Khiến cho hắn thân thể miễn cưỡng theo kịp tinh thần làm ra phản ứng.

Bây giờ hắn Trúc Cơ hậu kỳ, thân thể lục trọng, tinh thần thất trọng.

Thân thể cùng tinh thần đều tăng lên.

Nhưng đan dược cũng sử dụng hết, vẻn vẹn chỉ còn lại mười khỏa Hỏa Nguyên đan.

Ăn cơm đều phải cùng người mua sắm Khí Huyết đan.

Cơ Hạo là thật thiên kiêu.

Mà lại không có tàng tư.

Bọn hắn những người này thực chiến kỹ xảo không nhất định tăng thêm nhiều ít, nhưng thực chiến uy lực thêm không ít.

Thất Viện hàng năm sát hạch, Trác Bất Phàm sợ là muốn trèo lên đỉnh. Bởi vì hắn không tại.

Vệ Nhiên cái kia ba vị cũng không tại.

Đương nhiên, tám viện trước ba cũng là có tư cách đi tới bốn năm lục viện.

Tranh đoạt bài danh, thu hoạch được bí pháp thượng trung thiên.

Trước mắt Trác Bất Phàm chỉ có một cái tư cách.

Giang Mãn là đạt được một cái tư cách, sau đó lại đạt được thứ nhất, cho nên có thể trực tiếp trên việc tu luyện thiên.

"Đến phiên ta." Vi Bắc Xuyên đẩy ra những người khác vọt vào.

Lúc này cả đám đều vọt vào đàn yêu thú.

Tiếng kêu rên không ngừng.

Đều tại gian nan chạy trốn, đối kháng.

Cơ Hạo nhìn xem mọi người như thế nỗ lực, không khỏi cảm khái.

Có một không ngừng người tu luyện, quả nhiên là không giống bình thường.

Những người này không ai nguyện ý bị hạ xuống.

Một khi lười biếng liền sẽ bị siêu việt.

Ngẫm lại đều đáng sợ.

Con đường này không đi liền bị người khác đi, không ai sẽ lưu lại chờ hắn.

"Sau ngày hôm nay trở về chỉnh đốn một ngày, sau đó chúng ta đi nhặt nhạnh chỗ tốt." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Nhan Ức Thu tò mò: "Nhanh như vậy?"

"Nhanh?" Cơ Hạo cười nói, "Chỗ nào nhanh?"

"Không phải nói muốn chờ giảng bài không sai biệt lắm lại đi sao?" Nhan Ức Thu hỏi.

Cơ Hạo cười thần bí: "Là không sai biệt lắm."

"Cái kia còn một tháng nữa làm gì?"

"Có lẽ có chuyện khác đâu?"

Nhan Ức Thu cảm giác vị này thiên kiêu nói chuyện vẻ người lớn mọc lan tràn, cố làm ra vẻ bí ẩn.

Bất quá không sát hạch nàng là được.

Giang Mãn nghe nói nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng là để ý.

Nhặt nhạnh chỗ tốt tóm lại là hắn sân nhà a?

Lần này thực chiến kỹ xảo hắn chỉ học đến một điểm, nhưng uy lực mạnh không ngừng một điểm.

Động thủ thích hợp hắn nhất.

Mặt khác Lâm Thanh Sơn học nhiều nhất.

Hắn là học tập kỹ xảo có thể tăng lên càng nhiều, mà Giang Mãn tu luyện liền có thể tăng lên càng nhiều.

Con đường khác biệt.

Ngày kế tiếp.

Mười sáu tháng mười một.

Mọi người chỉnh đốn về sau, liền hướng quần đảo bên ngoài mà đi.

Chỉ phải qua quần đảo vùng biển, liền có thể thấy càng nhiều hòn đảo.

Nội môn thi đấu phạm vi chính ở đằng kia.

Đệ Thất Viện toàn đều ở trên mặt biển dựa vào Du Long tốc độ cao tiến lên.

Tình cờ có sóng lớn đánh tới, đều có thể ứng đối tự nhiên.

Không chỉ như thế, dù cho có yêu thú, cũng không thể bắt được bọn hắn.

Bởi vì Du Long duyên cớ, mỗi người thân hình đều tại mặt biển lưu lại tàn ảnh, tốc độ cực nhanh giống như Cự Long ngao du mặt biển.

Bất quá từng cái thấy vô tận vùng biển, dù sao cũng hơi rụt rè.

Bởi vì linh khí sẽ tiêu hao hoàn tất, một đường hướng phía trước rất dễ dàng vô pháp trở về.

Đến lúc đó phiền toái liền lớn.

Nhưng bầu trời có hai người ngự kiếm phi hành, để cho bọn họ lớn mật rất nhiều.

Dù sao không được còn có hai vị tiên sinh.

Rất lâu, bọn hắn cuối cùng kéo lấy mệt mỏi thân thể rơi vào trên đảo nhỏ.

Nơi xa có rất nhiều quần đảo, trên đảo lực lượng cường đại khuếch trương mà ra. Tiếng nổ vang rền kéo dài không dứt.

Kim Đan giao thủ, căn bản không phải Trúc Cơ có thể so sánh được.

Giang Mãn tiêu hao không lớn, chỉ là có chút tò mò, muốn thế nào nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cơ Hạo chẳng qua là làm cho tất cả mọi người chờ đợi.

Rất lâu.

Bên trong đại chiến bắt đầu biến mất.

Mặt biển cũng có gợn sóng.

"Có người." Triệu Dao Dao chỉ chỉ đằng trước vùng biển hoảng sợ nói.

Mọi người thuận thế nhìn lại, đúng là thấy một đạo thân ảnh phiêu phù ở trên mặt nước, khẽ động không

Là một vị nữ tử, thân thể nàng có rất nhiều thương thế.

Hẳn là trọng thương khó mà động đậy.

"Nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội tới." Cơ Hạo cười nói.

Mọi người kinh ngạc, này tính nhặt nhạnh chỗ tốt?

"Đem người mang tới đi." Cơ Hạo nói ra.

Về sau Tào Thành đám người vận chuyển Du Long đem người mang đi qua..