Chương 152: Thủy thượng phiêu tới một nữ tử (2)

Chương 152: Thủy thượng phiêu tới một nữ tử (2)

An Chỉ Nhu, Trường Thanh tông một đời mới thiên tài, tuổi còn trẻ liền thuận lợi tiến vào nội môn.

Đại biểu tông môn xuất chiến, tranh đoạt tiên phủ tư cách.

Nhưng mà vận khí không tốt, gặp Vụ Vân tông trận pháp thiên tài, đối phương bố trí mai phục, tiến hành vây công.

Nàng mặc dù đạt được không ít thứ, nhưng y nguyên không địch lại.

Thân thể trọng thương, rơi xuống biển.

Như nếu không phải pháp bảo hộ mệnh, bây giờ nàng sợ là nguy hiểm.

Nhưng cho nàng một chút thời gian, tất nhiên là có thể khôi phục.

Chẳng qua là. . Vùng biển mức độ nguy hiểm quá cao.

Nàng cũng không xác định sẽ hay không an ổn khôi phục.

Nguyên bản nàng đang suy nghĩ như thế nào lẩn tránh vùng biển rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng ngoài ý muốn tới quá nhanh.

Nhìn xem chung quanh một đám Trúc Cơ vây quanh chính mình, nàng xấu hổ không chịu nổi.

Có một loại đem những này người hết thảy trấn áp xúc động.

Nhưng bản thân bị trọng thương vô pháp động đậy.

"Tiên tử còn tốt đó chứ?" Cơ Hạo mỉm cười hỏi.

Thấy người trong nháy mắt, An Chỉ Nhu cảm thấy cái này người có khả năng lưu lại, những người khác định để cho bọn họ biết được cái gì là hối hận.

Như thế vây xem chính mình, những người này sợ là không có bị qua Kim Đan lửa giận.

Về sau nàng nhìn về phía Cơ Hạo nói: "Đạo hữu mang theo nhiều người như vậy tới, là muốn làm gì?"

"Xem tiên tử gặp nguy hiểm, cho nên tới cứu một ít, tiên tử nếu như cảm thấy mạo phạm chúng ta có thể đem tiên tử trả về.

"Bất quá hảo tâm nhắc nhở tiên tử, bên ngoài có nhiều bầy yêu thú vây quanh nơi này." Cơ Hạo cười để cho người ta mang theo vị tiên tử này đi xác nhận.

Quả nhiên có nhiều bầy yêu thú vây quanh nơi này.

Giang Mãn xem rất rõ ràng, đều là hai tháng này bọn hắn chủ động trêu chọc yêu thú.

Nguyên lai còn có này loại tác dụng?

Hắn là không hề nghĩ tới.

An Chỉ Nhu thấy vẻ mặt có chút tái nhợt.

Nếu quả như thật bị buông xuống đi, sợ là so dự đoán còn nguy hiểm hơn.

Nàng khẽ cắn môi, nói: "Ta là Trường Thanh tông nội môn đệ tử, tu vi Kim Đan, vạn sự lưu nhất tuyến.

"Các ngươi muốn cái gì?"

"Nàng nói tu vi Kim Đan, cái kia chính là Kim đan sơ kỳ, nếu như là trung hậu kỳ, nói ra sẽ càng có hơn lực uy hiếp." Cơ Hạo nhìn về phía chúng nhân nói, "Cho nên về sau ra ngoài giao thủ trước đó, chớ có nói thẳng chính mình sơ kỳ tu vi.

"Kim Đan trung hậu kỳ nghe sẽ cảm thấy dễ khi dễ."

Mọi người: ". ."

Cơ tiên sinh thật không coi bọn họ là người ngoài, cái gì đều giáo.

Về sau hắn nhìn về phía An Chỉ Nhu nói: "Tiên tử tại thi đấu bên trong hẳn là sẽ đạt được một chút đồ chơi nhỏ a? Tỉ như linh kiếm, pháp bảo, Nhật Luyện Thạch loại này a?"

An Chỉ Nhu trầm mặc rất lâu, nói: "Liền một thanh linh kiếm."

"Cũng được." Cơ Hạo nói ra.

Cuối cùng nàng nắm vừa mới lấy được linh kiếm giao cho đối phương.

Mọi người: ". ."

Nguyên lai nhặt nhạnh chỗ tốt là như thế cái nhặt pháp.

Cầm tới linh kiếm, Cơ Hạo liền đem kiếm giao cho Lâm Thanh Sơn: "Lần này thực chiến kỹ xảo tiến bộ lớn nhất chỗ ban thưởng linh kiếm."

Lâm Thanh Sơn: ". ."

Nguyên lai ban thưởng linh kiếm, cũng là nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được.

Nhưng thật không có vấn đề sao?

Tựa hồ nhìn ra Lâm Thanh Sơn sầu lo, Cơ Hạo trấn an nói: "Không cần lo lắng, đây đúng là lần thi đấu này đồ vật, bọn hắn trở về trước đều tính vật vô chủ.

"Duy trì hợp lý nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Tại bên trong tông môn, liền không thể như thế nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Tiên môn đại trị, tông môn Chấp Pháp đường có thể sẽ không bỏ qua loại người này.

"Dù cho người trong cuộc không nói lời nào, một khi bị những người khác thấy, báo cáo là có ban thưởng."

Thấy những người khác không nói lời nào, Cơ Hạo nhân tiện nói: "Thấy như thế nào nhặt nhạnh chỗ tốt sao? Hiện tại chính mình bốn phía dạo chơi đi, có thể hay không nhặt được toàn xem chính các ngươi.

"Cẩn thận một chút, có vài người thương không phải rất nặng.

"Phải học được chính mình nắm bắt đúng mực."

Nhan Ức Thu cảm thấy như thế giáo thật được không?

Mặc dù xác thực không làm trái quy tắc, nhưng. .

Những người kia có thể là nội môn, thật trêu chọc phải, về sau tiến vào nội môn sợ là chịu lấy tội.

Nàng hảo tâm nhắc nhở.

Nhưng Giang Mãn hoàn toàn không thèm để ý.

Tiến nội môn cái kia chính mình là Kim Đan.

Kim Đan đối Kim Đan, còn muốn tránh bọn hắn phong mang?

Về sau Giang Mãn thứ nhất cất bước rời đi, những người khác còn đang do dự.

Nhưng lục tục ngo ngoe rời đi không ít người.

Dù sao nhặt nhạnh chỗ tốt nha, trước hảo tâm tiếp xúc, hỗ trợ cùng có lợi.

Không được thì thôi.

Cũng không đến mức kết thù.

Chờ người đi không sai biệt lắm, Cơ Hạo tò mò hỏi: "Nhan tiên sinh không đi nhặt nhặt sao?"

"Linh kiếm ta vẫn phải có." Nhan Ức Thu trả lời.

Ta muốn mặt a.

Những người này là học tu, mà nàng có thể là tiên sinh.

Thân phận là khác biệt.

Chẳng qua là đột nhiên. .

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Nhan tiên sinh về sau nhìn lại.

Phát hiện trung tâm quần đảo truyền đến lực lượng cường đại tiếng nổ vang rền.

"Có người công kích quần đảo?" Nàng lập tức khẩn trương lên. Đối phương dám công kích, sợ là sớm có dự mưu.

Tình huống cũng không lạc quan.

"Nơi này thường xuyên bị công kích, không cần quá lo lắng, không nổi lên được quá gió to sóng." Cơ Hạo bình tĩnh nói, "Vừa vặn, đám người này nhặt nhạnh chỗ tốt xong còn có thể đi lịch luyện một ít.

"Đối bọn hắn có lợi ích to lớn."

An Chỉ Nhu có chút kinh ngạc, nơi này bị công kích cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Rõ ràng là hướng về phía thi đấu tới, có người muốn đục nước béo cò.

Tà ma ngoại đạo, tất nhiên sẽ không không hiểu trong công kích quần đảo.

Nhất là tại thi đấu đánh tới quyết liệt, càng có thể đục nước béo cò.

"Sẽ có người công kích bên này." Nàng lập tức nhắc nhở.

Sau đó nàng liền nghĩ tới một sự kiện.

Cái kia chính là thất bại người một khi từ bên trong bay ra, nếu là không tiếp thụ nhặt nhạnh chỗ tốt, cái kia. .

Sao mà nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời nàng lại cảm thấy vui mừng, ít nhất hiện tại không cần quá lo lắng.

Hai người kia ít nhất cũng là Kim Đan cấp bậc.

Chẳng qua là còn không có vui mừng bao lâu, nàng liền thấy có một áng mây đang hướng bên này tới.

Đám mây mang theo thất thải chi quang, như là tường thụy đồng dạng.

"Tà Thần?" Nàng lập tức nói, "Nhanh để cho các ngươi người rút lui trước, lần này tới không phải bình thường tà ma ngoại đạo, là Tà Thần dư nghiệt.

"Còn mang theo Tà Thần dư uy.

"Nếu như các ngươi người không nhanh chóng rời đi, sợ là muốn lâm vào trong đó.

"Đến lúc đó muốn đi liền không còn kịp rồi.

"Thi đấu bên trong người đều là Kim Đan, thủ đoạn này uy lực đồng dạng, rõ ràng là hướng về phía các ngươi tới.

"Mà lại chẳng mấy chốc sẽ có người tới ngăn chặn các ngươi." Nghe vậy, Nhan tiên sinh có chút để ý.

Nhưng vẫn là trước tiên nhìn về phía Cơ Hạo.

Đối phương một mặt bình tĩnh, vẻ mặt như thường ngày, không có biến hóa chút nào.

Trong lúc nhất thời, Nhan tiên sinh có suy đoán, hỏi dò: "Sẽ không phải này cũng là bọn hắn lịch luyện một trong a?"

"Nhan tiên sinh biến thông minh." Cơ Hạo cười nói, "Mặt khác  chờ sau đó sẽ có người đánh tới, những người kia liền dựa vào Nhan tiên sinh đối phó.

"Trong khoảng thời gian này Nhan tiên sinh cũng được ích lợi không nhỏ a?

"Thật lâu không có tiến bộ, thừa dịp hiện tại tà ma ngoại đạo tiến công, thật tốt tăng lên tăng lên."

Nhan Ức Thu trong lòng kinh hãi.

Lần này thực chiến giảng bài, vẫn là xông nàng tới.

Thật sự là thực chiến.

An Chỉ Nhu khó hiểu, bọn hắn đang nói cái gì?

Hiện ở ngoại môn người, đều điên cuồng như vậy sao?

Theo đám mây tới gần, nàng cảm nhận được một cỗ có chút quen thuộc tinh khí thần.

Giếng cổ loại Tà Thần?

Như thế nàng liền yên tâm, nàng may mắn tiếp xúc qua Tà Thần sự kiện, hiểu rõ cái này Tà Thần thủ đoạn.

Không thức đêm người gần như không sẽ bị ảnh hưởng.

Chỉ có một mực thức đêm, mới có thể bị cái này Tà Thần thủ đoạn ảnh hưởng.

Chỉ cần không thức đêm, đám mây thậm chí không lại ở chỗ này dừng lại.

Nàng hảo tâm cáo tri Nhan tiên sinh.

Chẳng qua là. .

Đám mây một tới gần nơi này liền chợt không động, liền giống với bị định trụ đồng dạng.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Nhan Ức Thu. Người sau bất đắc dĩ nói: "Không có cách, nhóm người kia mấy năm không ngủ."

An Chỉ Nhu trong đôi mắt có rất nhiều nghi hoặc..