Chương 153: Ta muốn lâm vào Thâm Uyên rồi? (1)

Chương 153: Ta muốn lâm vào Thâm Uyên rồi? (1)

Rời đi đảo nhỏ, Giang Mãn liền một thân một mình đi tới thi đấu quần đảo.

Bên ngoài yêu thú cũng không có vọng động, y nguyên thủ tại bên ngoài.

Bầy yêu thú này bị bọn hắn hấp dẫn đến, nhưng cũng cảm nhận được Kim Đan khí tức, không dám vọng động.

Rõ ràng nơi này thi đấu uy năng tuyệt không phải Trúc Cơ có khả năng tiếp nhận.

Giang Mãn đứng tại gỗ nổi bên trên, ngắm nhìn xung quanh.

Đang tìm nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

"Đến bốn phía dạo chơi."

Mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, liền phải đi lực lượng gợn sóng lớn địa phương.

Trò đùa trẻ con đi không đến trong nước, càng khó nổi trồi lên.

"Bất quá không có chỗ đặt chân cũng xác thực phiền toái."

Về sau hắn vận chuyển Du Long rời đi.

Chẳng qua là rất nhanh một cước rơi vào mặt nước, Băng Lưu Thuật.

Ầm ầm!

Xa xa gỗ nổi trực tiếp bị đánh bay, sau đó rơi xuống Giang Mãn trong tay.

Như thế Giang Mãn tiếp tục hướng gợn sóng lớn địa phương mà đi.

Cảm thấy không sai biệt lắm, liền vứt xuống gỗ nổi, sau đó đứng ở phía trên.

Hắn hôm nay đối thuật pháp ứng dụng cực kỳ thuần thục, nhưng vẫn là không cách nào thời gian dài đứng tại mặt nước

Chỉ có thể dựa vào gỗ nổi.

Mà lại dùng gỗ nổi không có tiêu hao.

Bây giờ là chỉ tiêu mà không kiếm hoàn cảnh.

Có thể tiết kiệm tự nhiên muốn bớt.

Tại rìa đi dạo rất lâu, Giang Mãn cuối cùng có phát hiện. Phía trước có một đống gỗ vụn.

Hắn rơi vào gỗ vụn phía trên, đúng là thấy được hai cái phiêu phù ở mặt nước người.

Một nam một nữ.

Trên thân đều có rất nhiều thương thế.

Giang Mãn hóa thành khói xanh, xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh.

Lúc này nữ hôn mê, nam mắt vẫn mở.

Thấy Giang Mãn thời điểm, nam tử bình tĩnh nói: "Ngươi là ai?"

"Đường trôi qua rất tốt tâm người." Giang Mãn mỉm cười nói, "Bên ngoài đã bị yêu thú vây quanh, các ngươi tiếp tục bay ra đi, hẳn là liền sẽ bị yêu thú ăn hết."

"Vụ Vân tông đệ tử?" Nam tử hỏi Giang Mãn.

Giang Mãn đứng ở trên nhánh cây, gật đầu chi tiết cáo tri: "Chúng ta lịch luyện đi ngang qua nơi này."

"Ta là Vụ Vân tông nội môn trưởng lão đệ tử." Đối phương không lạnh không nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Giang Mãn hơi suy tư nói: "Chỉ nói là là trưởng lão đệ tử, mà không có nói vị nào trưởng lão, cái kia liền nói ngươi dài lão sư phụ, yên lặng vô danh?"

Đối phương sửng sốt một chút, tựa hồ bị khinh bỉ một dạng.

Giang Mãn nhìn đối phương sắc mặt, cảm giác mình đoán đúng rồi.

Cơ Hạo quả thật là một vị tốt tiên sinh.

Dù cho hắn là Mộng Thả Vi nhà người cũng không cách nào che giấu điểm này.

"Ta rất ít gặp đến Trúc Cơ dám trêu chọc Kim Đan." Nam tử bội phục nói ra.

Câu nói này suýt nữa đem hắn một cái Kim Đan làm phát bực.

Giang Mãn đứng dậy nhảy lên đi vào nữ tử bên người, sau đó nam tử kia theo mặt biển hướng mặt ngoài mà đi.

"Là ta nhiều chuyện." Giang Mãn nhẹ nói ra.

Đối phương trầm mặc rất lâu, nói: "Một ngàn Linh Nguyên, nhìn ngươi bộ dáng hẳn là cũng không giàu có."

Giang Mãn nhìn một chút quần áo trên người, chưa từng mở miệng. Mà vùng biển bọt nước bắt đầu biến lớn, đây là có yêu thú đến gần tư thế.

"Ba ngàn."

Giang Mãn chưa từng để ý tới, nhìn chằm chằm nữ tử đang muốn như thế nào thức tỉnh đối phương.

Nam tử thậm chí cảm nhận được có yêu thú đang hướng bên này tới.

"Ta ở bên trong đạt được một khối Nhật Luyện Thạch  có thể cho ngươi."

Nhưng mà Giang Mãn vẫn là không mở miệng.

"Ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Sóng biển đập vào nam tử trên thân, khiến cho hắn có chút để ý.

Giang Mãn quay đầu nhìn sang nói: "Ta hiện tại muốn cái gì, tính được tội ngươi sao?"

"Không tính." Nam tử lập tức nói.

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Giang Mãn trầm mặc dưới, nói: "Có muốn không vẫn là cũng được a, chúng ta như vậy kết thù kết oán  chờ ta tiến vào nội môn ngươi liền bắt đầu chèn ép ta, như thế nào?"

Nam tử yên lặng rất lâu.

Nguyên lai là hổ lạc đồng bằng bị giẫm lên lấn.

Này người là sẽ vũ nhục người.

Cuối cùng hắn gật đầu đáp ứng.

Như thế mới bị Giang Mãn kéo lại.

Nam tử hiếu kỳ nói: "Ngươi là có người đầu tư a?"

Giang Mãn tự lo nói: "Ta muốn linh kiếm."

Nam tử ngoài ý muốn, bởi vì Nhật Luyện Thạch kỳ thật quý hơn.

Cũng may hắn ở bên trong tiện tay nhặt được một thanh.

"Cho nên ngươi người đầu tư là ai?"

Giang Mãn yên lặng.

Đối phương cũng không có hỏi nhiều, không nói thì cũng chẳng có gì. Trở về điều tra một chút là được.

Ngoại môn rất nhiều chuyện đều không thể làm, nhưng nội môn liền nới lỏng rất nhiều.

"Cái kia, ta muốn bị bay đi, có muốn không cũng kéo ta một cái?" Một mực hôn mê nữ tử mở miệng

Giang Mãn cúi đầu mắt điếc tai ngơ.

Giả bộ hôn mê.

Cảm thụ được sóng biển đập, nữ tử lập tức nói: "Ta có một kiện pháp bào."

Nghe vậy, Giang Mãn phảng phất mới nghe được, quay đầu nhìn về phía đối phương nhiệt tâm nói: "Ta cái này tới cứu ngươi."

Như hai người này đều bị Giang Mãn dẫn tới bên bờ.

Bọn hắn nhìn xem nước biển mày nhăn lại: "Phụ cận làm sao có rất nhiều yêu thú đến gần bộ dáng? Bình thường thời điểm không có."

Giang Mãn tiếp nhận pháp bào cùng linh kiếm không có lên tiếng.

Cơ tiên sinh đại tài.

Bọn hắn khắp nơi trêu chọc yêu thú, vốn cho rằng chỉ là đơn thuần vì thực chiến, không hề nghĩ tới là vì hôm nay.

Mà lại không có Du Long, bọn hắn cũng không cách nào tới lui tự nhiên.

Cơ tiên sinh thực chiến hàm kim lượng còn tại tăng lên.

Pháp bào tác dụng Giang Mãn không được biết, nhưng pháp bào này là màu trắng.

Chất lượng quá tốt.

Vô pháp biểu lộ ra khí chất của hắn.

Linh kiếm thì cực kỳ bình thường, chẳng qua là bình thường màu trắng bạc kiếm.

Bất quá xác thực có khả năng lấy khí dẫn chi.

Nhưng có một loại rất giòn cảm giác.

"Này kiếm chỉ có thể dùng để ngự kiếm phi hành, nếu như dùng tới đấu pháp rất dễ dàng phá toái." Nam tử Kế Dật Phi hảo tâm nhắc nhở."Không thể đấu pháp?" Giang Mãn kinh ngạc.

"Tự nhiên không thể, chẳng qua là bình thường nhất linh kiếm, đấu pháp rất dễ dàng bị đánh gãy, cho dù là ngự kiếm phi hành cũng sẽ tồn tại mài mòn, nếu như ngự kiếm số lần tấp nập, năm năm tả hữu liền phải thay mới kiếm." Kế Dật Phi nói ra.

Thấy Giang Mãn kinh ngạc, hắn bổ sung một câu: "Không phải vì sao kiếm tu ít đâu? Bởi vì quá hao phí Linh Nguyên.

"Ngay từ đầu tu luyện còn không có gì  chờ đằng sau cần linh kiếm, liền có thể cảm giác được."

"Không phải có bản mệnh linh kiếm sao?" Giang Mãn rất là tò mò.

Kế Dật Phi có chút bất đắc dĩ nói: "Cần thời gian tẩm bổ, trừ phi ngươi có đại lượng tài nguyên chồng chất, còn có số lượng lớn như vậy tài nguyên, liền đã định trước ngươi tu vi tăng lên nhanh.

"Bản mệnh linh kiếm tăng lên không đuổi kịp sự tiến bộ của ngươi.

"Kết quả cuối cùng là, kiếm ý ma luyện đi lên, hoàn toàn có khả năng mua một thanh lợi hại trước dùng.

"Không phải ngươi liền đánh không lại cùng cảnh giới cùng tài nguyên kiếm tu.

"Mà lại bản mệnh linh kiếm cũng sẽ đoạn, cho nên như thế nào chọn lựa tài liệu cực kỳ trọng yếu.

"Tất cả mọi người sẽ chờ đằng sau lại đến.

"Tông môn đề cử nội môn hậu kỳ có khả năng cân nhắc, hoặc là chờ một chút."

Giang Mãn cảm khái, vẫn là pháp sửa tốt.

Tiết kiệm tiền.

Liền là công kích có chút không có sức lực, nhưng có Tử Hà thần quang, liền không nói được rồi.

Thu đồ vật, Giang Mãn liền dự định rời đi.

"Ngươi còn muốn đi nhặt?" Kế Dật Phi hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Một phần vạn có người tung bay đi ra liền nguy hiểm."

Trong lúc nhất thời hai người đều ngây ngẩn cả người.

Không biết rõ tình hình đến cảm thấy hắn là người tốt a?

Trên thực tế là cho Linh Nguyên đối phương mới là người tốt. Chẳng qua là chưa kịp Giang Mãn rời đi, chợt liền có một mảnh thất thải tường vân xuất hiện.

"Này ánh sáng?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, "Tường thụy sao?"

"Không phải." Bên trên nữ tử nhìn xem thất thải tường vân, mạn bất kinh tâm nói: "Ta nhớ được ta tại thư tịch bên trên gặp qua, đây cũng là giếng cổ loại Tà Thần thủ đoạn.

"Thức đêm càng nhiều người, càng có thể mở rộng uy lực của nó.

"Cũng không có quá lớn uy hiếp.

"Một đám người ô hợp thôi, coi như phụ cận có người thức đêm dẫn động nó cũng không ngại, đối Kim Đan cũng không có hiệu quả lớn lắm.

"Giếng cổ loại Tà Thần bị chèn ép vô cùng tàn nhẫn nhất, thất thải tường vân thủ đoạn, cũng là châm đối châm đối Luyện Khí cùng Trúc Cơ.

"Nhưng dưới tình huống bình thường, không cách nào xuất hiện tại Vân Tiền Ti cùng tông môn.

"Cũng là không người để ý.

"Lần này xuất hiện sợ cũng là hướng về phía các ngươi tới.

"Bất quá bây giờ người đều không thức đêm, cũng liền không có vấn đề gì.

"Nó thậm chí cũng sẽ không ngừng. . .

Ách

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy nguyên bản muốn bay đi thất thải tường vân trực tiếp đứng tại vùng trời, làm cho đối phương có chút kinh ngạc..