Chương 153: Ta muốn lâm vào Thâm Uyên rồi? (2)

Chương 153: Ta muốn lâm vào Thâm Uyên rồi? (2)

Càng kinh ngạc chính là, tường vân bên trên ánh sáng yếu ớt, thế mà tại rực rỡ hào quang.

Nơi này có người thức đêm?

Còn không phải một cái hai cái?

Không phải ánh sáng sao sẽ như vậy sáng ngời?

"Ngoại môn Trúc Cơ, ngươi xui xẻo, ngươi muốn đi trải nghiệm một thoáng tấn thăng tuyệt vọng, muốn trách thì trách phụ cận thức đêm người đi." Nữ tử thương hại nói.

Chẳng qua là rất nhanh, nàng lại thấy Giang Mãn trên thân đang bắn ra thất thải hào quang.

Cùng phía trên tường vân hô ứng.

Nữ tử: ". ."

Nguyên lai thức đêm người là ngươi?

Sau đó hào quang bao trùm chung quanh.

Trong nháy mắt.

Ba người cảm giác tình cảnh chuyển đổi.

Bọn hắn xuất hiện tại một chỗ trong rừng cây, lúc này bầu trời xanh thẳm tan biến, bị tối tăm mờ mịt Thiên Phủ che.

"Cái này là giếng cổ loại Tà Thần thủ đoạn?" Kế Dật Phi hiếu kỳ nói, "Lần thứ nhất gặp được."

Giang Mãn nhìn xem chung quanh, cảm giác cùng lúc trước đi giếng cổ thứ sáu bí cảnh cùng loại.

Có một loại không hiểu cảm giác đè nén.

Nhưng đối với hắn không có tác dụng gì.

Nhưng đè nén tựa hồ càng mãnh liệt.

Sau đó, Giang Mãn cảm giác nơi này khép kín.

Hẳn là hết thảy thức đêm người đều bị kéo vào được.

Lúc này Kế Dật Phi cùng bên cạnh hắn nữ tử đứng lên.

"Cuối cùng có thể động, cái tâm ma này mộng cảnh là Tà Thần bỏ ra chút tâm tư thủ đoạn, đây là muốn nhường người tiến vào dùng trạng thái tốt nhất đi cảm thụ tuyệt vọng." Nữ tử có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Trường Thanh tông, Tần Dĩ Hàn.

"Nơi này rất đặc thù sao?" Kế Dật Phi hỏi.

Tần Dĩ Hàn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ngươi hỏi một chút hắn liền biết, hiện tại là cảm giác gì."

Kế Dật Phi nhìn sang.

Giang Mãn cảnh giác nhìn xem bọn hắn, nói: "Không có cảm giác gì, liền là có chút đè nén mà thôi."

"Liền là có chút đè nén?" Tần Dĩ Hàn lắc lắc đầu nói, "Ngươi hẳn là thức đêm tu luyện, vẫn là thời gian dài thức đêm tu luyện a? Không phải trên thân không có lớn như vậy ánh sáng."Thức đêm tu luyện thần tâm bị hao tổn, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng theo thời gian trôi qua, lại ở tấn thăng thời điểm biểu lộ ra.

"Dĩ nhiên không bài trừ có vài người vốn là tấn thăng không được quái tại thức đêm bên trên, cho mình một bậc thang.

"Thức đêm đau lòng thần là chuyện tất nhiên, giếng cổ loại Tà Thần cũng có thể mượn dùng cái này thực hiện nhất định thủ đoạn.

"Tiến vào nội môn về sau, ngươi tiếp xúc nhiều, liền hiểu."

Ngừng tạm, nàng nhìn Giang Mãn tiếp tục nói: "Có lẽ ngươi bây giờ không có cảm giác gì, thế nhưng càng là tại đây bên trong ở lâu, ngươi càng có thể cảm nhận được cái kia một phần tuyệt vọng."

"Đằng sau ta hẳn là làm gì?" Sông đầy tò mò hỏi.

"Tu luyện." Tần Dĩ Hàn giống như xem kịch vui một dạng nhìn xem Giang Mãn nói, "Mà lại là thức đêm tu luyện, bị ánh sáng mang vào người, đều muốn thức đêm tu luyện.

"Tại đây bên trong thức đêm tu luyện làm ít công to.

"Ngay từ đầu nhường ngươi cảm thụ tăng lên khoái cảm, sau đó nhường ngươi lâm vào tuyệt vọng.

"Nhường tâm ma dẫn đến, sau đó lại nghĩ khôi phục liền khó khăn."

"Tu luyện làm ít công to?" Giang Mãn có chút khó có thể tin nói.

"Đúng vậy, ngươi có khả năng thử tu luyện nhìn một chút, thế nhưng đè nén sẽ để cho ngươi không biết làm thế nào, cuối cùng rơi vào Thâm Uyên." Tần Dĩ Hàn cười lạnh nói.

Đối phương thức đêm tu luyện lại tới đây, đã đi không được quá xa.

Dù cho Kết Đan, cũng chỉ là dùng kém nhất pháp tấn thăng.

Không đáng giá nhắc tới.

Giang Mãn cũng không để ý phía sau đối phương, hắn liền nghe đến "Đúng vậy" nói cách khác thật làm ít công to.

Còn có chuyện tốt bực này.

Giang Mãn hơi suy tư, sau đó liền bắt đầu tiếp tục rèn luyện tinh thần.

Nỗ lực xông phá bát trọng.

Tinh thần bát trọng, thân thể lại tăng lên một trọng, đi đến thất trọng. Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn bình cảnh cũng nên biến mất a?

Về sau hắn thử rèn luyện tinh thần.

Kinh ngạc phát hiện hoàn cảnh chung quanh thật sự có xúc tiến tu luyện cảm giác, mặc dù không có ăn đan dược tới mạnh, nhưng so như thường tu luyện muốn tốt rất nhiều.

Tà Thần quả nhiên là hắn đại quý nhân.

Giếng cổ thứ sáu bí cảnh bên trong Tà Thần đưa chính mình bảy vạn Linh Nguyên, sau này tại tông môn Tà Thần cấp dưới lại đưa hai vạn.

Bây giờ lại đưa.

Này không thức đêm thật tốt tu luyện đều có lỗi với Tà Thần vun trồng.

Một bên khác.

Trác Bất Phàm cảm thụ được cảnh vật chung quanh áp lực, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cũng phát hiện tu luyện có thể tăng lên.

Nhưng nơi này cũng không phải là nơi tốt.

Mà lại không hiểu có một loại cảm giác.

Tiếp tục tu luyện lời tất nhiên sẽ hướng đi Thâm Uyên.

"Tà Thần lĩnh vực, ngươi không tu luyện không xong rồi." Bên cạnh một vị nữ tử bình tĩnh nói, "Không nghĩ tới Trác Gia còn có ngươi như thế thức đêm người tu luyện.

"Đều nắm những cái kia thương tới thần tâm sự tình vào tai này ra tai kia?"

Trác Bất Phàm yên lặng.

Hắn cũng không nghĩ tới nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được gia tộc mình người.

Nhưng đối phương, hắn cũng không phục.

"Ngươi còn không phục?" Nữ tử cười lạnh nói, "Chờ thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngươi liền sẽ bị ép hướng mặt trước đi, sau đó ngươi sẽ càng đè nén, thân thể càng khó chịu, đi thẳng đến Thâm Uyên.

"Về sau ngươi liền có thể thấy cùng ngươi cùng nhau thức đêm người tu luyện.

"Đến lúc đó ngươi thế giới chỉ có Hắc Ám cùng tuyệt vọng. "Chờ nơi này tản mất, ngươi lại trở về liền không sai biệt lắm phế đi.

"Bản thân ngươi có vấn đề, mang ngươi tới nơi này lịch luyện người vấn đề lớn hơn.

"Trúc Cơ tại sao có thể tới nơi này giảng bài dạy học?"

"Tất cả mọi người sẽ rơi vào Thâm Uyên sao?" Trác Bất Phàm chợt mà hỏi.

"Tất cả mọi người." Đối phương chắc chắn nói.

Trác Bất Phàm không tiếp tục mở miệng.

Mà là bắt đầu tu luyện.

Nơi này là cái làm ít công to nơi tốt, hắn làm sao có thể buông tha.

Bởi vì nam nhân kia khẳng định đã bắt đầu, định sẽ không lãng phí thời gian.

Những người khác cũng sẽ như thế.

Triệu Dao Dao tranh đoạt đệ nhị chi tâm bất tử, hắn một khi nghỉ ngơi, chẳng phải là bị kỳ phản siêu?

Tuyệt đối không thể.

Bên cạnh nữ tử thấy Trác Bất Phàm như thế chuyên chú có chút ngoài ý muốn.

Đáng tiếc đi lầm đường.

Ngoài ra, Triệu Dao Dao, Lâm Thanh Sơn, Vi Bắc Xuyên  chờ một chút.

Đều tại tu luyện.

Bên cạnh bọn họ có có người, có không có một ai.

Nhưng chỉ có cực ít bộ phận biết được tình huống nơi này.

Mặt khác đều là yên lặng tu luyện.

Trước tu luyện lại nói.

Giang Mãn tự nhiên cũng là như thế.

Mà hắn bên trên hai người cảnh giác chung quanh.

Thuận tiện suy đoán tại dạng này đè nén hoàn cảnh dưới, Giang Mãn có thể kiên trì bao lâu bắt đầu lười biếng.

Một ngày. Hai người không ngoài ý muốn.

Hai ngày.

Y nguyên chăm chỉ.

Ba ngày.

Vừa mới bắt đầu.

Năm ngày. .

Mười ngày. .

Mười lăm ngày.

Tần Dĩ Hàn nhìn xem Giang Mãn đang không ngừng rèn luyện tinh thần cùng thân thể.

Nhất là thân thể tình huống, xem bộ dáng là muốn đột phá.

Cảnh vật chung quanh đúng là càng ngày càng đen tối  ấn lý thuyết hắn cảm nhận được áp lực hẳn là càng lúc càng lớn.

Vì sao còn có thể như thế chuyên chú tu luyện?

Ngày thứ hai mươi.

Ngày này, Giang Mãn thân thể phát ra Khí Huyết Chi Lực.

Một chân đã giẫm vào trong đất.

Về sau lại nhanh chóng thu lại.

Thân thể thất trọng.

Đột phá.

Như thế, Giang Mãn mới vừa tầng tầng thở phào một cái, cảm khái nói:

"Thật sự là nơi tốt a, đáng tiếc cảm giác muốn tản."

Kế Dật Phi nhìn về phía Tần Dĩ Hàn, tựa hồ hỏi lại ngươi không phải nói sẽ càng ngày càng đồi phế sao?

Người sau ánh mắt lạnh lùng khẽ động, phảng phất tại nói nhìn ta làm gì?.