Chương 154: Ta đây liền trở thành ánh sáng (1)

Chương 154: Ta đây liền trở thành ánh sáng (1)

Ngày sáu tháng mười hai.

Giang Mãn nhìn xem tối tăm mờ mịt lại đè nén bầu trời, ngừng tu luyện.

Hắn cảm giác chung quanh khí tức biến.

Lại tu luyện cũng tu luyện không ra đồ vật gì.

Trước đó làm ít công to, bây giờ liền có chút làm nhiều công ít ý tứ.

Bên này hoàn cảnh đã triệt để xu hướng Hắc Ám, muốn cho người hướng phía trước phương mà đi.

Cho nên không dừng lại đều không được.

"Ngươi không sao chứ?" Kế Dật Phi tò mò hỏi.

Theo lý thuyết, hiện tại Giang Mãn hẳn là đồi phế mỏi mệt.

Nhưng làm sao gương mặt đáng tiếc, lại tinh thần sáng láng đâu?

Tần Dĩ Hàn càng là khó hiểu, nàng theo trong điển tịch biết được liền là càng tu luyện sẽ càng cảm giác nội tâm trầm trọng.

Phảng phất hết thảy chung quanh đều tại vây quanh hắn, đè ép hắn.

Để cho người ta hô hấp khó khăn, tu luyện chịu ảnh hưởng, tựa hồ làm cái gì cũng không quá đúng, sau đó sẽ dừng lại tu luyện, linh khí hỗn loạn, thần tâm bất ổn, tinh thần mỏi mệt.

Đây mới là bình thường biểu hiện.

.

Người trước mắt không có chút nào mỏi mệt, còn một mặt bất đắc dĩ nhìn xem cảnh vật chung quanh.

Ứng nói như thế nào đâu?

Thất vọng.

Cùng loại đối Tà Thần thủ đoạn duy trì thời gian quá ngắn thất vọng.

Có thể hai mươi ngày nên là rất dài ra mới là.

"Được rồi, người cũng không thể quá tham lam." Giang Mãn mở miệng nói ra. Kế Dật Phi nhìn về phía Tần Dĩ Hàn.

Người sau phiền chán liếc mắt.

Phảng phất tại nói, ngươi trào phúng ai đây?

Đúng là quái dị, người không thể quá tham lam, người nào có thể tại dạng này Tà Thần trong lĩnh vực nói ra bực này lời?

Hắn còn là người sao?

Giang Mãn cũng không để ý, theo đi về trước.

Hắn có một loại cảm giác kỳ quái.

Chính mình tựa hồ trở thành một người khác.

Cái này người thức đêm tu luyện, trên sự nỗ lực tiến vào.

Nhưng theo Trúc Cơ viên mãn, tới gần tấn thăng thời điểm, thân thể liền xuất hiện một loại mỏi mệt, thần tâm giống như gặp một đoàn sương mù.

Lúc này, Giang Mãn đang đi tại đây một đoàn trong sương mù.

Tựa hồ đang ở hướng đi người kia đã từng đường.

Đè nén, thống khổ.

Nhưng vẫn còn tại cắn tiếp tục đi lên phía trước.

Không chỉ là hắn, lúc này Trác Bất Phàm càng là mồ hôi đầm đìa.

Hắn tâm thần bên trong phảng phất có gánh nặng ngàn cân, đè ép hắn khó mà động đậy.

Nhưng vẫn là cắn tiếp tục hướng phía trước.

Hiện tại tính là gì tuyệt vọng thời khắc?

"Cần gì chứ?" Bên trên nữ tử lắc đầu nói, "Ngươi lại thế nào kiên trì, cuối cùng cũng giống như nhau kết quả, dù cho ngươi đứng tại chỗ, cũng sẽ tiến vào Thâm Uyên."

"Ta muốn nhìn một chút này Thâm Uyên là như thế nào tiến vào." Trác Bất Phàm mở miệng nói ra.

"Thì tính sao? Cuối cùng ngươi thần tâm bị hao tổn, rơi vào Thâm Uyên, không thấy Thái Dương, cuối cùng cả đời chỉ có thể dừng lại tại Trúc Cơ viên mãn." Nữ tử bình tĩnh nói, "Cuối cùng ngươi sẽ bị gia tộc đưa vào giếng cổ loại bí cảnh, dùng tới hấp dẫn Tà Thần."Ngươi nếu đến đến gia tộc đại lượng tài nguyên, cuối cùng cũng phải vì gia tộc tranh thủ nhất định lợi ích."

"Vì cái gì tộc tỷ cảm thấy ta sẽ thất bại đâu?" Trác Bất Phàm cũng không quay đầu lại hỏi.

Hắn lúc này thân hình bắt đầu lắc lư, cả người đều phảng phất muốn đi không được đường.

Đây là bởi vì hắn hai mươi ngày một mực tại tu luyện.

Hắn đúng là muốn nghỉ ngơi, thế nhưng vừa nghĩ tới người thứ ba hạng tư tên thứ năm đều tại thức đêm tu luyện, hắn liền không dám dừng lại.

Những người này quá điên cuồng, nơi này làm ít công to, những người kia làm sao lại buông tha?

Nhất là Lâm Thanh Sơn, càng biết liều mạng hướng phía trước đuổi theo.

Dừng lại một cái, hắn đệ nhị vị trí, tràn ngập nguy hiểm.

Đều là thừa nhận rồi Cơ tiên sinh chỉ đạo, bọn hắn này chút bài danh cao, chênh lệch kỳ thật không phải rất lớn.

"Vì sao lại thất bại?" Nữ tử chân mày hơi nhíu lại  nói, "Ta cho là ngươi vẫn tính thông minh, bây giờ xem ra tựa hồ cũng là có chút chết đầu óc.

"Cũng không là ta cảm thấy ngươi sẽ thất bại.

"Mà là từ xưa liền là như thế."

"Ta có một vị đồng môn từng trải qua nói một câu, từ xưa như thế chính là đúng không?" Trác Bất Phàm nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm.

Nữ tử trầm mặc chốc lát nói: "Vậy ngươi cảm thấy ngươi muốn viết mới đáp án?"

"Cái kia không thể." Trác Bất Phàm lắc đầu chi tiết nói.

"Cũng không có thể, cái kia từ xưa liền là đúng." Nữ tử bình tĩnh mở miệng.

Trác Bất Phàm mỉm cười, không có trả lời.

Là đúng hay sai hắn tâm lý nắm chắc.

Mà lại, tóm lại có người sẽ để chứng minh.

Hắn không cần nhiều lời mặt khác.

Mà Trác Bất Phàm thái độ, nhường nữ tử nhíu mày. Nàng cảm thấy người trước mắt, có chút ngu xuẩn mất khôn.

Nhưng

Đối phương có thể kiên trì như vậy liền để nàng ngoài ý muốn.

Nhất là theo tiến lên, càng là thức đêm người, càng có thể cảm nhận được cái kia cổ áp lực, như là trong lòng có một cỗ vô pháp thả ra lửa giận.

Cuối cùng bị một mực nén ở trong lòng, để cho người ta trong lòng trầm trọng, vô pháp mở ra bộ pháp.

Thân thể cùng thần tâm đều sẽ bị chìm vào Thâm Uyên, không nhìn thấy hào quang, không gặp được tương lai đường.

Tuyệt vọng mới là những người này giọng chính.

Có thể là Trác Bất Phàm không có dạng này tuyệt vọng.

Trong lòng của hắn như có một đạo ánh sáng, một mực đang chống đỡ hắn.

"Tộc tỷ." Đột nhiên Trác Bất Phàm mở miệng.

Nữ tử nhíu mày, không biết đối phương muốn nói gì.

Chẳng qua là rất nhanh, Trác Bất Phàm liền hỏi: "Ngươi gặp qua ánh sáng sao?"

Nữ tử yên lặng.

Vấn đề này không hiểu thấu, không có trả lời tất yếu.

Trác Bất Phàm cũng không có nhiều lời mặt khác.

Tiếp tục hướng phía trước.

Chẳng qua là rất nhanh, hắn liền thấy bóng đêm vô tận.

Ào ào ào!

Dưới chân đột nhiên trượt đi, hắn lập tức ổn định.

Lúc này Thạch Đầu theo bên chân lăn xuống.

Cúi đầu nhìn lại, bất tri bất giác đã đi tới bên vách núi.

Phía trước là sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Đằng sau. .

Trác Bất Phàm quay đầu. Phát hiện Hắc Ám đang ở tốc độ cao thôn phệ đường lui.

Không bao lâu nữa, hắn liền sẽ bị Hắc Ám cuốn theo, cuối cùng ngã vào Thâm Uyên.

Cái này là trong bóng tối cái tay kia vì hắn an bài tương lai.

Tông môn thi đấu quần đảo bên ngoài.

Lúc này thất thải tường vân cực kỳ loá mắt, một mực xoay quanh ở trên không.

Người chung quanh sớm đã phát hiện.

Cho dù là thi đấu người cũng là như thế.

Nhưng chung quanh có rất nhiều yêu thú công kích, bọn hắn cũng không cách nào tùy ý tới gần.

Rõ ràng là tà ma ngoại đạo có chuẩn bị mà đến.

Nhan Ức Thu lúc này bị hai vị Kim Đan ngăn chặn.

Nàng vận chuyển cầm trong tay linh kiếm, quanh thân kiếm ý lao nhanh.

Công kích mãnh liệt có thứ tự.

Lực lượng cường đại không ngừng rơi ở chung quanh trên mặt biển, kích thích trận trận bọt nước.

Bọn hắn đã tại đây bên trong đánh hai mươi ngày, còn không có phân ra thắng bại.

Chủ yếu là đánh một hồi liền sẽ lui đi về nghỉ.

Hai phe đều hiểu là vì kéo dài thời gian, cho nên chỉ cần không làm cái gì, bọn hắn rồi nghỉ ngơi lại đánh, đánh tại nghỉ ngơi.

Trừ phi có cơ hội đem đối phương đánh giết, bằng không liền sẽ một mực như thế kéo dài thêm.

Nhan Ức Thu có chút vui mừng, nàng lần này giảng bài bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác hạ thế mà cũng học được không ít thứ..