Chương 154: Ta đây liền trở thành ánh sáng (2)

Chương 154: Ta đây liền trở thành ánh sáng (2)

Ngay từ đầu nàng coi là đây là trong giáo môn, hiện tại phát hiện vị này thiên kiêu sợ không chỉ là nội môn đơn giản như vậy.

Nhất là đối phương một mực ngồi tại chỗ cao, không có chút nào muốn động thủ dấu hiệu.

Càng để cho nàng cảm thấy, đối phương sợ không phải một cái Kim Đan. Không phải Tà Thần thủ đoạn hắn vì sao không thèm để ý chút nào?

Không chỉ như thế còn nắm học tu đưa vào đi lịch luyện.

Sợ là thời khắc mấu chốt là sẽ ra tay.

Thuận tiện thăm dò thăm dò viện nhỏ đệ nhất.

Càng như vậy nghĩ, nàng càng là An Tâm.

Bất quá An Chỉ Nhu không nghĩ như vậy.

"Các ngươi bỏ qua cơ hội cực tốt, nếu như trong ba ngày đánh vỡ này mảnh mây, có lẽ sẽ không để cho bọn hắn bị qua nhiều thống khổ.

"Hiện tại cũng hai mươi ngày, sợ là bị tra tấn không thành nhân dạng, lại không còn tấn thăng chi tâm." An Chỉ Nhu đáng tiếc nói, "Êm đẹp mấy chục người, liền muốn hủy ở nơi này, đối Vụ Vân tông cũng là tổn thất không nhỏ."

Lúc này Nhan Ức Thu chậm rãi hạ xuống, đứng ở một bên trên nhánh cây.

Như thường thời điểm nàng tự nhiên không muốn cùng đối phương tranh luận, nhưng những ngày qua, đối phương một mực chửi bới học sinh của nàng.

Nhường trong nội tâm nàng có cỗ khí.

Nhưng y nguyên duy trì bình tĩnh: "An tiên tử thân là thiên tài, lại có đủ nhiều lịch duyệt, như vậy An tiên tử tu hành những năm này  có thể hay không gặp qua tuyệt thế thiên kiêu?"

An Chỉ Nhu chân mày hơi nhíu lại: "Tuyệt thế thiên kiêu?"

Nàng kéo lấy còn chưa khôi phục thân thể, lùi ra sau dựa vào nhìn về phía Nhan Ức Thu nói: "Ta biết được Nhan tiên sinh muốn nói điều gì, nhưng tuyệt thế thiên kiêu thuyết pháp này có chút không rõ ràng, cũng không có cụ thể chỉ.

"Ta gặp qua rất nhiều thiên tài, thiên chi kiêu tử, thậm chí đọc qua rất nhiều văn hiến, gặp qua cùng Tà Thần tương quan thư tịch, cho đến trước mắt chưa bao giờ có người có khả năng tại thức đêm tu luyện về sau, thuận lợi nhảy ra Hắc Ám thâm uyên, tiến vào Kim Đan.

"Dù cho có, cũng là muốn từ bỏ thứ ba pháp dùng đệ nhất pháp ngưng tụ Kim Đan.

"Mà người trẻ tuổi đều sẽ tự cho mình siêu phàm, tự nhận là không giống bình thường, cho nên làm một chút vô pháp vãn hồi sự tình.

"Ta cảm thấy vẫn là phải cẩn thận một chút, mà không phải vì một chút cá nhân thành tựu, phóng túng này chút dễ dàng phạm sai lầm người trẻ tuổi."

Nhan Ức Thu nhìn chằm chằm đối phương.

An Chỉ Nhu ý tứ rất rõ ràng.

Là nàng cái này chấp giáo tiên sinh vì danh dự cố ý để cho bọn họ thức đêm tu luyện.

Cuối cùng hại bọn hắn.

Ngừng tạm, An Chỉ Nhu lại một lần mở miệng: "Bất quá loại tình huống này bình thường Kim Đan không cách nào biết được, cần tham dự rất sâu nhiệm vụ mới có cơ hội tiếp xúc, từ đó hiểu rõ thức đêm mang tới phiền toái.

"Ngoài ra, Trúc Cơ căn bản cũng sẽ không đến đến cái này địa phương.

"Cũng không có loại tình huống này, khiến cái này Trúc Cơ gấp bội tiếp nhận thần tâm bên trên tổn thương.

"Theo mà bị mất tương lai."

Nhan Ức Thu trầm mặc một lát.

Không có phản bác đối phương.

Không có ý nghĩa.

Chờ đợi kết quả là đủ.

Dù sao lần này thức đêm tu tiên là có người dẫn đầu, cùng bình thường thời điểm là không giống nhau tình huống.

Trung tâm hòn đảo bên trong.

Trần Vu chau mày.

Vốn cho rằng lần này thủ đoạn ba năm ngày là đủ rồi, bởi vì loại kia đè nén sẽ để cho Thất Viện những người kia có miệng khó trả lời.

Thế nhưng những người này mạnh mẽ kiên trì hai mươi ngày, đều muốn nắm Tà Thần lưu lại lực lượng hút khô

Đây là hắn chưa từng thấy qua.

Này là một đám mê muội học tu sao?

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tăng lên bọn hắn tiến độ, dẫn dắt bọn hắn đi tới Thâm Uyên, hiệu quả mặc dù sẽ kém một chút, nhưng cũng đầy đủ để cho bọn họ thần tâm lâm vào khói mù, lại khó chạy ra.

Tương lai chỉ có thể vì Tiên Linh phục sinh nỗ lực. Đến lúc đó tất cả mọi người có tương lai tốt đẹp.

Tà Thần trong lĩnh vực.

Trác Bất Phàm đứng tại Thâm Uyên trước, yên lặng không nói.

Hắn cảm giác mình rất nhanh cơ hội rơi vào trong đó.

Bên người tộc tỷ cũng là nói như vậy, về sau lại nghĩ Kết Đan liền khó khăn.

"Ngươi không van cầu ta sao? Có lẽ ta có thể giúp ngươi." Nữ tử mở miệng nói ra.

Trác Bất Phàm lắc đầu nói: "Vô dụng, nếu như hết thảy đều như tộc tỷ nói, cầu cũng vô dụng, cuối cùng ngược lại còn muốn bị tộc tỷ xem thường."

Sau đó bọn hắn nghe được thanh âm.

Một đạo cầm kiếm nữ tử bên trong trong sương mù đi tới, sắc mặt nàng có mỏi mệt, nhưng bộ pháp trầm ổn, trong mắt không có bất kỳ cái gì thất lạc cùng tuyệt vọng.

"Thứ ba liền là thứ ba, chậm nhiều như vậy." Trác Bất Phàm mở miệng trào phúng.

"Nói rõ ta thời gian tu luyện dài." Triệu Dao Dao không phục nói.

"Ta đây có tính không tu luyện dài hơn?" Vi Bắc Xuyên xuất hiện.

Bên cạnh hắn mang theo người.

Nhặt nhạnh chỗ tốt thành công.

Nhưng phía sau Tào Thành bọn hắn cũng xuất hiện: "Làm sao đệ tứ không có tới, thứ năm tới? Chẳng phải là nói ta tiến vào năm vị trí đầu rồi?"

Về sau từng cái người toàn bộ đều đến, vừa đến đã chào hỏi.

Đều tại tranh bài danh.

Làm vị cuối cùng Đại Hán lúc tiến vào, hắn khó hiểu nói: "Ta là bốn mươi chín? Người nào thành đảo...77 "

"Đệ tứ không ." Vi Bắc Xuyên nghi hoặc.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn mạnh hơn, nhưng đệ tứ cùng đệ nhất cùng một chỗ áp trục, cái này khiến cho hắn có một loại đệ tứ biến mạnh hơn cảm giác. Lúc này mỗi người đều tại rìa vách núi, nhưng đều không có xuống.

Tiếp lấy một đạo thân ảnh mệt mỏi bò tới.

Mọi người trầm mặc.

Nằm rạp trên mặt đất Lâm Thanh Sơn nhìn xem bên vách núi mọi người, xấu hổ cười một tiếng, giải thích nói: "Nhiều tu luyện một hồi, không tốt lãng phí này tốt đẹp cơ duyên, này không tham lam, bị hoàn cảnh nơi này áp lực ép không đứng lên nổi."

Mọi người lại trầm mặc, nói như vậy là bọn hắn lãng phí thời gian rồi?

Bất quá bọn hắn trong lòng đúng là tràn đầy tuyệt vọng áp lực.

Mà đứng tại Trác Bất Phàm bên người nữ tử, lông mày lại nhíu lại.

Trong mắt của những người này đều tồn tại một tia không cam lòng, còn không có khuất phục.

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngừng tạm, nàng hiếu kỳ nói: "Năm mươi người, tới bốn mươi chín, ngươi là thứ hai, cái kia thứ nhất là người nào?"

Tại nàng lời nói hạ xuống trong nháy mắt, một đạo tức là rõ ràng tiếng bước chân từ đằng xa đi tới.

Bộ pháp trầm ổn, thoải mái, như cùng ở tại hậu hoa viên đi bộ nhàn nhã.

Tới

Giờ khắc này Đệ Thất Viện tất cả mọi người nhìn về phía tiếng bước chân hướng đi.

o

Lúc này Giang Mãn đi tại đen kịt con đường lên.

Hắn cảm giác nơi này hết thảy đều ép ở trên người hắn, bức bách hắn đi lên phía trước.

Tần Dĩ Hàn không khỏi hỏi: "Ngươi thật không có cảm giác sao?"

"Có a." Giang Mãn chi tiết nói, "Cảm giác sương mù ngăn cản ta con đường, cảm giác bất kể như thế nào hướng phía trước, đều là bóng tối vô tận.

"Tỉ như hiện tại. ."

Giang Mãn đứng tại trên vách đá, nhìn phía dưới vực sâu vô tận nói: "Tỉ như hiện tại, chỗ thấy chỉ có Vô Tận Thâm Uyên, lập tức liền muốn ngã vào trong đó."Đời này lại không quang minh, Thái Dương vĩnh viễn không bao giờ bay lên."

Giang Mãn ngừng một chút nói: "Liền là loại cảm giác này."

Lúc này Giang Mãn chạy tới tất cả mọi người trước mặt, cự ly này Vô Tận Thâm Uyên, chỉ có cách xa một bước.

Tựa hồ lập tức hắn liền muốn rơi vào trong đó.

Tần Dĩ Hàn mấy người cũng cảm thấy Giang Mãn trước đó đều là giả vờ, vì mặt mũi của mình, vẫn luôn đang chịu đựng lớn lao áp lực, hiện tại chỉ có thể rơi vào trong đó.

Nhưng mà Giang Mãn lại tại tất cả mọi người còn không có phản ứng lại trước, bước ra một bước.

Trực diện Vô Tận Thâm Uyên.

Tần Dĩ Hàn đám người giật mình, đây là muốn trực tiếp nhảy đi xuống sao?

Kế Dật Phi theo bản năng mong muốn đưa tay kéo.

Mà tại bọn hắn đều coi là Giang Mãn sẽ rơi vào Thâm Uyên trong nháy mắt.

Giang Mãn lại lăng không đạp tại hư không bên trên.

Hắn bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía sau lưng vươn tay hai có người nói: "Không cần lo lắng, cũng sẽ không rơi xuống. Nói nhiều rồi các ngươi cũng không tin, cái gọi là sương mù, Hắc Ám, bất quá là thần tâm mềm yếu mà thôi."

"Không thể nào, thần tâm kiên nghị thiên tài cũng không cách nào đi ra nơi này Hắc Ám." Tần Dĩ Hàn đứng vững mở miệng nói ra.

Giang Mãn cười nói: "Cái kia liền chỉ có một khả năng, hắn còn chưa đủ thiên tài."

Nói xong Giang Mãn quay người từng bước một bước ra, sau đó thanh âm hắn truyền tới: "Cũng không phải cái gì khó lường sự tình, dùng ánh mắt của các ngươi xem đi."

Mà theo bước tiến của hắn hạ xuống, một đạo ánh sáng ở trên người hắn chậm rãi xuất hiện, hắn lúc này cảm thụ được trong bóng tối tồn tại tuyệt vọng, đó là một cái bởi vì thức đêm tu luyện mà lòng tuyệt vọng thần, Kết Đan trước đó rực rỡ, bắt đầu Kết Đan kinh khủng, Kết Đan thất bại tuyệt vọng, Giang Mãn toàn đều có thể cảm thụ, bởi vì đối phương đang không ngừng cho hắn thực hiện.

Không cam lòng, khuất nhục, vô lực, tuyệt vọng, Hắc Ám.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Giang Mãn khẽ ngẩng đầu, phảng phất tới đối mặt: "Đã ngươi thất bại, liền đem hết thảy giao cho ta."Trong vực sâu không ánh sáng, vì cái gì ta không thể trở thành ánh sáng?

"Nếu Thái Dương vĩnh viễn không bao giờ bay lên, ta đây có khả năng thành cho các ngươi Thái Dương.

"Con đường đoạn tuyệt, ta tới đi trước.

"Kết Đan thất bại? Vậy liền để cho ta tới Kết Đan cho ngươi xem.

"Ta ánh sáng đem chiếu vào trên người mọi người.".