Chương 155: Ta báo cáo Giang Mãn cấu kết Tà Thần (1)

Chương 155: Ta báo cáo Giang Mãn cấu kết Tà Thần (1)

Thâm Uyên sâu không thấy đáy, bóng tối vô tận làm người e ngại.

Nhưng ở trên vực sâu, có một đạo ánh sáng sáng tỏ phóng lên tận trời.

Phá vỡ Hắc Ám, chiếu xuống hào quang.

Ngưng trọng Hắc Ám xuất hiện vết rách.

Áp lực bị một chút phá vỡ, tuyệt vọng bị hi vọng nhóm lửa.

Trác Bất Phàm quay đầu nhìn về phía tộc tỷ, bình tĩnh nói: "Ánh sáng xuất hiện, tộc tỷ nhìn thấy không? Ta xác thực vô pháp viết mới đáp án, nhưng ngồi ở bên cạnh ta đệ nhất  có thể mang theo chúng ta viết hoàn toàn mới đáp án.

"Từ xưa như thế, chính là đúng không?

"Thời đại là từ mới Nhân Thư viết.

"Từ xưa đáp án cũng là do mới người lật đổ.

"Ta vô pháp viết, nhưng ta có thể tham dự trong đó."

Lúc này Lâm Thanh Sơn đứng lên, hắn một bước bước ra, thanh âm to: "Ban đầu thức đêm chỉ thấy Hắc Ám, nhưng Giang Mãn tới, ánh sáng liền đến.

"Đường đã bị hắn chiếu sáng.

"Chúng ta Thái Dương không bao giờ rơi, con đường vĩnh không đoạn tuyệt.

"Người nào không có lao ra, cái kia liền là chính mình vấn đề."

Sau một khắc Lâm Thanh Sơn xông lên trời.

Trác Bất Phàm cũng giống như thế, từng đạo bóng người toàn bộ cắn răng phóng tới cái kia bóng tối vô tận.

Phá vỡ cái kia che mờ người tuyệt vọng.

Mặc dù từng cái thân ảnh cuối cùng vẫn là rơi xuống rơi, nhưng trong mắt bọn họ cũng không xuất hiện tuyệt vọng.

Thất bại không phải là bởi vì con đường này không thể đi, mà là. .

Bọn hắn chịu cũng còn chưa đủ."Ha ha, lần này ta là đệ nhất." Vi Bắc Xuyên chẳng biết lúc nào đã vọt tới đệ nhất.

Về sau Trác Bất Phàm, Lâm Thanh Sơn lần lượt liền xông ra ngoài.

An Dung nhìn xem người phía trước, há to miệng, cuối cùng về sau nhìn thoáng qua.

Nhìn xem từng cái người rơi xuống, khinh bỉ nói: "Một đám rác rưởi."

Mọi người: ". ."

Trong đó có hai người mạnh mẽ cắn răng xông tới, vượt qua An Dung.

"Hôm nay An Dung cùng Tào Thành mắng ta rác rưởi, ta nhớ kỹ." Nói xong người kia tốc độ cao xông tới.

An Dung: ". ."

Trước mặt Tào Thành cả giận nói: "Cùng ta chuyện gì?"

Bên ngoài.

An Chỉ Nhu nhìn xem thất thải tường vân, nói: "Các ngươi cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn sao?"

Nhan Ức Thu không để ý đến đối phương.

Mà là an tĩnh nhìn xem, nàng phát hiện nguyên bản một mực không thế nào quan tâm Cơ Hạo bắt đầu ngẩng đầu chú ý.

Cái này khiến nàng hiểu rõ, sắp kết thúc rồi.

Quả nhiên, trên trời thất thải tường vân chợt động.

Phảng phất đang thống khổ giãy dụa.

Ngay sau đó, một vòng như ẩn như hiện Thái Dương theo thất thải tường vân bên trong bay lên.

Tiếp lấy từng đạo đạo quang xông phá tường vân.

Cuối cùng oanh một tiếng, toàn bộ tường vân toàn bộ tiêu tán.

Mạnh mẽ bị đánh phá đồng dạng.

Mà theo tường vân tiêu tán, Thái Dương cùng ánh sáng cũng trước tiên tán đi.

An Chỉ Nhu lông mày nhíu chặt, nàng nhớ kỹ không phải là như thế tan biến.

Nhan Ức Thu nhìn về phía đối phương nói: "Có phải hay không vượt quá dự đoán của ngươi rồi?" An Chỉ Nhu yên lặng, nghi hoặc.

"Ngươi vừa mới không phải nói tuyệt thế thiên kiêu quá không rõ ràng sao? Thấy vừa mới mặt trời sao? Cái kia chính là cụ thể chỉ hướng." Nhan Ức Thu thuận miệng nói ra.

Nàng không xác định, đơn thuần muốn tìm cái tràng tử trở về.

Cùng lúc đó, nguyên bản ngồi tại chỗ cao Cơ Hạo lộ ra mỉm cười nói: "Cộng lại hết thảy chín người, năm mươi người lao ra chín cái, có thể nói khai sáng một con đường."

Sau đó hắn tiện tay vung lên, nguyên bản rơi xuống Thâm Uyên những người kia, tất cả đều bị một đầu hào quang lớn tay nắm chặt.

Cuối cùng ném ra.

Phòng ngừa bọn hắn tiếp nhận càng nhiều tổn thương.

Về sau một quyển sách xuất hiện tại Cơ Hạo trước mặt, thư tịch tự động đọc qua rơi vào trống không chỗ.

Lúc này Cơ Hạo nâng bút viết: Giếng loại trói buộc, ngoại trừ nghỉ ngơi lấy lại sức bên ngoài, tồn tại chịu thuật giả bản thân cưỡng ép đánh vỡ khả năng.

Cưỡng ép đánh vỡ tồn tại ba cái cơ sở điều kiện.

Một, nội tâm mạnh mẽ, tự tin, lại bành trướng, mặt khác hẳn là không rảnh nội tâm.

Hai, cửu viện lần thứ nhất sát hạch, chín mươi chín phân.

Ba, Thất Viện lúc dựa vào cơ sở tài nguyên có thể vào Trúc Cơ viên mãn.

Ba điều kiện không nhất định tất yếu tồn tại liên hệ.

Trước mắt suy đoán đánh vỡ giếng loại trói buộc, cần vẫn là không cách nào rung chuyển thần tâm.

Nhưng Quang Tâm thần mạnh mẽ, cũng hẳn là không đủ, vô pháp xác định nguyên nhân cụ thể.

Hoặc là cần thiết thần tâm xưa nay hiếm thấy.

Ngoài ra, Trúc Cơ thức đêm thương tới thần tâm, cũng tồn tại cưỡng ép đánh vỡ khả năng.

Thức đêm thương tới thần tâm, như cùng ở tại thần tâm phía trên lưu lại pha tạp dấu vết, càng là thức đêm dấu vết càng rõ ràng nhất.

Nhưng tận mắt chứng kiến có người phá vỡ Hắc Ám, liền như là pha tạp dấu vết đồng dạng cùng nhau lưu tại trong tâm thần.

Cùng pha tạp dấu vết khác biệt chính là, đạo này dấu vết sẽ như Đồng Quang đồng dạng ảnh hưởng thần tâm, từ đó phá vỡ Hắc Ám.

Kiến nghị tại Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu hành pháp bên trong biên soạn và hiệu đính mới Quan Tưởng pháp, tên là 《 Không Bao Giờ Rơi Thái Dương 》.

Dùng cái này đánh vỡ Luyện Khí cùng Trúc Cơ thức đêm mang tới thần tâm tổn thương.

Nhưng vô pháp xác định đối Kim Đan ảnh hưởng.

Khác, Thái Dương quan tưởng như sau.

Thả ra trong tay bút, Cơ Hạo một cái tay rơi vào thư tịch lên.

Đem Giang Mãn hình thành Thái Dương ấn ở trong đó.

Về sau hắn tiếp tục viết: Thành công án lệ như sau. .

Viết xong những vật này, Cơ Hạo lại lấy ra phong thư, cho trong tộc viết thư.

Hắn cảm thấy hẳn là cho Giang Mãn tìm một cái dòng chính thiên chi kiêu nữ.

Ở rể một chuyện vẫn không thể từ bỏ.

Đương nhiên, hắn quyết định lại xin một kiện bảo vật.

Dùng cái này xác định trong lòng suy đoán.

Mà hắn tự nhiên cần thủ tại chỗ này, mạnh lên đồng thời, nhìn chằm chằm Giang Mãn.

Phòng ngừa những người khác đạt được.

Kẻ này, hào quang quá thịnh.

Trung tâm hòn đảo.

Trong phòng ngồi xếp bằng Trần Vu chợt mặt lộ vẻ thống khổ, lồng ngực phảng phất bị một cái đại thủ đánh.

Tiếp lấy đôi mắt mở ra, ánh mắt như muốn đột xuất đồng dạng, chợt phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Trần Vu sắc mặt trắng bệch, cả người uể oải xuống tới.

Hắn dùng Tiên Linh thủ đoạn, khảo thí Giang Mãn đám người.

Chờ cùng nhường Giang Mãn bọn hắn đi một lần hắn Kết Đan chi lộ.

Nhường hắn tuyệt vọng.

Có thể là. .

Hắn thấy Giang Mãn xông phá Hắc Ám, càng lưu lại điểm sáng.

Còn xem đến phần sau người chen chúc mà tới.

Cuối cùng rất nhiều người lao ra Hắc Ám.

Nói cách khác, nếu như những người này thừa nhận rồi hắn Kết Đan mang tới tuyệt vọng, như vậy chí ít có chín người có khả năng Kết Đan thành công.

Này hay là bởi vì bọn hắn chẳng qua là Thất Viện, tâm trí không đủ kiên nghị.

Ví như là một viện, cái kia. .

Cùng những người khác xác xuất thành công không có khác gì.

"Làm sao có thể chứ?" Trần Vu không tin.

Có thể sự thật liền là như thế.

Nếu như, nếu như năm đó hắn gặp Giang Mãn, cái kia. . .

Cuối cùng hắn lắc đầu, khôi phục vẻ mặt: "Không, không có nếu như, ta y nguyên cần làm tốt chính mình sự tình.

"Bọn hắn thành công là bởi vì vận khí tốt, ở thời đại này gặp một cái đối người.

"Ta cũng là như thế, chỉ bất quá ta là gặp Tiên Linh mà thôi.

"Kỳ thật bản chất không có bao nhiêu khác biệt.

"Nếu bên này thất bại, vậy cũng không quan trọng, đều là hấp dẫn người tầm mắt mà thôi."

Về sau hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là bắt đầu chữa thương.

Tốt ứng đối chuyện về sau.

Bất quá cái kia Giang Mãn liền là lần này then chốt.

Có lẽ chỉ cần đem hắn phá hủy, như vậy Thái Dương đem lần nữa rơi xuống.

Đến mức biện pháp kỳ thật có rất nhiều, có lẽ có khả năng thử tiếp xúc một chút. Nhường hắn trở thành một khỏa hợp cách quân cờ.

Hòn đảo rìa, Giang Mãn thở phào một cái.

Hắn hôm nay đứng tại trên mặt đất, chưa từng cải biến vị trí.

Nước biển đều đã tăng tới chân hắn mắt cá chân.

Cũng không biết này hai mươi ngày hắn là đứng tại chỗ, vẫn là thật tiến nhập Tà Thần lĩnh vực.

Dù sao cuối cùng hắn thân thể đều phát sáng, nói rõ thật sự là thần tâm xây dựng thế giới.

Bất quá hai mươi ngày tăng lên là thật..