Chương 155: Ta báo cáo Giang Mãn cấu kết Tà Thần (2)

Chương 155: Ta báo cáo Giang Mãn cấu kết Tà Thần (2)

Hắn hôm nay Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thân thể thất trọng, tinh thần thất trọng.

Chẳng qua là.

Hắn lúc đi ra, cũng cảm giác đầu đau muốn nứt, thân thể mỗi một tấc da thịt đều đang kêu rên.

Cảm giác dưới, hắn khiếp sợ phát hiện, tinh thần đại biểu sao trời ảm đạm tối tăm.

Mà thân thể đại biểu hồ lô, che kín vết rách.

Liền là tu làm đại biểu hồ lô, đều suýt nữa đập tan.

Như thế xem ra, nghĩ muốn xông ra cái kia Hắc Ám Thâm Uyên, phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Mà lại Hắc Ám thâm uyên cùng đơn thuần tâm khóa khác biệt, cần không chỉ là thần tâm.

"Cửu tử nhất sinh a."

Hắn cảm giác hơi không cẩn thận, liền sẽ triệt để chết ở bên trong.

Hoặc là nói chết tại người kia Kết Đan bên trong.

Khó trách đối phương đột phá thất bại.

"Ngươi làm sao đột phá Thâm Uyên?" Tần Dĩ Hàn chấn kinh mở miệng.

Này cùng nàng đoán điển tịch hoàn toàn khác biệt.

Chưa bao giờ có cái này ghi chép.

Giang Mãn nhìn xem y nguyên nằm dưới đất Tần Dĩ Hàn, bình tĩnh nói: "Bất khuất tâm, hướng chết dũng khí, dám vì thiên hạ trước quyết đoán, cùng với. . . Tuyệt thế thiên phú." Tần Dĩ Hàn đều nghe ngây ngẩn cả người.

Phảng phất nghi vấn, này chút ngươi có?

Nàng tự nhiên không nhìn thấy.

Mà Kế Dật Phi thì là cảm khái, này người. . Là thật trang, nhưng lại thật sự có năng lực.

Giang Mãn tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

"Ngươi không phải muốn đi nhìn một chút những người khác có hay không bay ra đi sao?" Kế Dật Phi hỏi.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía đối phương.

Yên lặng không nói.

Hắn đương nhiên sẽ không nói thân thể của mình đau không dời nổi bước chân.

Về sau cùng đối phương trao đổi linh dược cùng trận pháp.

Kế Dật Phi thấy đối phương vấn đề không ít, liền vì đó giảng giải.

Về sau Giang Mãn lại hỏi Ngự Kiếm Thuật, bởi vì không có kinh nghiệm, tự nhiên cũng cần người khác kinh nghiệm quý báu.

Kế Dật Phi chi tiết cáo tri.

Mãi đến Nhan tiên sinh ngự kiếm tìm đến.

"Chúng ta thứ nhất, lại đánh vỡ nhận biết." Nhan tiên sinh một mặt ý cười.

Về sau nàng ngự kiếm nâng lên Giang Mãn.

Cáo biệt Kế Dật Phi thời điểm, Giang Mãn mất đi một trăm Linh Nguyên đi qua.

Kế Dật Phi khó hiểu.

Tần Dĩ Hàn nói: "Không có phát hiện sao? Hắn vừa mới một mực bắt ngươi tới học tập, hắn thụ thương, xông phá Thâm Uyên làm hắn bản thân bị trọng thương."

Nghe vậy, Kế Dật Phi chấn kinh.

"Biết mình bị đùa bỡn?" Tần Dĩ Hàn hỏi.

Kế Dật Phi thì là nói: "Bản thân bị trọng thương, hắn còn muốn học tập?"

Trong nháy mắt Tần Dĩ Hàn ngây ngẩn cả người. Đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ra.

Này người.

Giang Mãn thấy Trác Bất Phàm thời điểm, hắn lăn lộn trên mặt đất kêu rên, so với chính mình còn không bằng.

Mà bên cạnh hắn nữ tử thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Có thể là đang nghĩ, một đại nam nhân thế mà có thể như thế tru lên.

Bất quá Giang Mãn rất nhanh liền phát hiện Lâm Thanh Sơn bọn hắn kêu khoa trương hơn.

Triệu Dao Dao, An Dung đám người, trực tiếp hôn mê.

Cũng là thể tu Tào Thành cắn răng, bộ mặt vặn vẹo.

Bọn hắn đều rất tò mò, Giang Mãn làm sao không có việc gì.

"Dùng tinh thần ngăn chặn là được." Giang Mãn nhìn xem chúng nhân nói, "Các ngươi sẽ không dùng sao?"

Sau đó bọn hắn tiếp tục kêu rên.

Nhan Ức Thu thì là hiếu kỳ nói: "Theo Cơ tiên sinh nói, các ngươi hẳn là đều không thể động đậy, bình thường tinh thần vô pháp áp chế loại đau này a?"

Giang Mãn gật đầu: "Cho nên bọn hắn những người bình thường này đều đang kêu rên."

Nhan Ức Thu: ". ."

Về sau tất cả mọi người bị moi trở về, đặt ở trên hòn đảo.

Cơ Hạo nhìn xem chúng nhân nói: "Chúng ta nói một chút lần này thất thải tường vân đi, cũng chính là các ngươi tiến vào Tà Thần lĩnh vực.

"Các ngươi cảm thấy những vật này là hướng về phía người nào tới?"

"Khẳng định là chúng ta." Tào Thành lập tức mở miệng.

An Dung gật đầu: "Vật này liền là hướng về phía thức đêm người tới, cho nên khẳng định là trung tâm hòn đảo có cơ sở ngầm của bọn họ."

"Có có chút tài năng." Cơ Hạo gật đầu nói, "Đúng vậy, rõ ràng là tin tức của các ngươi bị mặt khác người biết được, dĩ nhiên, cũng không bài trừ có người tiến vào trung tâm hòn đảo, phát hiện các ngươi thức đêm.

"Như vậy các ngươi cảm thấy lần này thất thải tường vân cuối cùng mục đích là hướng về phía người nào tới?"

"Không phải chúng ta sao?" Có người hỏi.

"Thoạt nhìn là, như vậy vì cái gì đâu? Các ngươi một đám Trúc Cơ giá trị ở đâu?" Cơ Hạo nhìn xem mọi người hỏi.

Mọi người nghi hoặc.

Chợt Cơ Hạo tiếp tục nói: "Giá trị của các ngươi dĩ nhiên chính là thu hút ánh mắt người ta, không phải coi như đem các ngươi đều hủy, đối Tà Thần có thể có nhiều ít trợ giúp?

"Lôi kéo đều ngại dễ thấy.

"Cho nên bọn hắn mục tiêu chân chính hẳn là thi đấu bên trong người.

"Hoặc là vì người nào đó sáng tạo cơ hội, nhất là bị các ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt người.

"Bởi vì sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào Tà Thần lĩnh vực.

"Một số thời khắc kẻ địch không có thông minh như vậy, nhưng cũng không có như vậy ngu dốt.

"Dĩ nhiên, chúng ta phụ trách nghi vấn, sau đó cáo tri tương quan người.

"Còn lại liền không liên quan gì đến chúng ta.

"Trở về chỉnh đốn hai ngày, sau đó mở mang kiến thức một chút tà ma ngoại đạo trong vây công quần đảo.

"Lịch luyện mấy ngày liền nên hồi trở lại tông môn."

Về sau Cơ Hạo trực tiếp dùng không giống bình thường Cự Kiếm Thuật, mang đi tất cả mọi người.

Lưu lại An Chỉ Nhu tiếp tục nằm tại trên đảo nhỏ.

Người sau yên lặng một lát.

Cảm thấy những người này thật sự không thể nào hiểu được.

Thuận tiện sự tình, vì sao không tiễn chính mình trở về?

Là bởi vì không cho Linh Nguyên sao?

Bất quá, đối phương nói có lý, mặc kệ là tà ma ngoại đạo, vẫn là Tà Thần người, làm to chuyện lại là tiến công, lại là giếng loại công kích.

Tổng không có thể là vì một đám Trúc Cơ a?

Rõ ràng muốn làm điểm chuyện khác. Có lẽ cùng thi đấu tiên phủ có quan hệ.

Vụ Vân tông.

Chấp Pháp đường giam giữ chỗ.

Tiếp gần ba tháng thời gian, Hoắc Băng Chi mỗi ngày đều đang đợi  chờ đợi Giang Mãn chìm vào giấc ngủ trở thành nàng đá đặt chân.

Tốt như thường ra ngoài, tiếp tục qua cuộc sống của nàng.

Nhưng mà, ba tháng, đối phương căn bản không có chìm vào giấc ngủ.

Cái này khiến nàng không thể nào tiếp thu được.

Trong bóng tối nàng đã chịu đủ, không muốn lại tiếp tục như vậy.

Nàng cần tự cứu, cần làm chút gì đó.

Cuối cùng nàng đi tới lao tù cổng, đối bên ngoài hô to: "Ta muốn gặp các ngươi người phụ trách."

Theo nàng hô mấy lần, có người tới gần nói: "Chuyện gì?"

"Ta muốn gặp hắn, ta có tin tức trọng yếu." Hoắc Băng Chi nói ra.

"Tin tức gì." Đối phương bình tĩnh hỏi.

"Ta biết được Tà Thần cấp dưới là ai, ta muốn báo cáo." Hoắc Băng Chi nói ra.

Một bên khác.

Nguyên bản tại giúp Chấp Pháp đường thẩm tra xử lí phóng hỏa án Nhậm Thiên tiếp đến thông tri.

Hắn có chút ngoài ý muốn: "Nắm nàng đưa tới đi."

Về sau nhìn về phía trước mắt Du Uyển Di nói: "Sư muội ngươi bên này muốn chậm trễ một hồi, vừa vặn ta muốn thẩm vấn một cái Tà Thần tương quan vụ án."

Du Uyển Di lắc đầu: "Không có việc gì, các ngươi có khả năng tiếp tục giam giữ ta, ta không đi ra."

"Kỳ thật bên ngoài cũng không có nguy hiểm như vậy, đầu tư của ngươi đối tượng đã sắp ba tháng không có ở tông môn, tất cả mọi người quên không sai biệt lắm." Nhậm Thiên hảo tâm nhắc nhở.

"Ta đây cũng không đi ra." Du Uyển Di cảm thấy nơi này rất tốt."Hướng sư bá cũng không có truy cứu ý tứ, ngươi bồi điểm tông môn tổn thất là đủ." Nhậm Thiên nói ra.

"Chờ một chút, chúng ta Giang Mãn trở về, sau đó xem tình huống ra ngoài." Du Uyển Di nhìn đối phương khó hiểu nói, "Ai biết ba tháng này hắn đi làm mà rồi? Một phần vạn trêu chọc nội môn, ta ứng nên làm thế nào cho phải?

"Chờ hắn trở về, xác định không có trêu chọc người, ta liền ra ngoài."

Nhậm Thiên sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới loại sự tình này.

Theo lý thuyết, bọn hắn muốn đi lịch luyện, không đến mức trêu chọc đến người nào.

Nội môn cùng ngoại môn là rất là có gặp nhau, mà lần này ngoại môn chỉ có Vân Hà phong ra ngoài.

Rất nhanh Hoắc Băng Chi liền bị mang tới.

Nàng xem mắt Du Uyển Di, tựa hồ tại hỏi muốn hay không tránh đi.

Nhậm Thiên khẽ lắc đầu: "Không ngại, ngươi nói đi."

"Ta muốn báo cáo Giang Mãn, hắn cấu kết Tà Thần." Hoắc Băng Chi lớn tiếng nói..