Chương 156: Mộng Thả Vi: Cho hắn tuyển dòng chính nữ tử? (1)

Chương 156: Mộng Thả Vi: Cho hắn tuyển dòng chính nữ tử? (1)

Giang Mãn cấu kết Tà Thần.

Nghe được câu này  trong nháy mắt, Du Uyển Di cảm thấy mình xong đời.

Còn tưởng rằng là ở chỗ này tị nạn, hiện tại xem ra là dê vào miệng cọp.

Đầu tư của mình đối tượng cấu kết Tà Thần, vậy nàng cái này người đầu tư, sợ là cũng phải bị nghi ngờ.

Không tốt lắm.

Bất quá Giang Mãn thiên kiêu như vậy, cần cấu kết Tà Thần sao?

Lại nói hắn còn có tiên nữ đạo lữ, căn bản không có cấu kết  tất yếu.

Thần thái kia, thấy thế nào cũng không giống sẽ khuất phục tại Tà Thần phía dưới  người.

Cho nên, ra kết luận.

Nữ tử này cùng Giang Mãn có thù.

Nhậm Thiên nhìn xem Hoắc Băng Chi, nói “trừ Giang Mãn, còn có những người khác sao?”

“Tạm thời không có, nhưng là ta có thể ra ngoài tiếp tục tìm kiếm, ta có phương diện này  năng lực.” Hoắc Băng Chi mở miệng nói ra.

“Vậy tại sao ngay từ đầu không nói?” Nhậm Thiên hỏi.

Hoắc Băng Chi chân thành nói: “Bởi vì ta cảm thấy các ngươi khẳng định có thể tra rõ ràng.”

Nhậm Thiên gật đầu, sau đó để cho người ta đem Hoắc Băng Chi mang đi.

“Vì cái gì còn muốn mang ta đi? Ta đều đã báo cáo  Tà Thần cấp dưới, vì cái gì còn không thể trả lại trong sạch cho ta? Ta có chứng cứ, ta không có nói láo, ta có biện pháp chứng minh hắn cấu kết Tà Thần.” Hoắc Băng Chi lớn tiếng hô hào.

Sau đó liền bị mang đi.

Du Uyển Di nhìn xem Nhậm Thiên Đạo: “Sư huynh, ta cảm thấy trong đó có hiểu lầm.”

“Không có hiểu lầm.” Nhậm Thiên nhìn xem Du Uyển Di bình tĩnh nói: “Giang Mãn xác thực cấu kết Tà Thần.”

Du Uyển Di sửng sốt một chút, nói “ta cảm thấy ta vẫn là đi ra ngoài trước đi, liền không ở lại nơi này.”

Nhậm Thiên: “...”

Lúc này Giang Mãn đã về tới chỗ ở.

Thân thể của hắn thụ thương trình độ so dự đoán còn muốn khoa trương.

Nếu như không phải vừa vặn dùng bách luyện thạch chuỳ luyện qua.

Sợ là thật không quá có thể xông phá hắc ám.

Thân thể khó mà chống đỡ được.

Nói cách khác, muốn thành tựu kim đan, cần đủ cường đại  thực lực tổng hợp.

Nhục thân, tinh thần, tu vi, thiếu một thứ cũng không được.

Giang Mãn nhớ tới Lão Hoàng Ngưu nói, muốn tu một cái hệ liệt  công pháp, sau đó giao hòa đạt tới cực hạn.

Sau đó còn muốn tu tấn thăng pháp.

Trước mắt còn kém thất tinh luyện thể pháp.

Chẳng biết lúc nào mới có thể có đến, nếu như đến tiếp sau thi đấu đều không có.

Chỉ có thể Hoa Linh nguyên mua sắm.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm giác còn sót lại  3 vạn Linh Nguyên, có chút thiếu đi.

Đằng sau Giang Mãn bắt đầu điều dưỡng thân thể, bất quá sẽ còn xuất ra thư tịch học tập.

Tự nhiên là học Cự Kiếm Thuật.

Hắn hôm nay có  linh kiếm, còn học được Ngự Kiếm Thuật.

Còn lại  chính là Cự Kiếm Thuật.

Mặc dù không có khả năng đấu pháp, nhưng có thể chở trâu phi hành.

Mang Lão Hoàng Ngưu chạy trốn đều thuận tiện .

Hai ngày thời gian, Giang Mãn khôi phục không ít.

Nhục thân cùng tinh thần cường đại, để hắn khôi phục càng nhanh. Nhưng Cơ Hạo nói cho hắn biết, tốt nhất muốn đi sửa một cái khôi phục loại thuật pháp.

Nhất là có thể tự hành khôi phục thuật pháp, gặp được trọng thương liền có thể phục hồi từ từ.

Không đến mức tại không người thời điểm, bởi vì trọng thương mà không cách nào tự cứu.

Cũng có thể càng nhanh  trở lại trong tu luyện, từ đó kéo ra cùng những người khác khoảng cách.

Giang Mãn tự nhiên là nghe lọt được, sau đó hỏi thăm một chút bực này thuật pháp  giá cả.

Biết được Trúc Cơ không có, kim đan cũng là giá trên trời.

Hắn đã cảm thấy chỉ cần đủ mạnh, không nhận trọng thương liền tốt, loại này thuật pháp đơn thuần lãng phí.

Bất quá tại chỉnh đốn  ngày thứ hai, Giang Mãn Hốt  nghe được cửa ra vào có người gõ cửa.

Hắn trong nháy mắt câu thông Chân Võ Pháp, sau lưng có một vòng mặt trời đỏ như ẩn như hiện.

Chỉ cần đối phương có hành động, là hắn có thể trực tiếp lấy bí pháp công kích.

Chính là câu thông Chân Võ Pháp cần thời gian, không biết phải chăng là tới kịp.

Nhưng mà.

Tiếng đập cửa đến nhanh biến mất  cũng nhanh.

Giang Mãn tại Chân Võ Pháp mở ra đằng sau, mở cửa.

Chỉ gặp trước cửa để đó một cái hộp.

Cái này khiến hắn cực kỳ ngoài ý.

Trong phòng.

Hộp bị đánh từ xa mở, Giang Mãn phát hiện bên trong để đó một cái pho tượng cùng một phong thư.

Pho tượng là một thiếu nữ bị lụa mỏng che lại con mắt, mặt lộ từ bi.

Nàng đứng ở nơi đó, một bàn tay giống chụp vào hư vô, đuổi theo cái gì.

Giang Mãn mày nhăn lại, pho tượng kia có chút quái dị.

Không biết có tác dụng gì.

Nhưng chưa từng cảm giác được cái gì.

Đằng sau hắn xuất ra phong thư tra duyệt bên dưới. Trên đó viết: Ta biết được ngươi chính là Tiên Linh chọn trúng người, bây giờ Tiên Linh cần lực lượng của ngươi, cũng đều vì ngươi mang đến lực lượng, chờ ngươi tuyệt vọng vô lực thời điểm, có thể máu tươi rơi vào Tiên Linh phía trên, Tiên Linh liền có thể vì ngươi trải rộng ra con đường.

Giang Mãn Tư Tác hồi lâu, minh bạch  một sự kiện.

Tiên Linh chính là Tà Thần.

“Như vậy xem ra đối phương biết được ta tiếp xúc qua Tà Thần, đây là vì gì? Có phản đồ? Hay là nói tiếp xúc Tà Thần liền sẽ thông tri mặt khác cấp dưới?”

Giang Mãn cảm thấy người sau khả năng càng lớn.

Sau đó hắn sờ một cái pho tượng, dẫn động thiên giám trăm sách.

Cuối cùng trang sách đi vào một trang cuối cùng.

Văn tự tùy theo xuất hiện.

【 Đặc thù sinh linh vì kéo dài hơi tàn chỗ ngưng tụ mà ra  mộng cảnh tín vật, tín vật này có thể để người tại chìm vào giấc ngủ đằng sau, tiến vào tương ứng mộng cảnh, thủ đoạn đáng nhắc tới, không xứng ghi chép. 】

Đặc thù sinh linh?

Đại khái chính là Tà Thần .

Đi ngủ mới có thể phát động đồ vật, quả nhiên là rác rưởi.

Giang Mãn trước tiên tìm được Nhan tiên sinh.

Người sau nhìn xem đồ vật trầm mặc hồi lâu, nàng cảm giác sự tình có chênh lệch chút ít rời quỹ tích.

Cái này không phải là ngoại môn thất phong chấp giáo tiên sinh sẽ gặp phải sự tình.

Đằng sau  bảy ngày, Giang Mãn triệt để khôi phục.

Mà lại cũng cùng tà ma ngoại đạo giao thủ qua.

Bọn hắn là một đám cổ pháp tu sĩ, thủ đoạn phong phú, giữa lẫn nhau còn có trận pháp phối hợp, cho dù là hắn đều muốn coi chừng ứng đối.

Mặt khác, từ Nhan tiên sinh nơi đó, Giang Mãn biết được những người này tuổi nhỏ cũng có 50~60 tuổi.

Tu vi cao một chút  thậm chí vượt qua trăm tuổi.

Cho nên đánh nhau cố hết sức một chút, bọn hắn lợi dụng trận pháp dung hợp lực lượng, có thể phát huy ra siêu việt cùng giai  lực lượng.

Không cách nào trước tiên cầm xuống ba cái cùng cảnh giới không phải chuyện gì.

Giải thích những này thời điểm, Nhan tiên sinh còn nói thầm, trong lúc nhất thời bắt không được ba cái chừng trăm tuổi cùng giai, tính là gì rất ly kỳ sự tình sao? Ta giải thích với ngươi cái này làm gì.

Lần này Giang Mãn đại khái minh bạch tiên môn đại trị mang tới ảnh hưởng lớn bao nhiêu .

Dựa theo tông môn cho ra thời gian.

16 tuổi bắt đầu tu luyện, 19 tuổi nhập tông môn, sau đó một năm nhập Trúc Cơ viện, mười năm vào nội môn.

Trước trước sau sau cộng lại, có một đám người 30 tuổi liền có thể ngưng tụ kim đan.

Bởi vậy có thể thấy được, tiên môn đại trị hàm kim lượng đến cỡ nào cao.

Đương nhiên, cho dù là tông môn, cũng có rất nhiều người dừng lại tại Trúc Cơ, cạnh tranh quá lớn.

Nhưng ít ra có càng nhiều lựa chọn, nhiều như vậy phụ tu, chỉ cần có một môn có thiên phú, cơ bản đều có thể tấn thăng kim đan.

Bởi vì phụ tu có thành tựu, kiếm lấy Linh Nguyên liền nhiều.

O

Cuối cùng bảy ngày qua rất nhanh, thứ bảy viện không có quá nhiều tham dự.

Chỉ là cảm thụ bên dưới cái kia liên miên không dứt  lực lượng oanh minh.

Thuận tiện tại biên giới giao thủ mấy lần, như vậy liền lui trở về.

Bảy ngày thoáng qua một cái.

Liền muốn rời đi nơi này.

Về phần nơi này chiến đấu còn muốn tiếp tục bao lâu, liền cùng bọn hắn không có quan hệ.

Bọn hắn đến cũng không thể thay đổi gì.

Lúc trở về, đưa bọn hắn chính là quản sự một trong Trần Vu..