Chương 156: Mộng Thả Vi: Cho hắn tuyển dòng chính nữ tử? (1)

Chương 156: Mộng Thả Vi: Cho hắn tuyển dòng chính nữ tử? (1)

Hắn nói nơi này chiến đấu rất nhanh liền có thể kết thúc, bởi vì thi đấu cũng muốn kết thúc.

Đến lúc đó nơi này sẽ có một đám kim đan gia nhập, tà ma ngoại đạo cũng không phải đồ đần, chẳng mấy chốc sẽ biết khó mà lui. Giang Mãn Tư Tác xuống, cũng là.

Mà lại những người kia tám chín phần mười cũng nhanh hoàn thành mục đích của mình.

Đằng sau mấy người liền tiến vào trận pháp.

Hoàn toàn biến mất tại quần đảo bên trong.

Nhìn xem đám người biến mất, Trần Vu thấp lông mày.

“Cái này Giang Mãn có chút bất phàm, chỉ là tấn thăng kim đan với hắn mà nói nói khảm, rất dễ dàng bị tông môn phát hiện, một khi phát hiện sẽ phá hủy.”

“Nếu như hắn có thể vì ta sở dụng, còn có thể dùng thử giúp hắn, nếu như không có khả năng..”

“Cũng chỉ có thể để hắn bị tông môn chú ý, tóm lại có người muốn đi trên mặt nổi .”

Hắn đang đợi, chờ lần sau thời điểm then chốt triệu hồi đi, sau đó thăm dò thăm dò đối phương.

Nếu như hữu dụng, có thể mưu đồ một chút, nếu như không có khả năng, vậy cũng chỉ có thể trở thành con cờ của hắn.

Hi sinh đối phương, hoàn thành mục đích của mình.

Người bất kể như thế nào giãy dụa đều sẽ trở thành lá cờ, không phải con cờ của hắn chính là tông môn  quân cờ

Vụ Vân Tông.

Vừa về đến Giang Mãn cảm giác con cá về tới trong nước.

Mỗi người đều lộ ra say mê cảm giác.

Sau đó đám người công pháp vận chuyển, khí tức bắn ra.

So trước đó hùng hậu  không chỉ một sao nửa điểm.

Nhan tiên sinh bàn giao  hai câu, Hưu Mộc nửa tháng, nghe vậy đám người mừng rỡ một chút liền nhanh chóng rời đi.

Muốn đi mua sắm đan dược, tiếp tục củng cố tu vi.

Hiện tại thân thể rõ ràng có thể hấp thu cùng nhiều lực lượng.

Vạn không thể bỏ qua. Dù là Giang Mãn, cũng trước tiên mua hai mươi khỏa Cố Thần Đan.

Vừa trở về liền bắt đầu tu luyện, cũng không kịp cùng Lão Hoàng Ngưu chào hỏi.

Mười lăm ngày sau đó.

Ngày mùng 1 tháng 1.

Giang Mãn trên thân tinh thần khuếch tán, cả viện đều gió nổi lên.

Lão Hoàng Ngưu có chút nhấc lông mày, nhìn xem nhắm mắt  Giang Mãn, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Càng nhiều hơn chính là chết lặng.

Lúc này Giang Mãn thở sâu, nhanh chóng thu liễm khí tức.

Tinh thần bát trọng.

Khoảng cách Đại Thành chỉ kém cuối cùng nhất trọng.

Nếu như không phải có thượng phẩm quan tưởng pháp phối hợp bách luyện thạch, cộng thêm đặc thù lịch luyện, điểm ấy đan dược căn bản không đủ tấn thăng.

“Lão Hoàng, đã lâu không gặp.” Giang Mãn cười nói.

Lão Hoàng Ngưu tùy ý lườm Giang Mãn một cái nói: “Không nghĩ tới ngươi khách khí như vậy, còn mang thương trở về.”

Giang Mãn sửng sốt một chút nói “còn chưa tốt toàn?”

Hắn dò xét bên dưới, phát hiện theo tấn thăng, tinh thần tinh thần lại một lần mờ đi.

Xác thực không có tốt toàn.

Thương thế kia vẫn rất nặng.

Đằng sau Giang Mãn Cửu cáo tri Lão Hoàng Ngưu lần lịch lãm này cùng kinh lịch.

“Cơ Hạo so với ngươi nghĩ mạnh hơn.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn, mộng lại hơi cường đại rõ như ban ngày.

Cơ Hạo muốn nói yếu, hắn mới ngoài ý muốn.

“Mặt khác gặp được nhiều chuyện như vậy, hắn đều không có vội vã động thủ, còn để cho các ngươi hoàn hảo không chút tổn hại, nói rõ hắn sớm đã nhìn thấu hết thảy, tất cả ngoài ý muốn đều là hắn cố ý dung túng. “Thậm chí có thể để các ngươi không bị ảnh hưởng  từ thất thải lĩnh vực bên trong đi ra.

“Rất nhiều tình huống hắn đều có thể lật tẩy, tùy thời đều có thể nhúng tay.

“Nói rõ thực lực cường đại đồng thời, cũng là có thể chấp chưởng toàn cục  người.

“Loại người này khuynh hướng trầm ổn.

“Hắn thăm dò qua ngươi một lần, có lẽ cũng không thể bỏ đi hắn hoài nghi.

“Nếu có cơ hội, hắn có thể sẽ thăm dò ngươi lần thứ hai.

“Phải cẩn thận.”

Những này Giang Mãn ngược lại là không nghĩ tới, đây quả thật là rất nguy hiểm.

Hiện tại hắn sợ nhất chính là bị Mộng Thả Vi tìm ra.

Căn bản là không có cách xác định sẽ phát sinh cái gì.

Đối phương quá mạnh, không thể không trốn ở trong tối.

“Ngươi gặp phải cái chỗ kia là Tà Thần lĩnh vực, không phải muốn phá liền có thể phá, nếu như ngươi lúc đó thân thể không thể thừa nhận, như vậy thì khả năng ngoài ý muốn nổi lên.” Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, cảm khái nói: “Xem ra vận khí ta không tệ.”

“Ngươi là bành trướng, nếu như một lần nữa, ngươi sẽ lại phá sao?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

“Đương nhiên sẽ.” Giang Mãn Biên vì chính mình nấu cơm vừa nói, “hắn muốn vây nhốt ta thân thể, khóa ta tưởng niệm, ta như thế nào thúc thủ chịu trói?”

“Rất nguy hiểm.” Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn bốc cháy nấu nước tùy ý nói:” Lực lượng  lồng giam ta khẳng định không phản kháng, cần yên lặng chờ mạnh lên, tâm thần  lồng giam ai tránh ai phong mang còn chưa nhất định.”

Lão Hoàng nhìn xem Giang Mãn, nói “tuổi trẻ khinh cuồng.”

“Là thiếu niên tâm tính, Lão Hoàng ngươi già rồi.” Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng mở miệng.

Lão Hoàng trầm mặc.

Nó không phủ nhận Giang Mãn  thiên phú, cũng cảm thấy đối phương không cách nào theo lẽ thường cân nhắc.

Nhưng bắt đầu tiếp xúc cường giả đằng sau, liền cần thu liễm tài năng. Dù sao ngoại môn bên này cùng Tà Thần bên kia, cũng không giống nhau.

Người trước tiến hành theo chất lượng, người sau không thể nào đoán trước.

Đằng sau Giang Mãn ăn cơm gạo lức, đối với Lão Hoàng cười nói: “Lão Hoàng, ta biết được ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ta là ngươi gặp qua nhất không một dạng  thiên kiêu.”

Ngừng tạm, Giang Mãn lại nói “ngươi nhớ kỹ cho thêm ta tốt nhất phòng hộ, phòng ngừa bị Cơ Hạo phát hiện.”

Cái này khẩn yếu nhất.

Tại Giang Mãn còn tại ăn cái gì thời điểm, Thường Khải Văn xuất hiện tại hắn cửa tiểu viện.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Lão Thường là biết được hắn không có Linh Nguyên  chủ động đưa Linh Nguyên tới?

Sau đó Thường Khải Văn xuất ra ba phong thư phong nói “thúc thu tin, ngươi tiểu viện đã thiếu phí một tháng.”

Giang Mãn: “..”

Nhậm Thiên lúc này nhìn xem pho tượng, có chút cảm khái: “Đây là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy hoàn chỉnh tín vật, không thể không nói, Giang Mãn cùng Tà Thần hữu duyên.

“Tà Thần bày ra hắn, thật sự là nhiều năm qua sai nhất lựa chọn.”

“Chúng ta muốn làm thế nào?” Nhậm Thiên bên người nữ tử hỏi.

“Lợi dụng một chút Giang Mãn đi.” Nhậm Thiên nói ra.

“Muốn để hắn tiến vào mộng cảnh? Thế nhưng là Giang Mãn là thức đêm tuyên dương người, càng là người dẫn đầu, hắn sẽ đi ngủ sao?” Nữ tử hỏi.

Nhậm Thiên buông xuống tín vật, bình tĩnh nói: “Ngươi xin mời một chút phí tổn.”

Nữ tử khó hiểu.

Nhậm Thiên cảm khái nói: “Ngươi liền không có nhìn thấy Giang Mãn  mặc? Hắn còn kém đem nghèo viết lên mặt  miễn phí lợi dụng hắn tự nhiên là cự tuyệt.

“Nhưng Linh Nguyên có thể làm cho Cùng Học Tu An Tâm đi ngủ.

“Nếu như không có khả năng, nói rõ Linh Nguyên cho thiếu đi.” Nữ tử có chút ngoài ý muốn: “Hắn thiên tài như vậy, hẳn là rất khó mua được đi?”

Ngày kế tiếp.

“Không có vấn đề, giao cho ta, thân là tông môn một phần tử, ta nghĩa bất dung từ.”

Nữ tử nhìn xem Giang Mãn tiếp nhận tín vật, rất là chấn kinh.

Nàng xin mời  50, 000 Linh Nguyên.

5000 đối phương sẽ đồng ý ngủ một đêm.

Để trong nội tâm nàng đều có chút băn khoăn, ra giá quá thấp.

Phong cách cổ xưa đình viện.

Hôm nay mưa rào xối xả.

Mộng Thả Vi đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài nước mưa rơi xuống, cảm thụ được gió mát phảng phất nhớ tới thật lâu trước đó.

“Rất nhiều năm không có trời mưa.” Nàng chợt mở miệng.

“Đúng vậy, bây giờ đều đang khôi phục, về sau nước mưa liền có thêm.” Thanh Đại mở miệng nói, “bất quá tiểu thư không thích nói, có thể không để cho bên dưới.”

“Xuống đi.” Mộng Thả Vi bình tĩnh nói, “gần nhất tân thiên kiêu có thu hoạch gì sao?”

“Gần nhất tân thiên kiêu đều đang quan sát cái kia Giang Mãn, nói kẻ này không phải tầm thường, tốt nhất lại để cho hắn khảo thí một lần, mặt khác hắn cảm thấy có thể cân nhắc gia tộc dòng chính thiên chi kiêu nữ, nếu như hắn nguyện ý ở rể, nên tìm những dòng chính này.” Thanh Đại mở miệng nói ra.

“Xem ra là rất xem trọng người này.” Mộng Thả Vi hơi ngừng, nói “đối phương đáp ứng ở rể 7 "

“Không có.” Thanh Đại lắc đầu, tiếp tục nói, “nhưng là tân thiên kiêu quyết định trông coi hắn, phòng ngừa bị người nhanh chân đến trước.

“Hắn muốn lưu lại thuyết phục đối phương.

“Đồng thời hắn cũng đề nghị, nhanh chóng tuyển ra người thích hợp, để cho hắn có biện pháp thuyết phục đối phương.”.