Chương 157: Mộng Thả Vi: Ta cũng là dòng chính (1)

Chương 157: Mộng Thả Vi: Ta cũng là dòng chính (1)

Mưa to tích tích, như là êm tai âm luật.

Trong phòng Mộng Thả Vi hơi hơi ngồi xuống, cảm thụ được nước mưa khí tức.

Sau đại chiến, cũng rất ít trời mưa.

Đại địa sinh linh đồ thán.

Cho dù là bọn hắn nơi này có cường đại tu sĩ tẩm bổ, cũng là đến bây giờ mới dần dần khôi phục.

Địa phương khác, mong muốn khôi phục không biết muốn bao nhiêu năm.

Nước mưa còn cần Tiên môn tu sĩ mang theo Tiên môn linh khí rải mưa.

Tiên môn đại trị, xa so với tưởng tượng phức tạp.

Mộng Thả Vi trầm mặc một lát sau, liền mở miệng nói: "Bọn hắn tuyển người sao?"

"Còn không có." Thanh Đại lắc đầu nói, "Bọn hắn cảm thấy vẫn là quá sớm, bất quá là Trúc Cơ mà thôi, Trúc Cơ lại như thế nào xuất chúng, cũng không thể thật đem người cùng ngày kiêu.

"Tiếp tục quan tâm giao hảo, mới là chính xác.

"Nào có người vừa lên tới liền đưa dòng chính.

"Bọn hắn cảm thấy tuổi trẻ thiên kiêu không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý."

Mộng Thả Vi hơi chút trầm ngâm, sau đó nói: "Nếu như muốn chọn, tất nhiên muốn đi qua một chuyến? "

Thanh Đại gật đầu: "Thật đến loại trình độ đó, vậy dĩ nhiên là muốn, mà lại không chỉ có một vị, một vị khác thiên kiêu khẳng định cũng sẽ có điều an bài.

"Nhưng còn rất xa  có thể nhiều quan sát một quãng thời gian.

"Đương nhiên, bên ngoài những người kia cảm thấy vẫn là phải tìm thêm tìm cô gia."

Mộng Thả Vi cũng không để ý này chút, mà là hỏi: "Nếu như các nàng muốn đi qua, là đi cái gì con đường?"

Nghe được câu này trong nháy mắt, Thanh Đại mặt liền biến sắc nói: "Tiểu thư, Tiên môn tra nghiêm, trên danh sách người là không thể nào đi qua." Tiểu thư muốn ra ngoài?

Sắp biến thiên sao?

Có thể Tiên môn đại trị biến không được.

Mộng Thả Vi nhìn về phía Thanh Đại, thuận miệng nói: "Không cần để ý, Tiên môn lần này không cho ta hài lòng bàn giao, chỉ cần lực lượng của ta không rời đi, một luồng thần tâm ra ngoài, bọn hắn sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Chỉ cần là đi quang minh chính đại con đường.

"Có cái quang minh chính đại lý do là đủ."

Thanh Đại mồ hôi lạnh chảy ròng, nào có đơn giản như vậy.

Thật đơn giản như vậy, trên danh sách người khô mà nghĩ hết biện pháp vụng trộm chuồn đi.

Cầu ô thước sự tình cũng không đến mức phát sinh.

Tiểu thư cường giả như vậy, một khi có một luồng thần ngoài ra, như vậy tất cả lực lượng đều biết di chuyển tức thời.

Đến lúc đó Tiên môn nhất định phải hạ lôi đình thủ đoạn.

Phiền toái sao mà to lớn.

"Tiên môn hẳn là sẽ không mạo hiểm." Thanh Đại khuyên nhủ.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi mỉm cười, nói: "Trước kia sẽ không, hiện tại sẽ."

Thanh Đại sững sờ, mắt nhìn tiểu thư mi tâm.

Đỏ tươi hoa văn cực kỳ rõ ràng.

Người người cũng đã biết được tiểu thư lập gia đình, nhưng không người biết được cô gia là ai.

Tiên môn cũng là như thế.

Bọn hắn tò mò, nhưng không có khả năng chủ động dò xét.

Khả năng này sẽ đắc tội tiểu thư.

Bọn hắn không có ý định đối Tiên môn mạo hiểm, Tiên môn cũng sẽ đối bọn hắn mạo hiểm.

Cho nên hiếu kỳ thì hiếu kỳ, không ai dám làm loạn. Nhưng tiểu thư nếu là ở thời điểm này ra ngoài, nhất định là đi tìm cô gia.

Thanh Đại cảm giác, tiểu thư một mực thỏa sức tha cho bọn họ tiếp xúc Vụ Vân tông, thậm chí duy trì mới thiên kiêu bất cứ chuyện gì.

Còn đồng ý bọn hắn quan sát bên kia thiên kiêu.

Khả năng chính là vì có cái lý do chính đáng ra ngoài.

Chờ liền là hôm nay.

Không chỉ như thế, tiểu thư sẽ còn thôi động trong tộc tuyển dòng chính thiên chi kiêu nữ ra ngoài.

Sau đó.

Trộn lẫn ở trong đó cùng nhau ra ngoài.

Dù sao tiểu thư cũng là dòng chính.

Mặc dù chỉ là không có sức mạnh một luồng thần.

Nhưng

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

"Tiểu thư ngươi không nhiều suy nghĩ một chút?" Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi bình tĩnh nhìn đối phương, chưa từng mở miệng.

Trong lúc nhất thời Thanh Đại mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn hắn đều bị tiểu thư lợi dụng.

Mới thiên kiêu cảm giác được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, khả năng cũng là tiểu thư thủ đoạn.

Sau đó liền là bỏ mặc Tiên môn trước đó lỗ mãng, nhường Tiên môn cảm giác phải cần một cái công đạo.

Hết thảy liền thuận lý thành chương.

Nhưng có cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là mượn nhờ cầu ô thước rời đi, xác thực không là tiểu thư.

Đó không phải là tiểu thư, tiểu thư là làm sao thành hôn?

Thanh Đại có chút không phân rõ.

Nhưng các tộc bên trong đồng ý dòng chính nữ tử ra ngoài, tiểu thư chắc chắn đi theo ra.

Chờ tin tức này bị những trưởng lão kia biết được. Bọn hắn sợ là nguyên một túc nguyên một túc mất ngủ.

Chỉ hy vọng mới thiên kiêu bên kia tiến triển chậm một chút, thậm chí nàng đều hi vọng cái kia Giang Mãn có thể đừng tiếp tục biểu lộ ra thiên phú.

Không phải chịu khổ bị liên lụy chính là bọn họ.

Trăm triệu không nghĩ tới, xem kịch nắm chính mình nhìn vào.

Không biết tương lai ngày nào đó, mới thiên kiêu thấy tiểu thư bị hắn an bài đi ra, là loại vẻ mặt nào.

Ai

Thanh Đại trong lòng thở dài.

Mới thiên kiêu là tự gây nghiệt thì không thể sống.

Trở về sợ là cũng phải bị những trưởng lão kia giết chết.

Cuối cùng Thanh Đại rót một chén trà đưa tới: "Tiểu thư uống trà."

Giang Mãn tiếp vào nhiệm vụ thời điểm, người đều là mộng.

Lần thứ nhất thấy có người cho Linh Nguyên mời hắn đi ngủ.

Mà lại chỉ cần một canh giờ là đủ rồi.

Một canh giờ kiếm năm ngàn Linh Nguyên.

Hồi tưởng lại Vân Tiền Ti, một canh giờ mới mấy chục Linh Nguyên.

Kiếm lời lớn.

Muốn là mỗi ngày đều có, sau đó còn kém Linh Nguyên?

Kim Đan dễ như trở bàn tay.

Đối phương hô lên năm ngàn Linh Nguyên thời điểm, hắn đều không dám trả giá, sợ một cao đối phương liền không đồng ý.

"Cho nên ngươi đêm nay buồn ngủ?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Linh Nguyên đều thu, đây là công tác." Giang Mãn hồi đáp. Công tác là vì có thể tốt hơn tu luyện.

Năm ngàn Linh Nguyên có thể cho hắn làm ít công to.

Không phải Thường Khải Văn lại đến mấy lần, hắn nên ứng đối ra sao?

Hôm qua Thường Khải Văn đưa tới thúc giục thu tin, hắn là không nghĩ tới.

Tông môn thật không cho thể diện, còn muốn hắn còn tiền lãi.

Đường đường ba viện thứ nhất, cũng không cho miễn tiền lãi.

Bất quá Thường Khải Văn nói có khả năng cho hắn trao quyền, lần sau thời gian đến người không tại, hắn có thể giúp một tay giao.

Người tốt a.

Nếu như đằng sau hắn không nói thu một nửa tiền lãi, người kia thì tốt hơn.

Nguyên bản hắn còn lại hai vạn Linh Nguyên, ba tháng đầu tư tài nguyên một vạn tám, tăng thêm hiện tại năm ngàn, lại trừ đi sáu ngàn.

Còn có ba vạn bảy.

Đêm khuya.

Giang Mãn nhìn xem cảnh đêm, nằm tại chưa bao giờ nằm xuống qua giường, chuẩn bị đi ngủ.

Bởi vì thời gian quá dài không ngủ, có chút không quen.

Vô ý thức trong đầu ngay tại ôn cố trước đó sở học.

Còn trẻ như vậy cứ như vậy nằm ngủ, cảm thấy quá lãng phí thời gian.

Tu vi đều cao như vậy, là thế nào ngủ được?

Nhưng nghĩ đến ngủ liền năm ngàn Linh Nguyên, Giang Mãn cảm thấy là có thể ngủ được.

Bất quá khối kia pho tượng hắn cũng cầm lấy.

Tự nhiên là cũng nhỏ xuống tới một giọt máu tươi.

Toàn trình đều là Lão Hoàng bồi tiếp, có vấn đề nó sẽ làm ra phản ứng.

Về sau Lão Hoàng nhìn xem Giang Mãn ngủ.

Ngay sau đó pho tượng tựa hồ có đồ vật gì tan rã phá toái. Giang Mãn trên thân cũng toát ra từng tia từng tia sương mù.

Lão Hoàng đang ăn cỏ có chút ngoài ý muốn.

"Hết sức tinh diệu thủ đoạn, xem ra không phải Tà Thần chính mình kéo dài, sợ là theo một ít thần vật bên trên lấy ra."

Lão Hoàng nhìn xem, cũng không có quá mức để ý.

Cho đến trước mắt, nó đều có thể tự tin kéo về Giang Mãn.

Nhưng sẽ bại lộ chính mình.

Một khi ra tay, bọn hắn liền thật vô pháp tại tông môn lưu lại.

Trước đó Giang Mãn tiếp xúc Tà Thần không có việc gì, là bởi vì tiếp xúc chính là chết đi Tà Thần.

Chết đi Tà Thần uy hiếp không lớn, thậm chí có khả năng khống chế  có thể nghiên cứu  có thể cố gắng lợi dụng..