Chương 157: Mộng Thả Vi: Ta cũng là dòng chính (2)

Chương 157: Mộng Thả Vi: Ta cũng là dòng chính (2)

Mà hắn có thể sống lấy thật tốt.

Tiên môn dung không được.

Lúc này Giang Mãn đã nằm ngủ, nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh lại.

Nhưng cũng không phải là tại chỗ ở của mình, mà là thân ở đen kịt trong sương mù.

Hắn bốn phía nhìn ra xa, phát hiện phía trước có lửa đèn.

Mang theo một chút tò mò, hắn cất bước hướng phía trước.

Nằm ngủ có thể có biến hóa như thế  khiến cho người không tưởng tượng được.

Rất nhanh, hắn xuyên thấu sương mù, thấy được một chỗ cũ nát miếu phòng.

Đơn sơ lại bình thường.

Nhưng bên trong có một chén nhỏ Chúc Hỏa lung la lung lay.

Tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Sau khi đi vào, Giang Mãn thấy ở giữa trên bệ thần thờ phụng một pho tượng.

Cùng hắn lấy được cái kia Tiểu Điêu giống giống như đúc.

"Cái này là Tà Thần?

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn, hắn nhìn chung quanh một lần, phát hiện tại pho tượng hạ viết như thế mấy chữ... Linh Hoa Tiên Linh.

"Cái này là Tà Thần tên?"

Giang Mãn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, tên Lão Hoàng là cái gì.

Về sau lại quan sát chung quanh.

Nơi này vốn cũng không lớn, Giang Mãn rất nhanh liền phát hiện một tấm bia đá.

Trên đó viết có thể nhắn lại mấy chữ.

Giang Mãn thoáng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có thể có chức năng này.

Hơi suy tư, hắn quyết định lưu lại tin tức của mình.

Tại đây bên trong hẳn là ẩn nấp thân phận cũng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng Giang Mãn cũng không có thời gian cùng bọn hắn lôi kéo.

Cho nên hắn lưu lại như thế một hàng chữ: Vụ Vân tông, Vân Hà phong Thất Viện Giang Mãn, có chuyện tìm ta.

Sáng tỏ, trực tiếp.

Cho nên tìm đến người khẳng định là Tà Thần cấp dưới.

Chính mình muốn làm liền đơn giản.

Đến mức có thể kiếm mấy cái liền không nói được rồi.

Bị phát hiện mình phản bội, cái kia càng tốt hơn.

Hoặc là xa cách mình, hoặc là liền là qua để giáo huấn chính mình.

Đều là chỗ tốt.

Đương nhiên, cái này hắn cùng Lão Hoàng thương lượng qua.

Lão Hoàng không có cự tuyệt, vậy đã nói rõ an nguy là đạt được bảo đảm.

Lúc này Lão Hoàng cự tuyệt, hắn liền thật nghe.

Tuyệt thế thiên kiêu tuổi tác còn quá nhỏ. Trước đó không sợ hãi là bởi vì không có gia nhập Tà Thần trong tổ chức, ảnh hưởng không lớn.

Hiện tại không chỉ đi tới nơi này, còn viết xuống tên của mình.

Cái kia tính chất liền biến.

Viết xong những chữ này, Giang Mãn quyết định các loại, nhìn một chút có hay không có người tiến đến.

Đương nhiên, vẫn là thật tốt tốt tu luyện.

Như thế, Giang Mãn vừa chờ đợi một bên tu luyện.

Này không tu luyện không biết, vừa tu luyện hắn liền ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm giác chung quanh khí tức dung nhập trong thân thể, như cùng ăn rơi xuống đan dược đồng dạng.

Mặc dù cảm giác thần tâm bịt kín sương mù, nhưng tiến bộ mắt thường có thể thấy.

"Nơi tốt a."

Giang Mãn vô ý thức cảm khái.

Không dám chần chờ, bắt đầu vận chuyển Quan Tưởng pháp, rèn luyện tinh thần.

Một lần lại một lần.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Giang Mãn cảm giác ngoài phòng sương mù đều ít một chút.

Chúc Hỏa càng sáng ngời.

Sau một canh giờ, Giang Mãn kết thúc tu luyện, hắn cảm giác mình muốn thoát ly địa phương này.

Có chút đáng tiếc.

Về sau hắn liền tại biến mất tại chỗ.

Rất nhanh liền mở mắt ra.

Sắc trời y nguyên không thay đổi, đầy trời sao trời.

Lão Hoàng mở miệng nói: "Nhìn thấy cái gì?"

"Lão Hoàng không biết?" Giang Mãn ngồi dậy nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

"Đây không phải Tà Thần thủ đoạn, hẳn là đối phương theo một cái nào đó thần vật bên trong thu hoạch, có chút năng lực." Lão Hoàng vừa ăn thảo vừa nói nói. Như thế, Giang Mãn liền cáo tri Cụ Thể.

"Hắc Ám Mê Vụ bên trong một tòa cũ nát chùa miếu? Còn có Chúc Hỏa?" Lão Hoàng suy tư chốc lát nói, "Không có những người khác?"

"Không có, bất quá có một tấm bia đá  có thể dùng tới nhắn lại." Giang Mãn một năm một mười cáo tri.

Chợt hỏi: "Đó là cái địa phương nào?"

"Đặc thù không gian, hẳn là Tiên môn đại trị trước đó, mà lại là loại kia khó mà tiến vào, không phải Tiên môn đại trị đã sớm kéo dài đưa vào." Lão Hoàng thuận miệng nói ra.

Nó cúi đầu cắn khẩu thảo, tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi lưu lại tên của mình?"

Giang Mãn gật đầu.

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Ngươi là thật không sợ có người tìm đến."

Giang Mãn ngoài ý muốn: "Trước khi ngủ chúng ta không phải thảo luận qua sao? Ngươi cũng không có cự tuyệt."

"Ngươi không phải nói làm Tà Thần cấp dưới không bằng ngươi này tuyệt thế thiên kiêu?"

"Không phải ngầm thừa nhận ngươi có khả năng ứng đối sao?"

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nhìn xem Giang Mãn, yên lặng không nói.

Giang Mãn nhìn ăn cỏ Lão Hoàng, cũng là yên lặng không nói.

Cuối cùng Giang Mãn khẽ cắn răng, càng thêm ra sức tu luyện.

Hắn quyết định ngày mai liền đi mua sắm đan dược, mau sớm tấn thăng Trúc Cơ viên mãn.

Trời vừa sáng, Giang Mãn liền viết một phong thư thả trong phòng, Nhậm Thiên bọn hắn sẽ tự mình tới lấy.

Hắn đem ngày hôm qua thấy tất cả đều viết vào.

Đương nhiên, không có đề mình tại bên trong tu luyện.

Nếu như bị biết được đi ngủ cũng không ảnh hưởng tu luyện, năm ngàn Linh Nguyên sợ là thủ không được.

Đương nhiên, phải nói thần tâm có sương mù cảm giác, Hắc Ám, kinh dị.

Nhiều lời nói đi vào chỗ xấu.

Lần sau liền không ngừng năm ngàn . Còn lại đi vào, không biết muốn lúc nào, pho tượng tựa hồ không có năng lượng.

Phải tiếp tục góp nhặt, không biết cần bao nhiêu thời gian.

Mà Nhậm Thiên bọn người ở tại thấy trong phong thư cho thời điểm, vẫn là giật nảy mình.

Giang Mãn có thể là ba viện đệ nhất.

Đệ nhất như là bởi vì việc này bị hủy, đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện phiền toái.

Tà Thần một chuyện bọn hắn làm không tốt không có gì, liên lụy bao năm qua tối cường thứ nhất, vậy thì có cái gì.

Mặc kệ hắn là thức đêm đến đệ nhất vẫn là ăn đan dược đến thứ nhất, vậy cũng là danh chính ngôn thuận đệ nhất.

Đệ nhất hào quang mặc kệ như thế nào đều là chói mắt.

Vân Hà phong không che chở được đệ nhất?

Tông môn tai họa ngoại môn đệ nhất?

Đó là xảy ra đại sự.

Nhậm Thiên có chút cảm khái: "Xem ra chuyện này gấp không được, đến từ từ sẽ đến, bất quá cái kia Hắc Ám Chi Địa chùa miếu, xác thực là lần đầu tiên phát hiện.

"Ta tới viết báo cáo, ngươi theo còn lại bốn vạn năm ngàn Linh Nguyên bên trong lấy ra năm ngàn, mua sắm một chút đan dược đưa qua.

"Bảo hắn biết thần tâm ảnh hưởng là việc lớn, chìm vào giấc ngủ một chuyện tạm thời liền không nóng nảy."

Chạng vạng tối.

Đạt được mười khỏa Cố Thần đan Giang Mãn cao hứng phi thường, nhưng đối phương nói thần tâm ảnh hưởng là việc lớn, thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại để cho hắn chìm vào giấc ngủ tiến vào cái chỗ kia.

Giang Mãn như nghẹn ở cổ họng.

Ảnh hưởng viết quá mức.

Sớm biết phải nói thần tâm ảnh hưởng rất lớn, thế nhưng bằng vào hắn ý chí cường đại, ăn không ít đan dược vượt qua được.

Nhưng viết đi ra nội dung cũng không đổi được.

Cái này khổ chỉ có thể chính mình nuốt xuống. Về sau Giang Mãn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại là một tháng sơ, khoảng cách hàng năm sát hạch kỳ thật chỉ còn lại hơn nửa năm thời gian.

Hắn một hai ba viện hàng năm sát hạch còn không có xuống tới.

Nếu như chỉ có thể tiến vào bốn năm lục viện, cũng có chút lãng phí thời gian.

Liền xem Nhan tiên sinh.

Vân Hà phong một chỗ khác.

Bạch Phạm định ngày hẹn Đoàn Vũ cùng Khương Ứng Thải bọn hắn.

"Làm sao vậy? Có Giang Mãn tin tức mới nhất rồi?" Khương Ứng Thải hỏi.

Bởi vì Giang Mãn ba viện thứ nhất, bọn hắn triệt để xác định, đối phương liền là số 210.

Ngoài ra, bán đi tin tức, không người nào dám nói một chữ không.

Bởi vì Giang Mãn biểu hiện chính là như vậy làm người ta nhìn mà than thở.

Mặc dù hắn thức đêm.

Nhưng đệ nhất liền là thứ nhất, ngươi quản hắn chịu không thức đêm.

Ngược lại hắn tại tấn thăng Kim Đan trước đó, liền là đệ nhất.

Tấn thăng thất bại hiện tại cũng là thứ nhất, cũng phải đè ép những người khác.

"Gần nhất đã bắt đầu an bài hàng năm khảo hạch." Bạch Phạm mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Đoàn Vũ trấn an nói: "Không có việc gì, ngươi tích lũy nhiều, từng cái thuật pháp đều đã lô hỏa thuần thanh, tu vi mặc dù không sai biệt lắm, nhưng ngươi ưu thế cực lớn.

"Cùng hắn đối đầu, chưa hẳn không có lực đánh một trận."

Khương Ứng Thải gật đầu: "Chúng ta bây giờ là ba viện, không gặp được bọn hắn, cũng là đáng tiếc."

Bạch Phạm nhìn xem bọn họ nói: "Thật chính là đáng tiếc?"

Hai người gật đầu.

"Các ngươi cũng muốn gặp được Giang Mãn?" Bạch Phạm lại hỏi.

Hai người vẫn là gật đầu. Cuối cùng Bạch Phạm cười nói: "Vậy các ngươi nguyện vọng muốn thực hiện, ta nghe nói Giang Mãn chấp giáo tiên sinh, đã vì hắn xin một hai ba viện hàng năm khảo hạch.

"Còn kém phía trên thẩm bình."

Trong nháy mắt, hai người ngây ngẩn cả người..