Chương 158: Một cái thức đêm nam nhân mà thôi (1)

Chương 158: Một cái thức đêm nam nhân mà thôi (1)

Giang Mãn thân là ba viện đệ nhất.

Tên tuổi sớm đã đè lên bảy tám chín, ba viện tất cả mọi người.

Những thiên tài khác chói mắt đi nữa cũng không có Giang Mãn loá mắt.

Mặc dù rất nhiều người không phục, tổng sẽ nói ra những thiên tài khác, nhưng vẫn như cũ không bằng Giang Mãn.

Nhất là có người nói Giang Mãn sở dĩ là thứ nhất, đó là bởi vì không có gặp được Vệ Nhiên bọn hắn.

Trên thực tế Vệ Nhiên bọn hắn hẳn là vui mừng, không có gặp được Giang Mãn.

Bởi vì gặp được Giang Mãn Bạch Phạm đều muốn tuyệt vọng.

Nếu như Giang Mãn là lục viện hắn cũng sẽ không giống bây giờ như thế tuyệt vọng.

Số 210 nổi danh thời điểm, đây chính là tại cửu viện.

Tám viện liền đánh cho hắn cái này năm viện không hề có lực hoàn thủ.

Bây giờ Thất Viện, ai dám cùng hắn đánh?

Chỉ có Khương Ứng Thải bọn hắn.

Lúc này Khương Ứng Thải bọn hắn nhìn về phía Bạch Phạm nói: "Ta nhớ được ngươi là thiên tài, bài danh vô cùng cao, hẳn là có tư cách tiến vào một hai ba viện khiêu chiến a?"

"Có a." Bạch Phạm gật đầu.

"Vậy chúng ta cùng đi khiêu chiến Giang Mãn đi." Đoàn Vũ trấn an nói, "Ngươi là có cơ hội  dựa theo phỏng đoán ngươi hẳn là có bốn thành tỷ số thắng."

Nhưng mà Bạch Phạm mỉm cười nói: "Không được, ta mặc dù mạnh, nhưng đi một hai ba viện là đến không đến bí pháp, cho nên ta quyết định lưu tại bốn viện, tranh thứ nhất, cơ bản cái gì cũng có."

Hai người không cam tâm.

"Kỳ thật các ngươi có khả năng hướng chỗ tốt nghĩ, một hai ba viện cường giả vô số, Giang Mãn cũng không phải vô địch, căn bản không có khả năng xuất hiện bảy tám cửu viện sự tình, hắn vô pháp một người khiêu chiến tất cả mọi người." Bạch Phạm nói ra.

Đương nhiên, bởi vì hai người kia không có càng viện tham gia hàng năm bài danh kinh nghiệm, không biết thiên tài trước đánh đều là thấp nhất viện.

Tóm lại, hai cái này đứng mũi chịu sào, cũng tính giải mộng.

Hắn chỉ có thể rưng rưng đi tranh đoạt bốn năm lục viện đệ nhất.

Con đường phía trước đường bằng phẳng.

Giang Mãn muốn trực tiếp nhảy đến một hai ba viện tin tức truyền rất nhanh, mặc dù còn tại xin, nhưng ba viện đệ nhất vốn là hiếm thấy.

Lần này xin mười phần chắc chín.

Nhất là biết được Giang Mãn là số 210 người, đều hiểu khẳng định sẽ thành công.

Tin tức này truyền ra, có người vui có người sầu.

Vui mừng vui chính là bốn năm lục viện một chút người biết chuyện.

Bởi vì chỉ có bọn hắn biết được Giang Mãn khủng bố cỡ nào.

Đại bộ phận là cảm thấy Giang Mãn có chút quá để ý mình.

Ba viện thứ nhất, chẳng qua là yếu nhất bảy tám cửu viện.

Trúc Cơ trung kỳ cơ bản liền có thể quét ngang ba viện.

Đến bốn năm lục viện, trung kỳ liền không coi vào đâu.

Hậu kỳ nhân số cũng không ít.

Đến mức một hai ba viện, cái kia chính là Trúc Cơ viên mãn tụ tập địa phương.

Cũng là thứ ba viện còn có hậu kỳ, một ít viện cơ bản tất cả đều là Trúc Cơ viên mãn.

Dạng này cưỡng ép khiêu chiến, chỉ có thể nói rất dễ dàng gặp khó.

Buồn dĩ nhiên chính là Khương Ứng Thải bọn hắn cùng với Cao Vinh.

Cao Vinh đi trước khi đến Xích Thủy phong trên đường, sắc mặt mang theo một chút xoắn xuýt.

Năm nay hắn cũng lên tới ba viện.

Giang Mãn tiến vào cửu viện thời điểm, hắn tiến vào tông đã tám năm, ở vào năm viện.

Hai, ba năm trôi qua, Giang Mãn Thất Viện, hắn ba viện.

Hắn vốn cho rằng vừa vặn nhảy qua bốn năm sáu, không cần gặp được Giang Mãn. Miễn cho đối đầu, mặt mũi không nhịn được.

Dù sao Giang Mãn là Tiểu Cao bằng hữu, so với chính mình nhỏ gần mười tuổi.

Đánh không lại hắn là một kiện cực kỳ xấu hổ sự tình.

Nhìn thấy Tiểu Cao đều không ngóc đầu lên được, càng đừng đề cập mình nói qua đối phương nói xấu, còn xem thường đối phương.

Hiện tại thường xuyên nhớ tới lúc trước, hận không thể cho mình một bàn tay.

Nói nhiều như vậy, cao ngạo như vậy.

Xem thường cùng một nơi tới người nghèo.

Cuối cùng tự rước khuất nhục.

Bây giờ, đối phương muốn cùng hắn cùng nhau tham dự hàng năm thi đấu, loại sự tình này khiến cho hắn không biết như thế nào tự xử.

Mà liền tại hắn thở dài lúc, cái kia Phương Dũng tìm được hắn.

Đầu tiên là hỏi thăm một hai ba viện thi đấu quy tắc.

Một hai ba viện cùng với những cái khác viện khác biệt, bọn hắn thi đấu phạm vi cực lớn, người người đều muốn tham dự.

Cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, đồ tốt sẽ kéo theo tất cả mọi người bị ép tiến vào đại chiến.

Không muốn đi cũng sẽ có người ra giá để cho người ta đi.

Cuối cùng Phương Dũng gật đầu, ra giá một vạn.

Hỗ trợ giải quyết hiện tại quẫn bách, thậm chí có thể có cơ hội lấy được đồ tốt.

Cao Vinh yên lặng.

Này người ra giá cứ như vậy ác sao?

Hắn không biết một vạn kỳ thật rất nhiều sao?

Nhưng đối phương cũng không phải người bình thường, bài danh cực cao trước đó cũng xác thực đã giúp hắn.

Ít nhất đưa tiền làm việc.

Hơi chút lưỡng lự liền đồng ý.

Cũng cũng là bởi vì nghe Phương Dũng, hắn không đi không được tại Xích Thủy phong trên đường. Muốn đi tìm Tiểu Cao.

Phương Dũng cho hắn ra chủ ý, liền là thông qua Tiểu Cao tìm tới Giang Mãn, sau đó nghĩ biện pháp cùng Giang Mãn tổ đội.

Ngay từ đầu hắn là không tình nguyện, cũng không phải không tình nguyện cùng Giang Mãn tổ đội, mà là không tình nguyện từ nhỏ cao nơi này đi.

Phương Dũng thì nói cho hắn biết, không đi tiểu mập tự nhiên là có khả năng, nhưng tiểu mập cùng Giang Mãn quan hệ không ít, ngươi là hắn huynh trưởng, cùng Giang Mãn tổ đội liền không còn là tiền tài giao dịch.

Một phần tình nghĩa có đôi khi là cần đại lượng Linh Nguyên mới có thể mua được.

Nhưng Cao Vinh cảm thấy nếu tình nghĩa khó được, đó không phải là tiểu mập ra tình nghĩa? Đó không phải là phí phạm?

Phương Dũng đáp án rất đơn giản, cho Linh Nguyên liền tốt, tiêu hao không được, còn lại giao cho hắn, cam đoan thành công.

Tuyệt đối là giao dịch bên trong trộn lẫn lấy tình nghĩa.

Xích Thủy phong trước, Cao Vinh tầng tầng thở dài.

Từng có lúc, hắn đối Tiểu Cao đều là nhìn xuống.

Bây giờ lại yêu cầu đến tới bên này.

Đời này mặt đều mất đi không sai biệt lắm.

Không nhìn rõ tình thế xuống tràng.

Thở sâu, Cao Vinh đi tới tiểu mập chỗ tiểu điếm, hắn phát hiện nơi này linh khí so với trước muốn nồng đậm không ít.

Là linh dược đặt vị trí đưa đến.

Sinh ý cũng so với trước khá hơn một chút, cũng là bởi vì linh dược đặt vị trí dẫn đến linh dược sinh trưởng không sai.

Đương nhiên, không thể phủ nhận là quản lý người đều hết sức dụng tâm.

"Cao thiếu gia?" La Huyên nhìn người tới có chút ngoài ý muốn.

Cao Vinh nhìn xem La Huyên gật đầu, nói: "Tiểu Cao đâu?"

"Cao Diệu ở bên trong khuân đồ." La Huyên trả lời. Cao Vinh xem vào bên trong, sau đó hỏi: "Các ngươi có tiến triển sao?"

Nghe vậy, La Huyên sững sờ, trong lòng có chút khẩn trương, nhưng vẫn như cũ là chi tiết mở miệng: "Không có tiến vào

Đối với cái này, Cao Vinh cũng không thèm để ý.

Có hay không tiến triển không có quan hệ gì với hắn, La gia không nguyện ý cũng không quan trọng, chuyện này không được thì không được, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chủ yếu vẫn là xem Tiểu Cao.

Liền sợ là Tiểu Cao tư tưởng không bình thường.

Mà La Huyên thì tưởng rằng Cao gia không có càng nhiều kiên nhẫn.

Cao Vinh thấy đối phương khẩn trương, liền nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, nên làm sao ở chung đều là chuyện của chính các ngươi, chúng ta không truy cầu cố định kết quả."

La Huyên gật đầu.

Mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng La gia trước mắt theo vẫn là dựa vào Cao gia.

Cao gia tận tình tận nghĩa.

Mà bản thân nàng kỳ thật hết sức may mắn.

Thất bại về sau, còn có thể có một lần cơ hội như vậy.

"Có khách?" Tiểu mập ôm linh dược đi ra.

Thấy Cao Vinh là, hắn hiếu kỳ nói: "Nhị ca? Sao ngươi lại tới đây?".