Chương 158: Một cái thức đêm nam nhân mà thôi (ư)

Chương 158: Một cái thức đêm nam nhân mà thôi (ư)

"Ghé thăm ngươi một chút." Cao Vinh không quá Tự Tại nói.

"Nhìn ta?" Tiểu mập chấn kinh, "Lúc nào nhị ca còn quan tâm ta rồi?"

Cao Vinh bị nói có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói: "Ta có lời nói cho ngươi."

"Làm sao vậy?" Tiểu mập nắm linh dược đặt ở cố định vị trí, một mặt khó hiểu.

Cao Vinh mắt nhìn La Huyên.

Người sau lập tức nói: "Trình Ngữ tìm ta, ta phải đi qua một chuyến."

Chờ người đi, tiểu mập mới hiếu kỳ nói: "Làm sao vẫn phải đẩy ra người, là trong nhà xảy ra chuyện rồi?"

"Ngươi thích nàng?" Cao Vinh hỏi.

Tiểu mập lập tức lắc đầu: "Ta thích ôn nhu, hiền lành, sáng sủa, hoạt bát, thiếu nữ khí đầy, trọng yếu nhất là không bằng ta, La đại tiểu thư quá ưu tú."

"Không có tiền đồ." Cao Vinh lắc đầu.

"Đây mới là có tiền đồ, người muốn nhận rõ chính mình." Tiểu mập phản bác.

Ngừng tạm, hắn hiếu kỳ nói: "Nhị ca, ngươi qua đây đến cùng muốn nói gì?"

Cao Vinh do dự một chút, hỏi: "Ngươi cùng Giang Mãn quen thuộc sao?"

"Giang ca? Đây chính là ta thân đại ca." Tiểu mập lập tức nói.

Cao Vinh vẻ mặt biến thành màu đen, chợt nghĩ đến chính mình sự tình, sau đó nhỏ giọng nói: "Nghe nói hắn muốn tham dự một hai ba viện hàng năm bài danh, có thể, có thể làm cho ta gia nhập đội ngũ của hắn sao?

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, thanh âm của hắn cơ hồ nghe không được.

Tiểu mập lộ ra nghi ngờ nụ cười: "Nhị ca ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy."

"Ngươi không nghe thấy ngươi cười cái gì? Ngươi liền nói được hay không." Cao Vinh thanh âm hơi lớn.

Không thèm đếm xỉa.

Mặt cũng bị mất, còn không thể tranh thủ điểm quyền lợi?

Tiểu mập cười ra tiếng nói: "Lúc trước Giang ca tới thời điểm, nhị ca cũng không phải thái độ này."

"Ta thừa nhận lúc ấy nói chuyện lớn tiếng, bất quá ta cũng cho Linh Nguyên, lần này cũng cho." Cao Vinh nói ra.

Đối với cái này, tiểu mập liền nói: "Ta đến lúc đó cùng Giang ca nói một chút, bất quá Giang ca có thể là có chính mình mục đích cùng ý nghĩ, ngươi khả năng cũng không có gì hi vọng."

"Ngươi đi nói chính là." Ngừng tạm hắn lại nói, "Ngoài ra ta có khả năng ra hai vạn Linh Nguyên."

Lại nhiều hắn thật không có, chớ nhìn hắn sau lưng có gia tộc, Linh Nguyên căn bản không đủ dùng.

Mà lại gia tộc cho lượng là có hạn.

Trước trước sau sau hắn liền xài ba vạn, lại thêm tu luyện, căn bản không có còn lại.

Lại giàu có ít người gia tiểu thư, mỗi tháng đều không có gì còn lại.

Toàn đều sẽ dùng tới tu luyện. Linh Nguyên bản chất liền là hóa thành lực lượng hòa tan vào trong thân thể.

Như thường học tu là không thể nào góp nhặt Linh Nguyên, tồn lấy không cần.

Bất quá Phương Dũng nói, chỉ cần tiểu mập bên này gật đầu, còn lại hắn liền có thể giải quyết.

Như thế xem ra, hẳn là vững chắc.

Ba vạn cũng không lỗ.

Một bên khác.

Trình Ngữ thấy qua tới La Huyên đều ngây ngẩn cả người: "La đại tiểu thư, làm sao ngươi tới ta bên này tới?"

Bình thường thời điểm, đều là nàng đi qua.

Bởi vì nàng nơi này đồ vật bán chạy, linh dược liền phải bán cả ngày.

Cho nên không có có biến, La Huyên là không sẽ rời đi trong tiệm.

Hôm nay tới, Trình Ngữ tự nhiên kinh ngạc.

"Ngươi sẽ không theo Cao thiếu gia cãi nhau a?" Trình Ngữ hỏi.

La Huyên lắc đầu, chi tiết cáo tri.

Nghe vậy, Trình Ngữ gật đầu: "Vậy chính là có cái gì trọng yếu lại không có ý định bị nghe được chuyện, không phải bí mật liền là thẹn thùng."

La Huyên gật đầu: "Cho nên ta ra tới đi một chút  chờ một hồi trở về."

Lúc này nàng lần thứ nhất nhìn về phía Trình Ngữ tiểu điếm, bên trong đồ vật rất ít.

Toàn đều là đan dược.

Mà lại đều không phải là bình thường đan dược.

"Phương Phương ít người sau lưng là luyện đan?" La Huyên hỏi.

"Luyện đan cùng trận pháp, bất quá nơi này đan dược không phải bản thân hắn luyện, là một người khác, dù sao bản thân hắn đang trùng kích tu vi." Trình Ngữ suy tư hạ nói, "Cùng Giang Mãn cùng loại, đều không có thời gian học tập mặt khác, nhưng thiên phú khẳng định không kém."

Tại các nàng nói chuyện phiếm thời điểm, Phương Dũng đi tới trong tiệm."Phương thiếu." Trình Ngữ lập tức đứng dậy cười chào hỏi, "Có cái gì muốn ta làm sao?"

Phương Dũng nhìn về phía La Huyên, người sau gật đầu chào hỏi.

Đối với cái này, Phương Dũng cũng là gật đầu, sau đó nhìn về phía Trình Ngữ, cho một chút đan dược: "Đây là muốn mua bán đan dược."

Tiếp nhận đan dược, Trình Ngữ xuất ra bánh ngọt nói: "Phương thiếu muốn hay không nếm thử? Ta kết hợp linh dược làm ra, khả năng đối tu luyện có một chút điểm dùng."

Phương Dũng nhìn xem bánh ngọt, sau đó nhận lấy rời đi.

La Huyên hơi kinh ngạc: "Ngươi cho Phương thiếu làm ăn?"

"Tâm ta cơ như thế sâu người, cách Phương thiếu gần như vậy, khẳng định phải nhiều làm một ít có tính toán sự tình." Trình Ngữ cười đặt đan dược nói, "Ngươi muốn học sao? Này bánh ngọt ăn thật ngon, thuộc về linh thực một bộ phận.

"Phương thiếu để cho ta học một ít phụ tu, có thiên phú liền có thể dừng chân."

La Huyên nhìn xem Trình Ngữ có chút cảm khái nói: "Lúc trước ngươi có thể là một lòng nghĩ tính toán bọn hắn."

Trình Ngữ xuất ra bánh ngọt, đưa cho La Huyên cười nói: "Kỳ thật ta kém chút liền thành công, bất quá thất bại cũng tốt, hai con đường cũng nói không chính xác đầu nào càng tốt hơn  hiện tại tốt là được."

La Huyên thử hạ bánh ngọt, cuối cùng lúc rời đi mang nhiều hai cái.

"Ta phân ba vạn 5?" Giang Mãn lại một lần bị Phương Dũng tin tức tốt cho kinh đến.

Hắn mệt gần chết cùng Tà Thần liên hệ cũng không có kiếm bao nhiêu.

Phương Dũng một thoáng liền cho hắn đưa nhiều như vậy.

"Còn có chừng hai vạn trên đường." Phương Dũng giải thích nói, "Phần lớn đều là bán ngươi bán đi tới, gần nhất cũng có chút bán không động, ngươi không quá đáng giá tiền."

Phương Dũng cảm khái, nhường Giang Mãn cảm giác mình có lỗi với hắn.

Không cho hắn sáng tạo giá trị.

Chợt Phương Dũng tiếp tục nói: "Một phần là chính ta làm nghĩ kế kiếm, mặt khác liền là tiểu mập bên kia. ."

Phương Dũng đại khái nói Cao Vinh sự tình. Giang Mãn thu hồi Linh Nguyên hiếu kỳ nói: "Còn lợi dụng bên trên tiểu mập rồi?"

"Là nhường Cao gia sáng Bạch tiểu bàn tầm quan trọng." Phương Dũng giải thích nói, "Tiểu mập trong tiệm sinh ý quá kém, gia tộc của hắn mặc dù sủng hắn, nhưng đều là tạm thời, hắn cần làm ra chút thành tích đến, nhưng mà này loại cửa hàng liền đã định trước không có gì thành tích.

"Nhưng các ngươi không là bạn tốt sao? Vừa vặn có thể cho bọn hắn hiểu rõ, ngươi đứng tại tiểu mập thân

"Ngươi càng là lợi hại tiểu mập lấy được càng nhiều, hắn ăn không hết đan dược liền có thể cho ngươi mượn."

Giang Mãn vì mình lời biểu thị thật có lỗi, tốt giữa bằng hữu sao có thể là lợi dụng đâu?

Cũng là vì rèn luyện tiểu mập.

Như thế, Giang Mãn liền còn có bảy vạn Linh Nguyên, tăng thêm Cao Vinh còn chưa tới tay hai vạn, liền là chín vạn.

Đây cũng là ngoại môn có thể kiếm nhiều nhất một lần.

Phương Dũng thanh danh đều xấu, cũng không có nắm chính mình bán càng đáng tiền, năng lực không đủ.

Chờ Phương Dũng sau khi rời đi, Giang Mãn liền chuẩn bị bắt đầu mua sắm đan dược, thử tấn thăng.

Thời gian cũng không là rất dư dả.

Hơn nữa còn muốn tu luyện mặt khác thượng phẩm pháp.

Thời gian liền càng thêm cấp bách.

Xa xa con đường bên trên, một vị nữ tử nhìn xem Giang Mãn tình huống bên kia, chân mày hơi nhíu lại.

"Đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể cùng hắn tiếp xúc đâu?" Nữ tử ăn mặc bình thường, nhưng ngũ quan đẹp đẽ, xem xét tỉ mỉ thậm chí là kinh diễm.

Nàng đạt được một cái mệnh lệnh, liền là tù binh cái kia tên là Giang Mãn trái tim.

Nên biết được nàng có thể là nhị viện thiên tài, cùng Thất Viện không có khả năng tồn tại gặp nhau.

Mong muốn tù binh đối phương tâm, làm thế nào đều tận lực.

Cho nên một mực không có hành động.

Nhưng nàng xem ra cũng nghèo, sở dĩ phải càng dễ dàng một chút.

Một cái thức đêm tấn thăng thiên tài, nàng cũng không cảm thấy thế nào. Bởi vì tại một viện nàng không phải không gặp qua dạng này người, cuối cùng xuống tràng cũng không bằng như thường tăng lên tốt.

Nhưng nhiệm vụ liền là nhiệm vụ, làm sao cũng phải chấp hành.

"Chỉ có thể theo hàng năm sát hạch vào tay, hắn muốn tham dự một hai ba viện hàng năm sát hạch, ta liền có biện pháp tiếp xúc, nhưng như thế nào mới có thể không bị phát hiện là cố tình làm đâu?"

"Chỉ có thể nhìn một chút hắn cùng người nào tổ đội, cần một cái chủ động người, sau đó ta gia nhập."

"Nhưng có nhất định khả năng ảnh hưởng ta tranh đoạt tấn thăng pháp."

"Ai, một cái thức đêm nam nhân mà thôi, không cần như thế để ý, cho ta thời gian hắn ngay cả ta bóng lưng đều sẽ vô pháp trông thấy.".