Chương 159: Có người tìm phu quân ở rể sao? (1)

Chương 159: Có người tìm phu quân ở rể sao? (1)

Trung tuần tháng giêng.

Giang Mãn đi vào Đệ Thất Viện, nghe được Nhan tiên sinh thông tri.

"Hàng năm thi đấu xin xuống tới."

Nàng nhìn Giang Mãn nói: "Năm nay hạ tuần tháng tám sát hạch, ngươi có thể đi một hai ba viện, mặt khác một hai ba viện sát hạch cùng bảy tám cửu viện có chỗ khác biệt, đến lúc đó ngươi cần muốn hiểu một ít.

"Ngoài ra nếu như thất bại lần này, rất có thể sẽ ảnh hưởng ngươi đạt được còn lại bí pháp.

"Cho nên ngươi cần nhất định đo một cái, nếu như cảm thấy quá gấp, là có cơ hội đổi ý, tháng tám trước đó ngươi cũng có cơ hội."

Nhan Ức Thu, nhường Giang Mãn ngoài ý muốn, đổi ý thời gian thế mà dài như vậy.

Suy tư dưới, hắn hỏi: "Cái gì bài danh có thể có được còn lại bí pháp?"

Hắn tham dự một hai ba viện hàng năm sát hạch, vì Thất Tinh Luyện Thể Pháp cùng còn lại bí pháp.

Bốn năm lục viện mặc dù thuận lợi hơn chút, nhưng quá hao tổn tốn thời gian, mặc dù độ khó cao nhưng xứng với hắn tuyệt thế thiên phú.

Nếu như người người cũng có thể làm đến, vậy mình cùng những thiên tài khác khác nhau ở chỗ nào?

Mắt thường có thể thấy xác xuất thành công, phối hợp tuyệt thế thiên phú, chưa từng lười biếng nỗ lực, Lão Hoàng giảng giải.

Tuyệt không thất bại khả năng.

Nếu như thất bại, cái kia chính là mình không đủ nỗ lực.

"Xếp hạng có thể đi vào năm mươi vị trí đầu là được." Nhan tiên sinh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Trác Bất Phàm đám người kinh ngạc.

Năm mươi vị trí đầu?

Một hai ba viện, ánh sáng Trúc Cơ viên mãn đều có bảy, tám trăm người.

Tổng số người có hơn một ngàn người.

Tại khảo hạch như vậy bên trong tiến vào năm mươi vị trí đầu, sao mà khó khăn. Tất cả mọi người là Trúc Cơ viên mãn, nhưng Trúc Cơ viên mãn cùng Trúc Cơ viên mãn ở giữa là có khác biệt rất lớn.

Triệu Dao Dao hảo tâm nhắc nhở: "Trúc Cơ viên mãn tồn tại công pháp cộng minh lực lượng giao hòa, khác biệt kỳ thật rất lớn."

Lâm Thanh Sơn đi theo gật đầu: "Dưới tình huống bình thường, thân thể cùng tinh thần ngũ trọng liền có thể tấn thăng đến Trúc Cơ viên mãn, mà mặt trên còn có tứ trọng khác biệt, cửu trọng mới chín mươi điểm, mặt trên còn có mười điểm, rõ ràng chênh lệch to lớn.

"Ngoài ra nghe nói một hai ba viện sát hạch là sử dụng Tàng Linh nhiều nhất."

Tàng Linh là Trúc Cơ át chủ bài, một người cơ hồ chỉ có thể dùng một lần, một lần có thể trực tiếp ảnh hưởng chiến cuộc.

Giang Mãn nghe cũng cảm giác áp lực rất lớn.

Xem ra cần càng nhiều đan dược, tiến bộ càng mau một chút.

"Đúng rồi, ta nghe nói một hai ba viện người, rất xem thường thức đêm tu luyện."Tào Thành mở miệng nhắc nhở.

"Ta cũng nghe nói, bọn hắn cảm thấy đệ nhất đều là mưu lợi." An Dung đi theo mở miệng.

Mặc dù những người kia không phục, nhưng cũng không có cách, trước mắt còn thật không có thức đêm đánh thắng được họn họ.

Bất quá sẽ có bọn hắn chịu phục một ngày.

"Các ngươi đã đi qua Cơ tiên sinh dạy bảo  ấn lý thuyết tiến bộ rất lớn, lần này hàng năm sát hạch còn lưu tại bảy tám cửu viện, tốt nhất cầm cái số một trở về." Nhan Ức Thu nhìn xem Triệu Dao Dao nói ra.

Trác Bất Phàm chưa chắc sẽ lưu lại.

Triệu Dao Dao tự nhiên cũng hiểu rõ.

Bảy tám cửu viện nhất thường quy hàng năm thi đấu muốn tới.

Siêu thường quy thiên tài đều không tại, là bình thường thiên tài tranh đoạt đệ nhất duy nhất cơ hội.

Trác Bất Phàm cũng đang do dự, đến cùng muốn đi bốn năm lục viện tranh đoạt bản trung, vẫn là lưu tại bảy tám cửu viện bắt lại thượng thiên.

Năm nay là cuối cùng một năm, bảy tám cửu viện lấy không được bản trung, cái kia liền không có tư cách cầm tới hạ thiên. Mà hắn tranh đoạt bản trung thất bại, thượng thiên cũng sẽ không có.

Về sau lại một lần đi đến Xích Thủy phong.

Đi tới trong tửu phường.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, thế mà gặp được người quen.

Tộc tỷ.

"Vừa vặn tìm ngươi có việc." Trác Khuynh Thành xem nói với Trác Bất Phàm.

Nghe vậy, Trác Bất Phàm có chút bất đắc dĩ nói: "Tộc tỷ là dùng thân phận gì tìm ta hỗ trợ đâu?"

Lúc trước nhặt nhạnh chỗ tốt, liền cái linh kiếm đều không trên mặt.

Bị Tào Thành cho giễu cợt.

Mặc dù đối phương bỏ ra một ngàn Linh Nguyên lau tên, nhưng đối phương cười rất lớn tiếng.

Thế mà còn nói nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được ba vạn, phân hắn một điểm.

Sau đó Tào Thành bỏ ra một vạn trị liệu đi.

Linh Nguyên nhiều, Tào Thành cùng An Dung liền bắt đầu không chút kiêng kỵ mở miệng.

Trác Khuynh Thành cho một vạn Linh Nguyên nói: "Đơn thuần tộc tỷ thân phận, làm việc cho Linh Nguyên, đây là ngươi.

"Muốn ngươi hỗ trợ sự tình rất đơn giản, nghe nói các ngươi viện nhỏ Giang Mãn muốn tham gia một hai ba viện hàng năm sát hạch, ngươi nghĩ biện pháp khiến cho hắn gia nhập Trác Linh đội ngũ."

Trác Bất Phàm nắm Linh Nguyên trả lại: "Không quá giỏi."

"Vì cái gì?" Trác Khuynh Thành hỏi.

"Trác Linh tộc tỷ không đủ tư cách." Trác Bất Phàm không chút khách khí mở miệng.

Trong nháy mắt, bên trên chưởng quỹ đều ngây ngẩn cả người.

Trác Linh Xích Thủy phong một viện trước ba, Thất Phong hai mươi vị trí đầu thiên tài, thế mà bị nói không xứng.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Trác Khuynh Thành nhìn xem Trác Bất Phàm.

Trác Bất Phàm liền nói: "Tộc tỷ không phải gặp qua sao?"

"Hắn bất phàm, nhưng không thể đại biểu hắn thực lực mạnh mẽ, hắn hôm nay chưa hẳn có thể phía trước ba viện chiếm được chỗ tốt." Trác Khuynh Thành nói ra.

"Ta không đi." Trác Bất Phàm cự tuyệt, ngừng tạm nói, "Trừ phi là gia nhập Giang Mãn đội ngũ."

"Ta sẽ không gia nhập đội ngũ của hắn." Lúc này Trác Linh đi đến, nàng bộ pháp nhẹ nhàng, cách cư xử ưu nhã.

Nhưng trong mắt có thuộc về kiêu ngạo của nàng: "Một cái Thất Viện, nhiều nhất Trúc Cơ hậu kỳ, tương lai còn vô pháp trông thấy, ta thân là trước tiểu viện ba, toàn bộ ngoại môn hai mươi vị trí đầu, như thế nào khuất hạ thân tư thế?"

"Ta vẫn là ta quan điểm, ta đi tại tuyệt thế thiên kiêu bên người, đã cách hắn đủ gần nếu như bởi vì cái này giao dịch mà xa lánh, cái kia chính là gia tộc tổn thất." Trác Bất Phàm nhìn xem mọi người, tiếp tục nói, "Dĩ nhiên, nếu như tộc tỷ dùng gia tộc mệnh lệnh ta làm như vậy, ta tự nhiên sẽ đi hỏi thăm, nghĩ biện pháp, nhưng hậu quả ta không gánh chịu, ngoài ra ta kiến nghị các ngươi có khả năng hoa linh nguyên mời hắn gia nhập đội ngũ, giao dịch không thành cũng sẽ không đả thương quá lớn thể diện."

Trác Khuynh Thành nhìn xem hai người, phát hiện hai cái này nho nhỏ Trúc Cơ một cái so một cái kiên cường.

Một cái ngoại môn hai mươi vị trí đầu kiên cường nàng lý giải, còn có một cái tiểu viện đệ nhị ngoại môn không có chỗ xếp hạng, thế mà so mười vị trí đầu còn kiên cường.

Trác Khuynh Thành bình tĩnh nói: "Vậy liền dùng Trác Linh vì cố định cơ sở, theo bất phàm ý nghĩ đi làm, hoa linh nguyên làm chủ thỉnh người gia nhập.

"Ngoài ra lần này hàng năm sát hạch bất phàm tiến vào bốn năm lục viện, ta nhường bốn năm lục viện tộc nhân phối hợp ngươi.

"Thất bại ngươi biết hậu quả."

Nghe vậy, Trác Linh nhìn Trác Bất Phàm liếc mắt, cuối cùng giống như thắng lợi đồng dạng quay đầu rời đi.

Trác Bất Phàm cầm đi năm vạn Linh Nguyên, quyết định đi thỉnh Giang Mãn gia nhập Trác Linh đội ngũ.

Chẳng qua là khi Thiên hắn liền thất bại.

Trác Bất Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng Giang Mãn ngoài ý muốn.

Hắn nhìn xem Trác Bất Phàm rời đi tầng tầng thở dài: "Bị Phương thiếu làm cục, thua lỗ một vạn Linh Nguyên."

Hắn xác thực không nghĩ tới, Trác Bất Phàm sẽ tiêu ba vạn mời hắn gia nhập Trác Gia đội ngũ.

Nhưng chỉ có thể gia nhập một người. Hắn chỉ có thể cự tuyệt.

Dù sao lần này cần cùng Cao Vinh tổ đội.

Kỳ thật Trác Bất Phàm còn muốn ra giá, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Mở ra ba vạn hắn tổn thất một vạn, nếu là mở ra năm vạn đây chính là tổn thất ba vạn.

Vẫn là tiễn khách đi.

Hắn sợ nhịn không được đáp ứng.

"Lão Hoàng, ta thua lỗ một vạn Linh Nguyên, đêm nay muốn không ngủ yên giấc." Giang Mãn đối bên người Lão Hoàng nói ra.

Người sau cũng không ngẩng đầu lên, an tĩnh ăn cỏ.

Giang Mãn không nghĩ ngợi thêm, hiện tại coi là Cao Vinh hai vạn Linh Nguyên liền có chín vạn Linh Nguyên, cũng không kém cái kia một giờ rồi.

Trước mua sắm đan dược, sau đó tăng cao tu vi.

Bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ hồ lô đã đầy, còn lại đột phá.

Thân thể thất trọng hồ lô vừa mới mở ra, còn không có góp nhặt.

Quan Tưởng pháp bát trọng sao trời vừa mới bắt đầu kết nối, đơn giản tới nói liền là cái thứ tám hồ lô vừa mới mở ra.

Thử dưới, Giang Mãn phát hiện tu vi bình cảnh đã biến mất.

Có khả năng đột phá.

Vừa vặn còn có một số Hỏa Nguyên đan.

Nhưng vì lý do an toàn, Giang Mãn lại mua năm viên.

Về sau liền là Nhật Nguyệt đi gấp, cùng Tinh Quang đồng hành.

Năm ngày sau đó, đan dược ăn hết tất cả.

Bảy ngày sau đó, Giang Mãn cảm giác thân thể lực lượng xuất hiện bạo động.

Tám ngày sau đó.

Lực lượng khôi phục bình ổn, cái thứ năm hồ lô bị mở ra. Như thế, Giang Mãn mới vừa mở mắt ra, xác định thân thể trầm trọng linh khí.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể trên mặt đất ép ra dấu vết.

Trúc Cơ viên mãn.

Linh khí dày nặng, cũng không có cho Giang Mãn mang đến áp lực.

Mặc kệ là tinh thần vẫn là thân thể, hắn đều có thể rất tốt tiếp nhận.

Cảnh giới cao mang tới chỗ tốt..