Chương 159: Có người tìm phu quân ở rể sao? (2)

Chương 159: Có người tìm phu quân ở rể sao? (2)

Về sau Giang Mãn tính toán tiếp tục tăng lên.

Hiện có Linh Nguyên sáu vạn bảy.

Thân thể vô pháp dùng Bách Luyện Thạch, cho nên cần càng nhiều đan dược.

Giang Mãn quyết định mua trước 50 viên hẳn là có thể tấn thăng bát trọng, sau đó liền là mua sắm tinh thần dùng Cố Thần đan, cũng tới 50 viên có lẽ có thể tấn thăng cửu trọng.

Một trăm viên liền là sáu vạn, đánh 90% giảm giá liền là năm vạn bốn.

Còn có một vạn ba.

Về sau liền là tu luyện.

Mười ngày qua đi, Bồi Nguyên Đan thiếu đi mười khỏa, thân thể cái thứ bảy hồ lô góp nhặt ba thành.

Sau hai mươi ngày.

Trung tuần tháng hai.

Bồi Nguyên thiếu đi hai mươi viên, cái thứ bảy thân thể chỉ có sáu thành.

Tiến triển cũng không nhanh, bởi vì còn có một bộ phận thời gian phải dùng tới rèn luyện Quan Tưởng pháp.

Tháng hai hạ tuần.

Thân thể cái thứ bảy hồ lô góp nhặt chín thành, tinh thần cái thứ tám hồ lô đồng dạng đến chín thành.

Đầu tháng ba, thân thể bắt đầu đột phá.

Ngày năm tháng ba tại đan dược tiêu hao hầu như không còn dưới, thân thể đi đến bát trọng.

Ngày mười tháng ba, lại nhiều mua năm cái Cố Thần đan về sau, tinh thần thuận lợi tiến nhập cửu trọng.

Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái.

Càng đi về phía sau đột phá dâng lên càng là phiền toái, cần Linh Nguyên nhiều lắm.

Bất quá chẳng qua là đơn giản thích ứng hạ lực lượng, Giang Mãn liền hướng tiểu mập tiểu điếm mà đi.

Muốn đi còn lợi tức.

Hiện tại đi qua liền có thể đạt được hai vạn Linh Nguyên, tăng thêm trên thân một vạn liền là ba vạn.

Hoàn toàn không lo lắng chuyện lợi tức.

Liền xem có thể hay không mượn đến càng nhiều Linh Nguyên.

Linh Nguyên không đủ.

Phương Dũng đều cho hắn kiếm lời nhiều như vậy, còn chưa đủ.

Hắn cần toàn công pháp viên mãn.

Tinh thần thứ chín hồ lô chẳng qua là mở ra, cũng không phải tích lũy đầy.

Không đi đến toàn viên mãn mức độ, muốn vào năm mươi vị trí đầu cơ hồ là nói mơ giữa ban ngày.

Đến Xích Thủy phong thời điểm, Giang Mãn liền thấy Tống Khánh cùng Thường Khải Văn đang tán gẫu.

Lúc này Tống Khánh gầy gò rất nhiều.

Không biết vì sao như vậy gầy gò.

Giang Mãn đi qua hỏi thăm.

Tống Khánh sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Hộ vệ nha, nào có không mệt."

Giang Mãn nhìn xem hắn, cũng không hỏi nhiều, chẳng qua là khiến cho hắn thật tốt tăng cao tu vi.

Bất quá Tống Khánh dù sao còn đang vì Cao gia làm việc, hẳn là so bình thường hộ vệ muốn tốt qua.

Về sau tiểu mập liền đến nói Cao Vinh sự tình.

Giang Mãn hơi chút trầm ngâm, sau đó đáp ứng.

Tiểu mập trước tiên cho Giang Mãn hai vạn Linh Nguyên.

Về sau Giang Mãn liền cho Tống Khánh bọn hắn kết toán tiền lãi.

Bất quá tiền lãi vừa mới đưa ra ngoài, Tống Khánh liền cho Giang Mãn sáu ngàn Linh Nguyên.

"Bình thường không phải ba ngàn sao?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, chợt lại nói, "Lần này gấp thiếu, cho nên này một bút ba ngàn nửa năm còn ba ngàn năm." "Ta đây kiếm lời, hiện tại nhiều tồn một chút, dạng này mỗi lần tới đều có thể nhiều lĩnh một điểm, đến lúc đó tới một lần lĩnh ba ngàn, trực tiếp lại tồn, lãi mẹ đẻ lãi con, về sau ta cũng không cần phấn đấu." Tống Khánh vừa cười vừa nói.

"Ngươi nghĩ cũng là rất tốt." Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Hắn lập tức liền muốn Kim Đan, đến lúc đó Kim Đan lão tổ còn kém Linh Nguyên?

Tuyệt đối không thể.

Thường Khải Văn cũng cho sáu ngàn, hắn mới vừa tới còn không tìm được càng nhiều kiêm chức.

Này sáu ngàn vẫn là tăng thêm Giang Mãn cho tiền lãi mới có thể có.

Về sau tiểu mập cho hai mươi viên Khí Huyết đan, tiếp lấy lại cho một vạn hai Linh Nguyên.

"Đan dược là của ta, Linh Nguyên là La Huyên."

Giang Mãn có chút cảm khái, hảo bằng hữu, đều đi tìm đại tiểu thư vay tiền.

Bởi vì thời gian đang gấp, Giang Mãn chẳng qua là đơn giản chỉ đạo hạ bọn hắn như thế nào vận dụng thuật pháp.

Hắn tự nhiên là không có quá lớn kinh nghiệm, là đem Cơ Hạo dạy nội dung đơn giản hoá, sau đó thông báo cho bọn hắn.

Chẳng qua là tùy tiện mấy câu, bọn hắn giống như thể hồ quán đỉnh, bắt đầu thức đêm tu luyện.

Dạng này liền rất tốt.

Sau đó Giang Mãn mang theo ba vạn Linh Nguyên rời đi.

Tăng thêm chính mình, liền có tiếp cận sáu vạn.

Lập tức lại nắm chắc khí.

Tìm tiếp sư phụ, hi vọng hắn có thể nhắc lại cung cấp một chút trên tinh thần duy trì, sau đó tìm xem Du sư tỷ, hi vọng nàng có thể lại dự chi mấy tháng Linh Nguyên.

Là thời điểm đem tuyệt thế thiên kiêu hào quang, rơi khắp toàn bộ ngoại môn.

Sau đó toàn bộ ngoại môn đem chỉ có hắn một thanh âm.

Hắn không ngủ được, ai có thể nghỉ ngơi?

Hào khí ngất trời Giang Mãn về tới chỗ ở.

Sau đó thấy phát ra ánh sáng Lão Hoàng Ngưu, lập tức liền ỉu xìu."Vợ ngươi gửi thư." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng.

Nó đã thành thói quen.

Giang Mãn có chút cảm khái: "Tiền bối cảm thấy nàng lần này là có chuyện gì?"

"Vợ chồng các ngươi sự tình, hỏi ta một con trâu?" Lão Hoàng Ngưu ăn linh thảo thuận miệng trả lời.

Giang Mãn lấy ra chùm sáng, sau đó nghe được Mộng Thả Vi rất là tò mò thanh âm: "Phu quân, ta gần nhất nghe nói trong tộc người đang tìm thiên kiêu ở rể, phu quân dạng này tuyệt thế thiên kiêu gặp được chuyện như vậy sao?

"Lôi kéo người, nếu là đưa lên tuyệt sắc mỹ nữ, phu quân nên ứng đối ra sao?"

Sau khi nghe xong, Giang Mãn suy tư dưới, vẫn là cảm giác Mộng Thả Vi ôn nhu, thanh tao lịch sự.

Về sau hắn nắm nội dung cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, như không nghe đến một dạng.

Giang Mãn hơi chút trầm ngâm nói: "Lão Hoàng, ngươi nói nàng có phải hay không đã phát hiện ta là ai, tại đây đùa ta chơi đâu?"

"Không xác định." Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn nói, "Bất quá có thể xác định chính là, lực lượng của nàng tạm thời không qua được, không bài trừ bị phát hiện.

"Nhưng Cơ Hạo thăm dò qua ngươi, có lẽ trong lòng còn có mấy phần lo nghĩ.

"Ngoài ra nàng cùng cái kia Cơ Hạo ứng làm không có trực tiếp quan hệ.

"Nàng cũng không muốn bị người biết hiểu ngươi Cụ Thể tồn tại.

"Không phải chỉ nên biết được ngươi tại đây bên trong, một câu tra tìm Tà Thần, chúng ta cũng rất dễ dàng bại lộ."

"Chẳng lẽ nàng bị ta thiên phú chinh phục?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu trong nháy mắt trầm mặc.

"Nhiều hướng như thường nghĩ, khả năng nàng muốn tự tay giết ngươi, cũng có thể cảm thấy ngươi cho nàng mất thể diện, vẫn là âm thầm giết chết tốt." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn quyền đương không nghe thấy, bắt đầu tu luyện.

Bận rộn đến Ngự Kiếm Thuật đều không thời gian luyện tập.

Ngày kế tiếp. Giang Mãn mua ba trăm Linh Nguyên rượu ngon tìm sư phụ.

Hà Hoài An vừa quát liền hiểu việc lớn không ổn.

"Sư phụ, đệ tử muốn tranh đoạt ngoại môn đệ nhất."

Hà Hoài An: ". . ."

Ngươi một câu muốn tranh đoạt ngoại môn đệ nhất, vi sư liền muốn lần thứ hai duy trì?

"Sư phụ ngài khoảng cách tại luyện đan viện dương danh còn kém này một bút Linh Nguyên."

Ta nhận lấy ngươi thời điểm, liền đã dương danh bị chế giễu một lần.

Không cần dương danh.

Cuối cùng Hà Hoài An ủng hộ hai mươi viên Cố Thần đan.

Trên tinh thần đại lực duy trì.

Sau đó Giang Mãn tìm Du sư tỷ.

Nàng không có tới, tới là Hạ sư tỷ.

Du sư tỷ làm sao vậy?

Hạ Cẩn nhìn trước mắt người, bùi ngùi mãi thôi, cuối cùng nói: "Nàng nói nàng không có việc gì.".