Chương 160: để cho ngươi nàng dâu bình bình đi (1)

Chương 160: để cho ngươi nàng dâu bình bình đi (1)

Du Sư Tả nói nàng không có việc gì.

Đó phải là không nhiều lắm chút chuyện, nhiều lắm là có chút phiền phức.

Giang Mãn cũng không còn lo lắng.

Thực lực mình đơn bạc, cũng không giúp được nàng.

Có thể làm  chính là bộc lộ tài năng, vì nàng tranh thủ tên tuổi.

Để cho người ta biết được nàng đầu tư một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Sau đó, Giang Mãn nói tới dự chi.

Đến tiếp sau ba tháng.

Tháng tư, tháng năm, tháng sáu.

Hạ Sư Tả gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Như vậy, Giang Mãn liền có tiếp cận 80. 000  Linh Nguyên, tăng thêm sư phụ chính là 90. 000.

Lần này nhất định có thể tiến vào Trúc Cơ đại viên mãn.

Cũng không phải là chỉ có tu vi, mà là nhục thân, tinh thần, toàn bộ viên mãn.

Còn lại  chính là tranh đoạt công pháp, cùng hệ liệt công pháp đầy đủ liền có thể lực lượng giao hòa.

Đạt tới Trúc Cơ hoàn mỹ nhất trạng thái, cuối cùng chính là tấn thăng pháp.

Cái này còn chưa tiếp xúc.

“Du Sư Muội để cho ta hỏi ngươi, trước đó ba tháng các ngươi đi địa phương nào.” Hạ Cẩn mở miệng hỏi.

Giang Mãn lấy lại tinh thần, chi tiết cáo tri.

Hạ Cẩn gật gật đầu, sau đó nói: “Cho nên ngươi tại nhặt nhạnh chỗ tốt thời điểm gặp hai người, ngươi biết được bọn hắn kêu cái gì sao?”

Giang Mãn gật đầu, nói “nói chuyện phiếm thời điểm ngược lại là đề cập qua, một cái gọi Kế Dật Phi, một cái gọi Tần Dĩ Hàn.

“Người trước là chúng ta tông môn  người sau là Trường Thanh Tông .” Đằng sau Hạ Cẩn dự định cáo từ rời đi.

Từ vừa mới bắt đầu nàng liền bảo trì khoảng cách nhất định.

Dù sao Du Uyển Di một mực như thế nhắc nhở nàng.

Nàng tin tưởng vững chắc Giang Mãn  phía sau có cường đại nữ tu.

Không phải vậy dạng nghèo kiết xác này, sao có thể như vậy loá mắt?

Khẳng định ăn bám .

Trước khi đi Hạ Cẩn hay là hiếu kỳ  hỏi một câu, Giang Mãn phải chăng đã có đạo lữ.

Giang Mãn gật đầu, cho ra chắc chắn đáp án, đúng là có một vị đạo lữ.

Là một vị tiên nữ.

Như vậy Hạ Cẩn liền rời đi.

Đối phương lời thề son sắt, không giống nói láo.

Nhưng nàng tra được  tin tức là, Giang Mãn chưa bao giờ có đạo lữ.

Căn cứ một chút sinh hoạt vết tích, cũng không có đạt được tương ứng kết quả.

Có một ít gia tộc cũng không cảm thấy Giang Mãn có đạo lữ, thậm chí đã bắt đầu  hành động.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là còn tại quan sát.

Trúc Cơ cũng không đáng giá bọn hắn quá phí tâm tư.

Cho nên không tính là gì chuyện phiền toái.

Nhưng Giang Mãn nếu là Kết Đan thành công, vậy hẳn là là có phiền phức.

Nàng cũng tốt tâm nhắc nhở một câu.

Đối phương cũng không thèm để ý.

Về phần Du Sư Muội..

Bị người ngâm đâm đâm ám toán.

Suýt nữa thụ thương.

Cho nên nàng lại đi chấp pháp đường đợi . Lý do gì nàng vậy mà không biết, bất quá thuận lợi tiến vào.

Nhìn thấy trong phòng giam ăn rất thơm  Du Uyển Di, Hạ Cẩn cảm khái nói: “Làm sao đến mức này?”

“Ngươi không có làm Giang Mãn người đầu tư, không cảm giác được loại nguy hiểm kia, thật nhiều người nhìn ta chằm chằm đánh.” Du Uyển Di cảm khái nói, “ta cũng không nghĩ tới, đang yên đang lành  một cái người đầu tư, vốn hẳn nên phong quang vô hạn.

“Cuối cùng thế mà trở nên chật vật như thế.

“Hắn thật là người nào cũng dám gây.

“Mà hắn thân ở ngoại môn, những người kia không dám động thủ.

“Có khí liền hướng trên người của ta vung.

“Ta có thể làm sao?”

Ngoại môn không cho phép động thủ lung tung, cũng liền thi đấu thời điểm có thể động thủ, nhưng động thủ đều là không sai biệt lắm tu vi .

Kim đan căn bản không có khả năng gia nhập trong đó.

Cho nên muốn muốn giáo huấn một người Trúc Cơ cũng không dễ dàng.

Ngoài ra, không cần thiết.

Tiên môn đại trị, trông giữ nhất nghiêm  chính là luyện khí cùng Trúc Cơ.

Ngoại môn thịnh nhất, Vân Tiền Ti thứ hai.

Bởi vì Vân Tiền Ti quá nhiều, liên quan đến quá rộng, không cách nào thống nhất giám thị.

Mà ngoại môn liền lớn như vậy địa phương, quản rất dễ dàng.

Nội môn liền bắt đầu buông ra một chút.

Hạ Cẩn bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói: “Đằng sau đâu? Ngươi muốn làm gì sao?”

“Gần nhất không phải nói có tiên phủ sao? Ta muốn thấy nhìn có thể hay không đem hắn đưa vào đi.” Du Uyển Di chân thành nói, “mặc dù có thể sẽ dẫn xuất nhiễu loạn, nhưng ta chỉ cần trốn ở chỗ này, liền không sợ.

“Giới đầu tư mặc dù không có thân ảnh của ta, nhưng nhất định khắp nơi là truyền kỳ của ta.”

Hạ Cẩn: “..”

Tiên phủ muốn kim đan mới có thể đi vào, không phải vậy vì sao chỉ có thể kim đan tham dự thi đấu? Nếu là hắn quá sớm Kết Đan, vậy phiền phức mới lớn.

Bất quá tại bảy viện, khoảng cách nhất viện còn có sáu năm.

Độ chú ý sẽ giảm xuống rất nhiều.

Xích Thủy Phong.

Trong một chỗ tiểu viện.

Nhìn chừng hai mươi nữ tử đứng ở một bên, nhìn xem trong viện nữ tử chính bố trí trận

Hồi lâu sau nữ tử vừa rồi kết thúc trong tay bố trí, nhìn về phía người sau lưng nói “thế nào? Không hảo hảo chuẩn bị 4~5~6 viện  khảo hạch sao?

“Năm nay chính là cuối cùng một năm, đối với ngươi mà nói tiến vào tương ứng xếp hạng cũng không khó.

“Như vậy liền có thể cầm tới thượng trung hai thiên  bí pháp.”

Mạnh Hiểu Hiểu do dự một chút, nhìn về phía trước mắt sư tỷ nói “nếu như ta tiến về một hai ba viện, có khả năng đạt được bí thuật sao?”

“Một hai ba viện?” Khí chất nhu hòa  nữ tử, nhìn về phía người trước mắt cười nói: “Học Vân Hà Phong Giang đầy?

“Hắn thiên phú không kém ngươi, càng thức đêm tu luyện, có thể tại khảo hạch tả hữu tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, ngươi từ bỏ nhục thân cùng tinh thần cảnh giới, tối đa cũng liền Trúc Cơ hậu kỳ.

“Hậu kỳ tại một hai ba viện, liền chẳng phải là cái gì .

“Mới vừa tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ  ngươi, xếp hạng muốn hướng ngàn dựa vào sau .

“Ngươi nói ngươi có cơ hội không?”

Vệ Sơ Dao thở dài, tiếp tục nói: “Ta biết được ngươi không phục, nhưng ngươi không phục dùng nhầm chỗ, Trúc Cơ chỉ là ngươi quá độ, ở trong quá trình này, ngươi không cần thiết cùng một cái người thức đêm so sánh.

“Hắn thức đêm tương đương nhiều hơn ngươi tu luyện một phần ba.

“Đây là không cách nào so.

“Hắn đạt được  thời gian tu luyện, nhưng lại để tâm thần xảy ra vấn đề. “Có mất có được.

“Đã chú định hắn bây giờ hào quang.

“Nhưng Trúc Cơ chỉ là bắt đầu, an ổn đi đến phía sau mới là trọng yếu nhất .

“Không cần thiết tới so sánh.

“Mau chóng cầm tới bí thuật, mới là trước mắt trọng yếu nhất .

“Mà lại hắn dù là thức đêm tu luyện, một hai ba viện  người cũng sẽ không quá để ý hắn.

“Bởi vì một hai viện  người tiến vào Trúc Cơ viên mãn rất lâu.

“Hắn cũng không thể chiếm được chỗ tốt.

“Đến lúc đó tự tin bị hao tổn là chuyện nhỏ, triệt để cùng bí thuật bỏ lỡ cơ hội mới là đại sự.

“Hắn quá tự tin, cũng quá cuồng vọng.

“Không đủ vững vàng.”

Vệ Sơ Dao đi vào một bên tọa hạ, ngữ trọng tâm trường nói: “Kỳ thật cũng là chuyện tốt, hắn nhảy qua  4~5~6 viện, đối với các ngươi tới nói ít đi rất nhiều áp lực.

“Hắn hôm nay khí thế quá thịnh xác thực muốn tránh một chút phong mang của hắn.”

Nghe vậy, Mạnh Hiểu Hiểu cúi xuống cảm khái nói: “Không nghĩ tới còn muốn tránh hắn phong mang.”

“Hắn lấy tâm thần bị hao tổn làm đại giá thức đêm, tự nhiên cần tránh một chút bất quá hắn gặp ta liền phải tránh ta phong mang.” Vệ Sơ Dao cười nói, “hắn còn quá trẻ, đến một hai ba sau viện, hắn sẽ phát hiện phong mang của hắn ở chỗ này, lộ ra phổ thông.

“Muốn tránh đi đa số người  phong mang.

“Không chỉ có như vậy, chờ ngươi đến  nhất viện, ngươi liền sẽ phát hiện, hào quang của hắn còn lâu mới có được lúc trước như vậy loá mắt.

“Hắn hôm nay chỉ là sớm thiêu đốt chính mình, đỉnh phong ngay tại hai năm này, phía sau hắn liền sẽ cảm thụ tâm thần bị hao tổn  vô lực.”

Ngừng tạm, Vệ Sơ Dao tiếp tục nói: “Ngoài ra Ngự Kiếm Thuật cũng muốn dành thời gian học một chút, tiến vào một hai ba sau viện cần Ngự Kiếm Thuật, thi đấu phạm vi quá lớn, không có Ngự Kiếm Thuật sẽ phi thường phiền phức.

“Giang Mãn thức đêm như vậy  người, một lòng đều tại tăng lên trên việc tu luyện, thuật pháp có lẽ chính là yếu kém  địa phương. “Bất quá ngươi cũng không thể khinh thường, cũng không thể khinh địch.

“Bởi vì tại nhất viện trước, hắn vẫn là cường đại nhất .

“Chỉ là nhất viện đằng sau, ngươi sẽ dần dần nghe không được thanh âm của hắn.

“Thậm chí sẽ không đi gặp được hắn.

“Đây chính là đại giới.”

Mạnh Hiểu Hiểu gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đằng sau liền trở về tu luyện..