Chương 160: để cho ngươi nàng dâu bình bình đi (2)

Chương 160: để cho ngươi nàng dâu bình bình đi (2)

Vệ Sơ Dao nhìn xem người rời đi có chút cảm khái: “Xem ra cần phải tại thi đấu thời điểm, gọt một gọt Giang Mãn  nhuệ khí  không phải vậy tiểu nha đầu này muốn bắt chước.”

Trẻ tuổi nóng tính, cảm thấy người khác đi nàng cũng được.

Không có khả năng bảo trì tâm thần ổn định.

Bất quá cũng là một loại khảo nghiệm, nếu là loại chuyện nhỏ nhặt này đều sẽ ảnh hưởng tâm thần, vậy liền rất khó đi quá xa.

Nhưng chỉ cần có thể vượt qua, con đường tương lai liền sẽ tạm biệt một chút.

Đằng sau nàng đứng dậy tiến về luyện đan viện, muốn đi thỉnh giáo Đan Sư một vài vấn đề.

Chỉ là vừa mới đi vào, liền nghe đến một chút Đan Sư vây quanh Hà Đan Sư tại nói chuyện với nhau.

“Chúc mừng Hà Đan Sư, thu như thế một cái đồ đệ, bảy viện liền dám đi tham gia một hai ba viện hàng năm thi đấu, mấy chục năm đều chưa từng thấy đến, thiên tư tung hoành.”

“Danh sư xuất cao đồ, nghĩ đến Hà Đan Sư  vị đệ tử này, chắc chắn lúc một hai ba viện rực rỡ hào quang.”

“Đúng vậy a, Hà Đan Sư tuệ nhãn biết châu, Đan Đạo tạo nghệ không phải bình thường.”

“Chờ thi đấu kết thúc, Hà Đan Sư tất nhiên tại luyện đan viện dương danh, bị người tôn sùng, thật sự là tiện sát chúng ta.”

Đằng sau Hà Hoài An mặt đen lên rời đi.

Vệ Sơ Dao tìm được một vị Nữ Đan sư, cung kính nói: “Sư phụ.”

Nữ Đan sư cười nói: “Sơ dao a, có vấn đề gì?”

“Sư phụ rất xem trọng Giang Mãn?” Vệ Sơ Dao tò mò hỏi.

Nghe vậy, Nữ Đan sư cười khẽ một tiếng, sau đó mang theo Vệ Sơ Dao rời đi, chờ đi tới nàng vừa rồi mở miệng nói: “Cái này Giang Mãn chúng ta sớm đã có nghe thấy, hắn vốn là Mặc Đan sư xem trọng, nhưng là hắn nghèo không thể bái sư thành công, về sau bị Hà Đan Sư nhặt đi.

“Hắn cũng không luyện đan, liền hung hăng  mua giảm giá đan dược.

“Khi đó hắn Đan Đạo chưa đi đến giương, xếp hạng cũng đã biến mất.

“Hà Đan Sư bị chúng ta cười nhạo hồi lâu.

“Sau đó hắn không hiểu  liền trở thành tam viện thứ nhất, trào phúng  người tự nhiên mặt mũi không ánh sáng.

“Bây giờ hắn đồ đệ muốn tham gia một hai ba viện thi đấu, chúng ta tự nhiên muốn tán dương một phen.”

Vệ Sơ Dao nhíu mày: “Có quan hệ trực tiếp sao?”

“Ngươi cảm thấy Giang Mãn tiến vào một hai ba viện sẽ rực rỡ hào quang sao?” Nữ Đan sư hỏi.

Vệ Sơ Dao lắc đầu: “Khó.”

“Đó chính là  chúng ta càng khen tán, hắn càng không thích nghe, bởi vì tám chín phần mười hắn đồ đệ sẽ ở một hai ba viện gặp khó. Chờ thật  gặp khó  nghe chúng ta như vậy tán dương sau, hắn cửa đều không có ý tứ ra. Lui 1 vạn bước nói, thật  rực rỡ hào quang  chúng ta cũng là khen qua tới, sẽ không mặt mũi không ánh sáng, ngược lại có thể đến một câu, ta lúc đầu liền nói sẽ như thế, Hà Đan Sư cũng vô pháp tại chúng ta bên này tìm thống khoái.” Nữ Đan sư cười nhẹ nhàng nói.

Vệ Sơ Dao cảm giác những đan sư này đều có chút ác liệt.

Đan Sư trừ luyện đan cũng không làm nhân sự.

Một bên khác trở lại chỗ ở  Hà Hoài An trùng điệp vỗ xuống mặt bàn.

Đau lòng nhức óc nói “bị nâng giết!”

Lúc này Giang Mãn không có suy nghĩ nhiều mặt khác, cũng không để ý người khác phải chăng xem trọng hắn.

Một lòng chỉ có tu luyện.

Muốn lấy trạng thái tốt nhất tham dự một hai ba viện thi đấu.

Năm mươi vị trí đầu có thể một chút không tốt tiến.

Bây giờ trung tuần tháng ba, khoảng cách trung tuần tháng tám chỉ có năm tháng. Thời gian năm tháng, cần đem tu vi tăng lên tới cao nhất, sau đó muốn tiếp tục tu luyện thượng phẩm pháp.

Tỉ như tử hà thần quang, khói xanh tấu.

Cự Kiếm Thuật có thể đặt ở phía sau cùng.

Dù sao không có gì cơ hội dùng.

Một khi sử dụng, linh kiếm mài mòn sẽ quá lớn.

Được không bù mất.

Trước mua sắm  tự nhiên là Thổ Nguyên Đan.

Tu vi cái cuối cùng hồ lô mở ra, nhưng bên trong hay là trống không, linh khí số lượng cũng không đạt tới cao nhất.

Tới trước ba mươi khỏa.

Lượng lớn nhất .

Linh Nguyên giảm 24,000.

Còn lại 50, 000 bảy.

Đằng sau chính là năm mươi khỏa Bồi Nguyên Đan, dùng để tăng lên nhục thân.

Linh Nguyên giảm 27,000.

Còn lại 3 vạn.

Không có thượng phẩm pháp  trợ giúp, cũng vô pháp rèn luyện nhục thân, nhục thân cần thiết  đan dược là nhiều nhất, năm mươi khỏa có đủ hay không tích lũy đầy nhục thân bát trọng  hồ lô cũng không tốt nói.

Càng đừng đề cập mở ra thứ chín hồ lô.

Đằng sau  thời gian, Giang Mãn đầu tiên là ăn đất nguyên đan, rèn luyện tu vi, sau đó ăn Bồi Nguyên Đan tăng lên nhục thân.

Ngày 15 tháng 3.

Thổ Nguyên Đan thiếu đi năm viên, Bồi Nguyên Đan thiếu đi bảy viên.

Ngày hai mươi lăm tháng ba.

Thổ Nguyên Đan thiếu đi mười lăm khỏa, Bồi Nguyên Đan thiếu đi hai mươi lăm khỏa. Ngày mười tháng tư.

Thổ Nguyên Đan tiêu hao hầu như không còn, tu vi thứ năm hồ lô toàn bảy thành.

Nhục thân thứ tám hồ lô toàn tám thành.

So dự đoán muốn khó khăn.

Đằng sau Giang Mãn lại mua mười khỏa Thổ Nguyên Đan, ba mươi khỏa Bồi Nguyên Đan.

Còn lại 6000 Linh Nguyên.

Đằng sau Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Ngày 15 tháng 4.

Thổ Nguyên Đan thiếu đi ba viên, Bồi Nguyên Đan thiếu đi mười khỏa.

Ngày hai mươi tháng tư.

Thổ Nguyên Đan thiếu đi sáu viên, Bồi Nguyên Đan thiếu đi hai mươi khỏa, bắt đầu đột phá.

Ngày 23 tháng 4.

Cuối cùng mười khỏa Bồi Nguyên Đan tiêu hao hầu như không còn, thân thể của hắn truyền ra ngột ngạt âm thanh.

Bước ra một bước lưu lại dấu chân.

Nhục thân cửu trọng.

Ngày mùng 1 tháng 5, Thổ Nguyên Đan hao hết.

Tu vi cái thứ năm hồ lô thuận lợi tích lũy đầy.

Đây là bởi vì nhục thân cùng tinh thần cùng nhau cửu trọng, đối với tu vi có chỗ tăng thêm, nếu không còn cần mấy ngày.

Như vậy, Giang Mãn nhìn về phía ăn cỏ  Lão Hoàng nói “Lão Hoàng, ngươi nhìn ta hiện tại tu vi như thế nào?”

Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên nói “đơn thuần nhìn tu vi, ngươi sắp xếp không vào năm mươi vị trí đầu.”

Giang Mãn khẽ gật đầu.

Đơn thuần nhìn tu vi xác thực vào không được năm mươi vị trí đầu.

Hắn hôm nay mặc dù nhục thân cùng tinh thần đều là cửu trọng, nhưng thứ chín hồ lô là trống không.

Tích lũy đầy mới là Trúc Cơ đại viên mãn. Nhưng không còn kịp rồi, cũng không có đan dược.

Bất quá còn có ba tháng nhiều, mỗi ngày còn muốn rèn luyện quan tưởng pháp, cho nên tinh thần đại viên mãn là khả năng .

Nhục thân liền muốn kém một chút .

Nhục thân chưa bao giờ rèn luyện qua, có thể nói là yếu hạng.

May mà có Chân Võ pháp đền bù một hai.

Đằng sau chính là tăng lên thượng phẩm pháp.

Ba tháng nhiều, hai môn thượng phẩm pháp miễn cưỡng có thể học thành.

Nhưng thượng phẩm pháp có Tam Môn, Cự Kiếm Thuật chỉ có thể trước từ bỏ.

“Lão Hoàng, loại tình huống này ta vẫn là lần thứ nhất gặp được, thế mà không kịp tu luyện thượng phẩm pháp, là ta không đủ cố gắng sao?” Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng nói ra.

Lão Hoàng cúi đầu ăn cỏ, sau đó trả lời câu: “Tháng năm  cầu ô thước tiếp qua hai tháng sắp chạy, ngươi cùng ngươi nàng dâu nói đi.

“Để nàng cho ngươi bình bình có phải hay không không đủ cố gắng.”

Giang Mãn trầm mặc bên dưới nói “không tốt a?”

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, không còn phản ứng.

Tại Giang Mãn muốn khôi phục lúc tu luyện, Cao Vinh tìm tới.

Phía sau hắn mang theo một nữ tử.

Mặc phổ thông quần áo, nhưng ngũ quan đẹp đẽ, làn da trắng nõn.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: “Cao thiếu gia tìm ta?”

Cao Vinh có chút lúng túng nói: “Là muốn đến hỏi một chút ngươi, đội ngũ  kín người sao? Nhị Viện  thiên tài Tô Cầm Nhã sư tỷ muốn gia nhập đội ngũ của chúng ta.”

Lúc này Tô Cầm Nhã đi vào Giang Mãn trước mặt, cử chỉ ưu nhã, không kiêu ngạo không tự ti  tự giới thiệu mình bên dưới, sau đó nói: “Nếu như sư đệ còn không có tìm tới người, ta cảm thấy ta thích hợp.”

Giang Mãn nhìn về phía Cao Vinh Đạo: “Cao thiếu gia đồng ý là được.”

Dù sao thu Linh Nguyên, đối phương phải thêm người liền thêm người, dù sao hắn không ứng cử viên. Nghe vậy, Cao Vinh khẽ giật mình, có chút khó có thể tin, Giang Mãn quá cho hắn mặt mũi.

Phương Dũng nói rất đúng, đây chính là giao dịch bên trong trộn lẫn tình nghĩa.

Đều là Tiểu Cao tình nghĩa ở duyên cớ.

Về sau đối với Tiểu Cao được nhiều quan tâm chút ít.

Không có khả năng giống như lúc trước như vậy.

Cái này 3 vạn Linh Nguyên hoa  giá trị!.