Chương 161: Mộng Thả Vi lại tới (1)

Chương 161: Mộng Thả Vi lại tới (1)

Đội ngũ hết thảy ba người.

Giang Mãn ngay từ đầu liền cùng Cao Vinh tổ đội, rỗng một người hắn theo không để ý qua.

Đến lúc đó tùy tiện tổ một cái là được rồi.

Theo lý thuyết chỉ cần không gây trở ngại là được.

Trước mắt đến xem, không di chuyển được cái kia chính là mình không đủ mạnh.

Cho nên muốn càng nỗ lực.

Bây giờ Cao Vinh mang đến một cái thiên tài như vậy, vẫn là Trúc Cơ viên mãn.

Giang Mãn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Đơn giản nhận biết về sau, bọn hắn liền rời đi.

Nhìn xem người đi xa, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Lão Hoàng, cái này nữ thiên tài cũng không giống như người nghèo."

"Không phải người nghèo là cái gì?" Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên.

"Ai biết được?" Giang Mãn cười nói, "Nhà ai người nghèo ngón tay sẽ như này tinh tế tỉ mỉ trắng nõn? Làn da tinh tế tỉ mỉ có thể lý giải, nhưng ngón tay không được.

"Tu luyện thuật pháp, cùng với công pháp, ngón tay nhiều ít sẽ có chút thô ráp.

"Nghĩ phải gìn giữ tinh tế tỉ mỉ, cần phải hao phí không ít Linh Nguyên."

"Nàng không thể thích chưng diện, trên ngón tay bên trên tốn hao rất nhiều Linh Nguyên?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn nhún vai cười nói: "Vậy tại sao không thuận tiện mua một kiện không có trở ngại quần áo đâu? Nhất định phải cùng ta mặc không sai biệt lắm?"

"Nàng có mục đích riêng?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nhìn về phía Giang Mãn.

Giang Mãn cũng không có để ý, mà là tiếp tục tu luyện: "Không quan hệ với ta, đều là râu ria không đáng kể đồ vật, quan tâm nàng muốn làm gì, không ảnh hưởng ta tu luyện liền tốt."

Đến mức đối phương không có đội ngũ cái gì, nghe một chút liền tốt.

Ai mà tin.

Cao Vinh tin sao? Giang Mãn cũng không biết.

Về sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, rèn luyện tinh thần về sau, liền bắt đầu tăng lên Tử Hà thần quang.

Tử Hà thần quang Giang Mãn tại quần đảo lúc đã tu luyện tới tầng thứ sáu.

Còn lại liền tiếp tục tu luyện, nhưng nghĩ tấn thăng cũng không là dễ dàng như vậy.

Tử Hà thần quang tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Nhưng khoảng cách đại thành còn rất xa đường.

Một ngày sau.

Tử Hà thần quang bảy tầng.

Ba ngày sau.

Tử Hà thần quang tám tầng.

Sau sáu ngày.

Tử Hà thần quang chín tầng.

Sau mười một ngày.

Tử Hà thần quang mười tầng.

Ngày mười hai tháng năm

Giang Mãn cảm thụ được gần nhất tăng lên, cảm giác lại như thế tu luyện.

Thanh Yên Tấu nghĩ muốn đại thành sợ là không được.

Phải đi kiểm tra bảo vật.

Nhìn một chút có thể hay không kích hoạt một bộ phận thiên phú.

Tốt nhất là thuật pháp thiên phú.

Không phải tiến vào thi đấu chỉ có thể dùng man lực, công kích cũng không tốt tránh né.

Thế nhưng đi thế nào sờ?

Giang Mãn đi một chuyến viện nhỏ, hỏi thăm Nhan tiên sinh.

Cho ra đáp án là, một hai ba viện thi đấu cũng không ở bên ngoài môn, mà là ở trong dãy núi, bên trong dãy núi có trước kia tông môn di chỉ, không chỉ như thế còn có một số mạnh mẽ cổ lão đồ vật ở trong đó. Có lẽ có thể có bảo vật.

Ngoài ra, liền là nội môn.

Khu trong nội môn có một ít chỗ đặc thù, đều tồn tại một chút không biết đồ vật.

Lưu cho người đến sau phân biệt.

Trong đó tồn tại bảo vật khả năng.

Nghe nói có nhiều thứ, chỉ cần có thể phân biệt ra được, liền có mang đi cơ hội.

Đối với này chút Giang Mãn cũng không thèm để ý, bây giờ hắn để ý nhất là có thể tại thi đấu bên trong tìm tới bảo vật.

Hiện tại chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào tỷ thí.

Trước tiếp tục tăng lên Tử Hà thần quang.

Thượng phẩm Thanh Yên Tấu mặc dù cũng tốt, nhưng xét đến cùng vẫn là muốn có cường lực thủ đoạn.

Không phải đánh lên đến quá phí sức.

Trước đó liền là như thế, hoàn toàn là bị động bị đánh.

Vô pháp phản kích.

Về sau Giang Mãn tại rèn luyện tinh thần đồng thời, bắt đầu tăng lên Tử Hà thần quang.

Lại qua mười ngày.

Tử Hà thần quang mười một tầng.

Sau ba mươi ngày.

Tử Hà thần quang mười hai tầng.

Sau năm mươi tám ngày.

Tử Hà thần quang tầng mười ba.

Ngày mười tháng bảy.

Lúc này Giang Mãn lại nhận sáu ngàn Linh Nguyên, nhưng dùng tới giao tiền mướn phòng.

Không chỉ như thế, trong khoảng thời gian này nguyên bản sáu ngàn Linh Nguyên, cũng bị ăn một ngàn, viện nhỏ linh khí trận pháp cũng hao phí hơn một ngàn. Còn lại ba ngàn năm.

Rất lâu không có nghèo như vậy.

Giá trị phải cao hứng chính là, tinh thần thứ chín hồ lô muốn đầy.

Mười viên thuốc cũng đã ăn.

Thừa tháng sau nửa thời gian, hoàn toàn có thể tích lũy đầy.

"Lão Hoàng, ta Trúc Cơ kỳ ở giữa, đệ nhất môn công kích loại thượng phẩm pháp đã tu luyện tới đại thành, ta cảm thấy ta hiện tại mạnh đáng sợ, thế nhưng ta không biết uy lực như thế nào.

"Có muốn hay không ta đối ngươi sử dụng?" Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng hỏi.

Ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu dừng lại, sau đó nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta có cái nhân tuyển tốt hơn."

Nghe vậy, Giang Mãn hơi kinh ngạc: "Người nào?"

"Ngươi mở cửa nhìn một chút." Lão Hoàng mở miệng nói ra.

Giang Mãn vô ý thức đi qua mở ra cửa lớn.

Mở cửa trong nháy mắt, liền thấy người mặc xanh trắng tiên váy nữ tử, đối với hắn nghiêng đầu một chút, mặt mày nheo lại lộ ra sáng rỡ nụ cười.

Trong nháy mắt, Giang Mãn tay lắc một cái đóng cửa lại.

Lão Hoàng cúi đầu ăn linh thảo thuận miệng nói: "Ngươi đối nàng sử dụng Tử Hà thần quang, liền hiểu uy lực như thế nào.

"Phản hồi muốn so đối trâu rõ ràng."

"Lão Hoàng ngươi biến, thích nói giỡn." Giang Mãn mở miệng nói ra, ngừng tạm hắn hỏi, "Nàng đến đây lúc nào?"

"Có chút thời gian, nhìn ngươi tại tu luyện không có quấy rầy ngươi." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

Giang Mãn trầm mặc dưới, sau đó mở cửa, đi vào.

Hôm nay ngày mười tháng bảy.

Vào tháng năm thời điểm, Lão Hoàng liền nhắc nhở hắn.

Thế nhưng tu luyện quá nhập thần, trong lúc nhất thời quên mất. Không nghĩ tới bị Lão Hoàng bày một đạo.

Đi vào lúc thấy chính là một bộ xanh trắng tiên váy nữ tử ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi, tay áo theo ngoài cửa sổ Thanh Phong nhẹ nhàng.

Xuất trần khí chất cùng này bình thường gian phòng, hoàn toàn không hợp.

Mộng Thả Vi thuận theo mắt nhìn tự thân cách ăn mặc, mỉm cười mở miệng: "Phu quân là cảm thấy ta ăn mặc có vấn đề sao?

"Tới gặp phu quân vô ý thức liền ăn mặc xuống.

"Phu quân cảm thấy xem được không?"

"Tiên tử không trang điểm cũng đẹp mắt." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

"Cái kia cách ăn mặc về sau đâu?" Mộng Thả Vi cười hỏi.

Đối phương nụ cười, nhường Giang Mãn có một loại cảm giác nguy hiểm, nhưng nhớ tới đối phương lực lượng không qua được, cũng yên lòng không ít: "Như Minh Châu phất trần."

Mộng Thả Vi nhìn Giang Mãn liếc mắt, sau đó rót cho mình một ly nước.

Nhìn xem ấm trà, nàng chợt mà hỏi: "Phu quân không phải không cần những vật này sao?"

"Cho tiên tử chuẩn bị." Giang Mãn hồi đáp.

Vạn nhất đối phương bởi vì ấm trà loại vật nhỏ này cùng chính mình trở mặt, vậy liền thật chết oan.

Mộng Thả Vi nhẹ nhàng cầm lấy chén trà, nhìn về phía Giang Mãn hỏi: "Phu quân thức đêm tu luyện sao?"

"Chịu." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

"Không sợ thần tâm bị hao tổn sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Ăn nhiều ăn đan dược liền khôi phục." Giang Mãn thuận miệng nói.

Mộng Thả Vi trầm mặc xuống.

Giang Mãn đi theo yên lặng.

Cuối cùng vẫn là Mộng Thả Vi phá vỡ bình tĩnh: "Phu quân có chút ngay ngắn, là phu quân không thích nhìn thấy ta?

"Vẫn là lo lắng ta trực tiếp bản thể buông xuống đâu?"

Nói về bản thể, Giang Mãn mồ hôi lạnh liền ra tới, sau đó nói: "Ta đây nên nói gì đâu?"

Mộng Thả Vi tới hào hứng nói: "Phu quân sẽ nói đùa sao?".