Chương 161: Mộng Thả Vi lại tới (2)

Chương 161: Mộng Thả Vi lại tới (2)

"Chê cười?" Giang Mãn suy nghĩ một chút nói, "Sẽ hỏi vấn đề."

Mộng Thả Vi nghi hoặc.

Sau đó Giang Mãn theo cửa lớn nhìn về phía sân nhỏ nói: "Tiên tử cảm thấy Lão Hoàng có mấy chân?"

"Bốn đầu?" Mộng Thả Vi thử thăm dò trả lời.

Giang Mãn gật đầu, sau đó lại hỏi: "Tiên tử kia cảm thấy nó có nhiều ít mao?"

Mộng Thả Vi ngắm nghía một hồi, mở miệng hồi đáp: "Hai mười năm vạn 8,636 căn."

Nghe được câu trả lời này, Giang Mãn sửng sốt một chút.

Suýt nữa không có phản ứng lại.

Nhìn ra chuẩn như vậy sao?

Đây là hắn không có nghĩ qua đáp án, tu tiên cường giả, khủng bố như thế.

Giang Mãn rất nhanh thu liễm thần tâm, sau đó hỏi: "Vì cái gì?"

Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn: "Bởi vì ta thấy được nhiều như vậy."

Giang Mãn khẽ lắc đầu.

"Đúng không?" Mộng Thả Vi suy tư chốc lát nói, "Bởi vì Đại Đạo định số."

Giang Mãn vẫn lắc đầu.

Mộng Thả Vi trầm tư một lát: "Bởi vì Đại Đạo định số phía dưới, sinh linh chủng tộc đều bị phân chia quy định, tuổi thọ dài ngắn, làn da màu sắc, thân cao nhiều ít, lông tóc tổng số đều tồn tại cố định phạm vi bên trong."

Giang Mãn vẫn lắc đầu, trong lòng lại kinh hãi nói không ra lời.

Hắn căn bản nghe không hiểu.

Mộng Thả Vi không tiếp tục trả lời, mà là tò mò hỏi: "Vì cái gì đây?"

"Uy thảo." Giang Mãn kiên trì mở miệng nói ra.

Đáp án này, khiến cho hắn có một loại vẫn còn chưa khai hóa cảm giác.

Mộng Thả Vi nghe được câu trả lời trong nháy mắt, cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Mười sáu hơi thở về sau, nàng chợt nở nụ cười, đối Giang Mãn nói: "Phu quân quả nhiên sẽ giảng chê cười."

Mà Giang Mãn nghe có một loại nghĩ chui vào dưới giường xúc động.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình từ sau khi tỉnh lại, liền chưa bao giờ như vậy mất mặt qua.

Nhìn xem Mộng Thả Vi hoa đồng dạng bộ dáng, vô ý thức xem nàng như làm người đồng lứa.

Quên đi đối phương không biết sống bao nhiêu năm tháng.

Dạng này đáp án, sẽ chỉ bị cho rằng ngây thơ vô tri, thậm chí là trêu đùa.

Hơi không cẩn thận, liền có thể gặp bất trắc.

Sau đó hắn ngồi ở Mộng Thả Vi đối diện, giữ vững trầm mặc.

"Phu quân không có sao chứ?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Không có việc gì."

Liền là tuyệt thế thiên kiêu mặt mũi, có chút quét rác mà thôi.

Hai người cứ như vậy ngồi rất lâu.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới.

Ánh trăng chiếu vào, Mộng Thả Vi mới vừa mở miệng nói: "Phu quân thiên phú rất cao?"

Giang Mãn gật đầu.

Trong lòng trở về câu, tuyệt thế thiên kiêu.

Về sau đối phương liền có thể minh bạch, cái gì mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng đem trông không đến thân ảnh của hắn.

"Dùng phu quân tình cảnh, hẳn là có rất nhiều người tìm phu quân ở rể a?" Mộng Thả Vi nhìn xem hoàn cảnh chung quanh mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Là có người đi tìm."

Nghe vậy, Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn, tò mò hỏi: "Phu quân đều là trả lời như thế nào?"

"Tự nhiên là có đạo lữ." Giang Mãn thành thật trả lời."Ta sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn sửng sốt một chút, không còn dám trả lời.

Gật đầu mặc dù không nhất định sẽ xảy ra chuyện, nhưng không gian chung quanh khả năng trở nên lạnh.

Ngừng tạm, Giang Mãn chỉ có thể nói: "Mặc dù giữa chúng ta có chút hiểu lầm, nhưng tiên tử tựa hồ vô pháp khôi phục sự tự do, ta tự nhiên không thể để cho tiên tử khó xử, nhường tiên tử gánh lấy không tốt thanh danh.

"Đương nhiên sẽ không cùng cái khác nữ tử có bất kỳ liên quan."

Dựa vào vô dụng ta tuyệt thế thiên phú muốn tới có ích lợi gì? Đến mức nữ tử, tu luyện bận rộn như vậy, người nào có rảnh ứng đối. Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Nghe vậy, mộng lại mỉm cười nói: "Cái kia phu quân có nghĩ tới hay không, người mang tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, ngay từ đầu còn tốt ứng đối, đằng sau có lẽ lại khó ứng đối?

"Bây giờ mới là Trúc Cơ, điều kiện không tính hà khắc.

"Hiện thời trên đời có thể hoàn thành không ít người."

Thế nhưng bọn hắn không có ta nghèo, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Mộng Thả Vi nhắc nhở: "Càng đằng sau sẽ càng vô lực."

Giang Mãn vẻ mặt không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Đối phương nói cái gì hắn đều không thèm để ý.

Hắn muốn làm cũng không phải hoàn thành tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách điều kiện, mà là siêu việt nó hất ra nó, để nó rốt cuộc theo không kịp.

"Xem ra phu quân không hề để tâm, khó trách phu quân dám cưới ta." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Giang Mãn lúng túng nói: "Là hiểu lầm."

Thật chính là hiểu lầm.

Khi đó hắn vẫn là cái kẻ ngu, cái gì cũng không hiểu.

Cưới vợ là cái gì, hắn đều không làm rõ ràng được.

Hiểu nhầm rồi.

Đều là Lão Hoàng sai."Kết cục là giống nhau." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Giang Mãn yên lặng, vậy cũng đúng.

Mình cùng Mộng Thả Vi bái đường, sau đó đạt được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, mà đối phương thủ cung sa chuyển dời đến mi tâm trở thành hoa văn.

Lấy chồng thành chuyện ván đã đóng thuyền.

Thậm chí bởi vì đã lấy chồng, lại không cách nào lấy chồng.

Mình cùng thù hận của nàng không cách nào cởi ra.

Theo ánh trăng chiếu rọi tiến đến, Mộng Thả Vi chậm rãi đứng dậy, nói: "Tiên môn người lại tại kiểm tra, ta phải rời đi."

Nói xong Mộng Thả Vi nhìn về phía Giang Mãn nói: "Phu quân cũng phải cẩn thận, ngươi nuôi dưỡng Tà Thần là một kiện đại sự, một khi bị Tiên môn người kiểm tra đến, cực kỳ nguy hiểm.

"Nếu như phu quân biết được tên của nó, có lẽ ta khả năng giúp đỡ phu quân che đậy một ít.

"Dĩ nhiên, phu quân khẳng định không tin ta.

"Hi vọng có một ngày phu quân có thể tín nhiệm ta.

"Ngoài ra, Tiên môn người sẽ theo tộc ta bên trong người đi tới Vụ Vân tông, phu quân nếu là ở bên kia cũng nên cẩn thận.

"Bọn hắn đều đang tìm phu quân.

"Bị để mắt tới nhưng là muốn lại nhiều lần dò xét, mới bằng lòng bỏ qua."

Nói xong này chút, Mộng Thả Vi giẫm lên ánh trăng thân ảnh một chút tiêu tán.

Triệt để tiêu tán trước, nàng quay đầu nhìn về phía Giang Mãn, bốn mắt nhìn nhau ở giữa nàng ở trong ánh trăng lộ ra sáng rỡ nụ cười: "Phu quân, chờ mong lần sau gặp mặt."

Cuối cùng triệt để tiêu tán.

Giang Mãn cảm khái: "Ta cũng là huyết khí phương cương thiếu niên, nàng bộ dạng này, có chút không giảng đạo lý.

Sau đó Giang Mãn thở dài một tiếng, đi vào sân nhỏ nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ta càng ngày càng không phân rõ, nàng đến cùng có muốn hay không giết ta?"

"Nàng tạm thời không giết được ngươi." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo một bên trả lời. Giang Mãn lắc đầu, nhưng hắn vẫn là lo liệu lấy ngay từ đầu nguyên tắc.

Đối phương không giết chính mình cũng sẽ không coi trọng chính mình.

Càng không khả năng cùng một chỗ sống qua ngày.

Tiên nữ là tiên, có lẽ không rành thế sự, nhưng nhất định không phải người ngu.

Như thế mạnh tiên nữ, càng sẽ không bị cảm xúc tả hữu.

"Có lẽ nàng bị ngươi thiên phú chinh phục đâu?" Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Trúc Cơ không có thiên kiêu."

Về sau Giang Mãn tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Kỳ thật hắn vẫn là muốn sờ một chút Mộng Thả Vi.

Nhưng

Tìm không thấy cớ.

Liên quan tới Mộng Thả Vi Giang Mãn cũng liền để ý nàng chân chính ý nghĩ.

Đến mức Tiên môn người, hắn cũng không thèm để ý.

Chờ đối phương tới, cũng không biết qua bao lâu.

Bất quá đó có thể thấy được, đối phương rời đi vô cùng vội vàng.

Gần nhất Tiên môn xác thực tra nghiêm.

Sáng sớm.

Giang Mãn ngừng tu luyện.

Một đêm hắn đều tại tu luyện Thanh Yên Tấu.

Đã bốn tầng.

Bất quá thiên tài sáng lên, Giang Mãn liền thấy có người xuất hiện tại sân nhỏ một bên.

Là Cao Vinh mang tới đồng đội, Tô Cầm Nhã.

Đối phương nhìn xem Giang Mãn cũng không biểu hiện nhiệt tình hoặc là quen thuộc, nàng gương mặt bình thản cùng lạnh lùng: "Giang sư đệ không có đi viện nhỏ?"

Giang Mãn gật đầu: "Xin nghỉ tu luyện." Bởi vì muốn xung kích một hai ba viện hàng năm thi đấu.

Giang Mãn đều là có vấn đề đến hỏi, không có vấn đề liền một lòng tu luyện.

Không lãng phí thời gian.

Bằng không căn bản không đuổi kịp tiến độ.

"Một hai ba viện thi đấu có một ít quy tắc, ngươi hiểu qua sao?" Tô Cầm Nhã hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Cũng không có."

"Nơi này là ta một chút quy nạp, ngươi có khả năng nhìn một chút, có vấn đề ngươi có thể hỏi ta, mặt khác nếu như muốn bồi luyện ta hẳn là có thể làm đối thủ của ngươi." Lưu cho Giang Mãn một quyển sách sau.

Đối phương liền rời đi.

Nhìn đối phương bóng lưng, Giang Mãn lắc đầu: "Không nói nhiều ít Linh Nguyên, nào dám tìm."

Bồi luyện liền không có tiện nghi..