Chương 162: Đánh bại tất cả mọi người (1)

Chương 162: Đánh bại tất cả mọi người (1)

Tô Cầm Nhã đem đồ vật giao cho Giang Mãn về sau, liền tự động rời đi.

Nhiệm vụ của nàng là bắt được đối phương tâm.

Chuyện này hết sức phiền toái.

Chờ cùng muốn làm cho đối phương tâm di chính mình.

Này cùng đơn thuần sắc đẹp khác biệt, cần để cho hắn cảm nhận được hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Nữ sắc là tối vi giá rẻ đồ vật.

Tại trong tông môn, chỉ cần để ý chính mình bên ngoài hình tượng, liền không có ai là khó coi.

Đều có các đặc điểm.

Mà có thể phát huy chính mình đặc điểm người, sẽ càng bị người quan tâm.

Nhưng dạng này bắt được quá mức thô thiển, đến nhanh đi cũng nhanh.

Một cái nghèo khó có thể dùng thiên phú người, cần không chỉ là sắc đẹp, còn có tán đồng, giúp đỡ lẫn nhau.

Một vị đòi lấy chẳng qua là tiêu hao, hiểu được cho cùng với nhẹ nhàng đòi lấy, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Tô Cầm Nhã thở dài.

"Không rõ bọn hắn vì sao vội vã ra tay, thức đêm ảnh hưởng cũng không nhỏ, sớm như vậy liền muốn hi sinh ta bắt lấy hắn, thật đáng giá không sao?"

"Có lẽ lần thi đấu này về sau, giá trị của hắn liền hạ thấp."

Nàng mặc dù tại hoàn thành lấy nhiệm vụ, nhưng y nguyên xem thường thức đêm tu luyện Giang Mãn.

Đương nhiên, đối phương mạnh mẽ nàng là nhận đồng.

Nhưng mạnh mẽ đại giới là khác biệt.

Có vài người tổn hao Linh Nguyên, mà Giang Mãn là dùng tương lai tới cược hiện tại mạnh mẽ.

Yếu đi người khác một bậc.

Mà dạng này người, cần nhất liền là tán đồng. Tại người người đều chất vấn thời điểm, nàng tán đồng, sẽ có được đối phương ưu ái.

Này chính là nàng một trong thủ đoạn.

Đến tiếp sau thi đấu, sẽ có người dùng cái này tới trào phúng Giang Mãn thực lực, mà nàng sẽ tán đồng lại kiên định đứng tại đối phương một bên.

Dùng cái này đến nhờ gần đối phương, cuối cùng bắt được đối phương tâm.

Thủ đoạn cùng sáo lộ mới có thể có lòng người.

Lại như thế nào âm thầm nỗ lực, đối phương không nhìn thấy không cảm giác được cũng là uổng công.

Chỉ có ở lúc mấu chốt vuốt lên đối phương tâm, lưu lại ấn tượng khắc sâu, mới là thông hướng thành công hướng đi.

Mặt khác, rườm rà lại không có hiệu suất.

Đương nhiên, hết thảy đều không thể gấp gáp, muốn tiến hành theo chất lượng.

Nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại đến lúc đó nhiệm vụ thất bại, hao tổn chính là mình.

Lúc này Giang Mãn đang ở tìm đọc Tô Cầm Nhã đưa tới thư tịch.

Phía trên là thi đấu cơ sở quy tắc, cùng với một chút ẩn giấu quy tắc.

Mặc dù quy tắc thỉnh thoảng sẽ xuất hiện biến hóa, nhưng đại khái sẽ không sai.

"Ngươi liền không sợ lâm vào bẫy rập của nàng?" Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Một quyển sách có thể có cái gì bẫy rập? Rõ ràng là dùng tới tiếp xúc dùng, bất quá càng như vậy để cho người ta cảm thấy không quan trọng, càng là phiền toái, khó lòng phòng bị."

Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn xem Giang Mãn.

Sau đó không lên tiếng nữa.

Giang Mãn quan tâm lực thì tại quy tắc bên trong.

Hắn phát hiện một hai ba viện thi đấu chiếm diện tích có chút rộng lớn.

Bình thường thân pháp căn bản không đủ, cần ngự kiếm phi hành.

"Đúng dịp." Giang Mãn một mặt ý cười.

Hắn còn lo lắng Ngự Kiếm Thuật không có đất dụng võ chút nào.

Một hai ba viện quả nhiên là hắn rực rỡ hào quang địa phương.

Ngoại trừ điều quy tắc này, mặt khác Giang Mãn đều chưa từng để ý.

Tỉ như muốn trước cùng ba viện người giao thủ, nếu như bại quá nhanh, chẳng khác nào đào thải.

Kiên trì nổi, mới có thể bắt đầu tổ đội chính thức tham dự thi đấu.

Ba viện đại bộ phận đều là Trúc Cơ hậu kỳ, cho nên không cần cái gì để ý.

Hiểu quy tắc, Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện.

Thừa hạ hơn một tháng thời gian, Thanh Yên Tấu đại khái có thể tu luyện tới mười tầng tả hữu.

Một ngày sau.

Thanh Yên Tấu sáu tầng.

Hai ngày sau.

Bảy tầng.

Sau mười sáu ngày.

Thanh Yên Tấu mười tầng.

Sau ba mươi ngày.

Thanh Yên Tấu mười một tầng.

Thanh Yên Tấu tồn tại dấu vết, cấp độ càng cao dấu vết càng nhỏ.

Tầng mười ba sau Trúc Cơ bên trong ngoại trừ số ít kiếm tu, những người khác cơ hồ vô pháp nhìn ra dấu vết.

Mười một tầng kém chút, nhưng cũng miễn cưỡng đủ.

Ít nhất không đến năm mươi vị trí đầu, rất khó coi ra dấu vết.

"Còn có bảy ngày thời gian, tinh thần thứ chín hồ lô cũng đã đầy, còn lại liền là thân thể.

Bởi vì thân thể cũng không phải là thượng phẩm pháp, cho nên vô pháp dùng Bách Luyện Thạch rèn luyện, chỉ có thể như thường tu luyện, tiến độ chậm không ít. Bây giờ có bảy ngày thời gian, sáu ngàn Linh Nguyên, có thể mua mua mười khỏa Bồi Nguyên Đan.

Tiến độ hẳn là thêm không có bao nhiêu.

Nhưng cũng không thể buông tha.

Ngoài ra, ngày cuối cùng cần dùng một canh giờ quen thuộc Ngự Kiếm Thuật.

Năm ngày sau đó.

Mười lăm tháng tám.

Bồi Nguyên Đan đã toàn bộ tiêu hao.

Hôm nay là viện nhỏ giảng bài ngày cuối cùng.

Giang Mãn y nguyên lựa chọn tu luyện, chưa từng rời đi.

Hai ngày sau đó.

Ngày mười bảy tháng tám.

Giang Mãn thở phào một cái.

Nhìn xem mặt trời mọc, có chút cảm khái: "Lão Hoàng, tình trạng của ta cũng không tốt."

Lão Hoàng Ngưu căn bản không đáp lời, liền ăn cỏ.

Giang Mãn liền nói: "Không biết ta tiến vào năm mươi vị trí đầu xác suất là bao nhiêu."

Hắn xác thực vô pháp xác định.

Bởi vì năm mươi vị trí đầu tu vi, thân thể, tinh thần tất nhiên đã toàn bộ tu luyện tới đại thành.

Mà hắn thân thể còn kém một chút.

Như thế trạng thái dưới, muốn đi vào năm mươi vị trí đầu có vẻ hơi gian nan.

Thiếu đi bọn hắn thời gian sáu, bảy năm, còn thiếu bọn hắn đại lượng tài nguyên.

Bây giờ có chênh lệch cũng là không cách nào tránh khỏi.

Nếu như hắn trước kia liền được thượng phẩm công pháp, cũng không đến mức có chỗ thiếu hụt.

Về sau Giang Mãn bắt đầu ngự kiếm, dẫn động bị tẩy sạch sẽ linh kiếm, Giang Mãn nhẹ nhàng rơi vào trên thân kiếm.

Sau đó ngự kiếm mà đi. Ngay từ đầu chẳng qua là một chút vận chuyển Ngự Kiếm Thuật, thích ứng về sau hắn bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Cuồng phong gào thét, Giang Mãn toàn lực vận chuyển Ngự Kiếm Thuật, muốn nhìn xem chín tầng Ngự Kiếm Thuật có thể có như thế nào tốc độ.

Chỉ là vừa mới bay ra một chút khoảng cách, Giang Mãn liền có một loại linh kiếm không thể thừa nhận cảm giác.

Lập tức ngừng lại.

Về sau kiểm tra một chút linh kiếm, phát hiện nội bộ có một tia vết rách.

Giang Mãn: ". ."

Hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu, đạt được một cái kết luận.

Như thế bình thường linh kiếm, chỉ có thể tiếp nhận ba tầng Ngự Kiếm Thuật, lại cao hơn liền dễ dàng hao tổn.

Giang Mãn trầm mặc.

Quá tải?

Như thế nói đến mong muốn ngự kiếm nhanh không chỉ có muốn Ngự Kiếm Thuật cấp độ cao, còn muốn linh kiếm thật tốt.

Lão Hoàng cho ra khẳng định đáp án.

Không chỉ như thế, tu vi cao vẫn phải áp chế một thoáng linh khí, bằng không linh khí dày nặng có thể trực tiếp đè gãy linh kiếm.

Giờ khắc này Giang Mãn mới hiểu được, bình thường linh kiếm đến tột cùng đến cỡ nào bình thường.

Cũng hiểu rõ kiếm tu cần thiết hao phí Linh Nguyên có khổng lồ cỡ nào.

Này kiếm cũng không phải là người bình thường có khả năng có được.

Như thế xem ra, Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao là viện nhỏ giàu có nhất, bọn hắn đều là kiếm tu.

"Không biết kỹ thuật rèn đúc lúc nào tiến bộ, tốt mở rộng linh kiếm sản lượng." Giang Mãn cảm khái.

Hắn nhớ kỹ có người đã nói với hắn cái này.

Có lẽ không có có bao nhiêu năm rồi.

Một khi mở rộng sản xuất hàng loạt.

Hơn một vạn linh kiếm, khả năng cũng chỉ giá trị năm ngàn. Tiếp qua một chút năm, cũng chỉ giá trị ba ngàn.

Ví như duy trì dùng cũ thay mới, vậy liền hai ngàn.

Hai ngàn hắn cũng tiêu phí lên.

Đến lúc đó người người ngự kiếm phi hành.

Giữa trưa.

Cao Vinh cùng Tô Cầm Nhã tìm tới.

"Thời gian không sai biệt lắm, muốn lên đường." Tô Cầm Nhã nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Hiện tại liền có thể xuất phát."

"Ngươi có linh kiếm sao?" Tô Cầm Nhã ngừng tạm  nói, "Nếu như không có có khả năng cùng Cao sư đệ cùng một chỗ."

Giang Mãn lắc đầu.

Hắn chờ ngự kiếm phi hành rất lâu, tự nhiên không thể bỏ qua tự mình ngự kiếm.

"Vậy các ngươi đi theo ta, thi đấu vị trí cách nơi này có chút xa, nếu như đến muộn là phải bị hủy bỏ tư cách." Tô Cầm Nhã nhắc nhở.

Sau đó nàng ngự kiếm mà lên.

Cao Vinh cũng là như thế.

Giang Mãn mắt nhìn bọn hắn linh kiếm.

Tô Cầm Nhã là bình thường linh kiếm, cùng hắn không sai biệt lắm.

Cao Vinh liền tốt hơn nhiều.

Quá giàu có.

Về sau bọn hắn hướng phía sau dãy núi mà đi.

Trừ bọn họ, chung quanh còn có rất nhiều người ngự kiếm đi tới.

Lấy ngàn mà tính phi kiếm xẹt qua không trung.

Dị thường hùng vĩ.

Bất quá..