Chương 162: Đánh bại tất cả mọi người (2)

Chương 162: Đánh bại tất cả mọi người (2)

Giang Mãn xem Cao Vinh bọn họ đều là Thanh Phong quất vào mặt, góc áo khẽ đung đưa.

Chính mình nơi này chính là cuồng phong gào thét.

Nhìn thấy Giang Mãn như thế, Tô Cầm Nhã đi vào hắn bên cạnh, một cỗ lực lượng bao bọc hắn.

Tiếp lấy truyền đến đối phương êm tai linh động thanh âm: "Liễm Phong Thuật, cũng là ngự kiếm cần học tập thuật pháp một trong, cùng loại Cự Kiếm Thuật, nhưng đây chỉ là trung phẩm thuật pháp, có phòng ngự tác dụng."

Giang Mãn: ". ."

Ngự kiếm mà thôi, vì sao phối hợp nhiều đồ như vậy?

Trung phẩm Liễm Phong Thuật, không biết muốn bao nhiêu Linh Nguyên.

Giang Mãn nhìn kỹ một chút, phát hiện không ít người cùng hắn đồng dạng, là không có Liễm Phong Thuật.

Về sau hắn thoát ly Tô Cầm Nhã, nói: "Đa tạ sư tỷ, bất quá ta không cần Liễm Phong Thuật."

Tô Cầm Nhã bản thân chỉ là khẽ gật đầu, không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa.

Cũng là Cao Vinh rất là tò mò: "Không cần Liễm Phong Thuật dễ dàng ảnh hưởng trạng thái, vẫn là nói tu vi cao không có việc gì?"

Giang Mãn nhìn về phía Cao Vinh, mỉm cười nói: "Cũng không là."

"Đó là?" Cao Vinh hỏi.

Giang Mãn chi tiết nói: "Bởi vì ta đã có đạo lữ, không tốt cùng cô gái xa lạ áp sát quá gần."

Cao Vinh sững sờ.

Không nghĩ tới là đáp án này.

Có chút đắc tội với người.

Thiên kiêu quả nhiên không cần nhìn hắn mặt người sắc.

Tò mò hắn mắt nhìn Tô Cầm Nhã, đối phương vẻ mặt y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

Thiên tài quả nhiên hỉ nộ không lộ.

Kỳ thật Tô Cầm Nhã xác thực không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Nàng chẳng qua là cảm thấy đối phương ngây thơ. Có đạo lữ như thế nào?

Không phải lại càng dễ mắc câu?

Nàng chỉ cần dựa theo kế hoạch tiến hành là đủ.

Theo một hai ba viện xuất phát.

Xích Thủy phong trong tửu phường, Trác Khuynh Thành thở dài nói: "Cuối cùng Trác Linh cũng không nguyện ý cúi đầu sao?"

"Đúng thế." Chưởng quỹ gật đầu.

Trác Khuynh Thành yên lặng.

Chưởng quỹ hiếu kỳ nói: "Tiểu thư cảm thấy cái này Giang Mãn đáng giá Trác Linh tiểu thư cúi đầu? Hắn biểu hiện bây giờ xác thực tốt nhưng chuyện về sau không ai nói rõ được.

"Nếu như là trác Bất Phàm thiếu gia, cũng là có thể cúi đầu phối hợp.

"Nhưng Trác Linh tiểu thư khoảng cách Kim Đan chỉ có cách xa một bước.

"Năm nay hẳn là có thể tiến vào nội môn."

Trác Khuynh Thành yên lặng một lát.

Nàng hồi tưởng lại Tà Thần lĩnh vực.

Nàng hiểu rõ thức đêm không cách nào ảnh hưởng Giang Mãn, nhưng tương lai như thế nào nàng vô pháp xác định.

Có thể làm liền là nhắc nhở tương ứng người.

Nàng khuyên qua Trác Linh đáng tiếc là, Trác Linh cũng không đồng ý thức đêm Giang Mãn.

Đủ loại ví dụ bày ở trước mặt nàng, thức đêm tu luyện chói mắt nhất hẳn là Trúc Cơ kỳ.

Kim Đan bắt đầu liền vô pháp phun toả hào quang.

Càng đừng đề cập về sau.

Lại như thế nào thiên tài cũng đem mẫn tại mọi người.

"Trác Linh cũng không sai." Trác Khuynh Thành cảm khái một câu nói, "Vốn có tư tưởng, người người đều sẽ như thế, nếu như là ta hẳn là cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy."

Về sau Trác Khuynh Thành liền rời đi, không có ý định quản ngoại môn chuyện.

Còn có Trác Bất Phàm tại, cũng là không tính thua thiệt. Chỉ có thể nói không thể càng tiến một bước.

Ảnh hưởng cũng không lớn.

Dù sao Trác Linh chưa hẳn thành công.

Nhất là hăng hái Trác Linh cũng chưa chắc có thể cùng Giang Mãn thật tốt ở chung.

Có lẽ không tổ đội cũng là chuyện tốt một kiện.

Chưởng quỹ càng xem càng mơ hồ, cái này Giang Mãn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì lệnh khuynh thành tiểu thư như thế quan tâm?

Hắn vốn sẽ phải quan tâm đối phương, bây giờ xem ra muốn càng thêm chú ý.

Dãy núi hẻm núi trước, một đám người ngự kiếm đứng thẳng.

Giang Mãn phát hiện rất nhiều người đều là bình thường nhất linh kiếm, như thế xem ra tất cả mọi người không bỏ được hoa quá nhiều tiền lãng phí ở linh kiếm lên.

Lúc này hẻm núi trước một tấm bia đá sáng lên.

Sau đó một viện người ngự kiếm xông đi vào.

Thi đấu quy tắc liền là một viện tiên tiến, sau đó nhị viện.

Ba viện chỗ liền là phía ngoài nhất, có thể giết đi vào liền có thể cùng bên trong người tranh đoạt.

Mà Giang Mãn thì cần muốn ở ngoại vi cùng ba viện người giao thủ.

Rất nhanh khối thứ hai bia đá sáng lên.

Tô Cầm Nhã mở miệng nói: "Ta ở bên trong chờ các ngươi."

Về sau nàng ngự kiếm bay vào.

Lại đằng sau ba viện tiến vào.

"Ta đi vào trước." Cao Vinh cũng ngự kiếm tiến vào.

Giang Mãn ngược lại cũng không phải một thân một mình.

Còn có mặt khác năm vị.

Là bốn năm viện thiên tài. Ba người bọn hắn Trúc Cơ viên mãn, hai cái Trúc Cơ hậu kỳ.

"Năm nay lục viện cũng không người đến." Một vị nam tử to con nhìn xem mọi người nói.

Bất quá rất nhanh hắn liền đưa ánh mắt đặt ở Giang Mãn trên thân: "Thất Viện cũng là tới một cái, rất ly kỳ."

Năm người ba nam hai nữ.

Bọn họ đều là nhìn về phía Giang Mãn.

Đối với Thất Viện người tới, bọn hắn sớm có nghe thấy.

Nhưng xác thực chưa thấy qua Giang Mãn.

"Các ngươi đã tới sao?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Ta ngược lại thật ra đã tới." Nam tử to con trả lời.

"Cái kia đằng sau chúng ta phải làm gì?" Giang Mãn hỏi.

"Đi vào, gặp người liền đánh, một đường đánh vào đi là được." Cường tráng nam nhân cười nói, "Đồ tốt đều tại một viện phạm vi.

"Ba viện đồ vật bình thường nhất.

"Mà lại một hai ba viện thi đấu là xem bài danh cho những phần thưởng khác.

"50 đến một trăm có tương ứng Linh Nguyên.

"Năm mươi vị trí đầu có một ít thuật pháp cùng công pháp.

"Tình cờ còn đưa linh kiếm."

Nói xong hắn nhìn về phía Giang Mãn dưới chân linh kiếm nói: "Dĩ nhiên không phải chân ngươi hạ này loại bình thường linh kiếm, vô dụng mấy lần liền phải hỏng, ngươi đều không thể toàn lực vận chuyển Ngự Kiếm Thuật."

Lúc này bia đá lần nữa sáng lên.

"Đến chúng ta tiến vào." Một vị nữ tử mở miệng nói ra.

Về sau sáu người ngự kiếm hướng bên trong mà đi.

Giang Mãn lần đầu tiên tới, cũng chỉ có thể cùng sau lưng bọn họ.

Vừa mới vừa đi vào, bọn hắn ngay tại hẻm núi rìa thấy được ba người, bọn hắn ánh mắt mang theo khiêu khích tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ."Nhìn thấy không? Cái kia chính là ba viện người hạ gục bọn hắn liền có thể đạt được tương ứng đánh giá, đánh giá càng cao bài danh càng cao." Cường tráng nam nhân suy tư hạ nói, "Đơn giản tới nói, đánh bại càng nhiều người, bài danh càng đến gần hàng đầu."

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi người nào đi thử xem? Dù sao trong chúng ta có một nửa người lần đầu tiên tới, nếu như ngay cả này loại đi săn chúng ta ba viện sư huynh sư tỷ đều không thể ứng đối, sợ sẽ là tới đi cái đi ngang qua sân khấu."

Ánh mắt của hắn trực tiếp đặt ở Giang Mãn trên thân: "Sư đệ có muốn thử một chút hay không? Ngươi hẳn là rất cần phải xếp hạng."

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Nếu như ta nắm ba viện tất cả mọi người hạ gục, lại đem nhị viện tất cả mọi người hạ gục, có thể xếp hạng năm mươi vị trí đầu sao?"

Nghe nói Giang Mãn, nguyên bản còn đang nhạo báng cường tráng nam nhân sửng sốt một chút.

Tựa hồ không nghe rõ Giang Mãn nói cái gì.

Ngươi đặt này nói đùa ta  đâu?

Sau đó một vành mặt trời đỏ bay lên.

Quang mang chiếu vào ba người trên thân.

Chưa kịp mọi người phản ứng lại.

Oanh

Quang mang quét qua.

Lực lượng cường đại ầm ầm nổ tung ra.

Nguyên bản muốn đi săn bọn hắn ba vị ba viện cường giả, bay rớt ra ngoài tầng tầng ngã xuống đất, miệng phun máu tươi.

"Liền một thoáng? Xem ra là ta quá mạnh."Giang Mãn thanh âm vang lên..