Chương 163: hắn sẽ thích được ta (1)

Chương 163: hắn sẽ thích được ta (1)

Mặt trời mới mọc hào quang, đến nhanh, biến mất cũng là trong nháy mắt.

Nhưng lực lượng cường đại oanh minh, lại không phải trong nháy mắt biến mất.

Núi đá vỡ vụn, tiếng kêu rên liên tiếp.

Hết thảy đều quá nhanh  căn bản không làm cho người ta thời gian phản ứng.

Hồi lâu sau cường tráng nam nhân vừa rồi kịp phản ứng, hắn nhìn xem Giang Mãn Thác Ngạc nói “Tử Hà Thần Quang? Vân Hà Phong đạo bí thuật?”

Giang Mãn gật đầu: “Sư huynh kiến thức uyên bác.”

Đối phương trầm mặc một lát, nói “Nhưng vừa lên liền dùng bí thuật tiêu hao có phải hay không có chút lớn? Hoàn toàn có thể dùng mặt khác công phạt thủ đoạn.”

Nghe vậy, Giang Mãn hiếm thấy trầm mặc.

Cuối cùng hắn chi tiết nói “ta sẽ chỉ Tử Hà Thần Quang.”

Lần này đến phiên những người khác trầm mặc.

Đây quả thật là làm cho người có chút ngoài ý muốn.

Ngừng tạm, cường tráng nam nhân hay là hảo tâm nhắc nhở: “Vậy cũng không cần trực tiếp toàn lực bộc phát, có thể một chút xíu thăm dò, giữ lại đủ nhiều  linh khí, đến tiếp sau  đường cũng tốt đi một chút.”

Giang Mãn cảm tạ bên dưới đối phương, sau đó cáo tri chính mình rèn luyện qua linh khí, cho nên số lượng coi như nặng nề.

Ngoài ra còn có thuật pháp tiên sinh chỉ đạo, đối với thuật pháp  ứng dụng có không ít tâm đắc.

Dùng sẽ không lãng phí.

Bách luyện thạch một mực rèn luyện, hắn linh khí cùng tinh thần không chỉ có riêng là số lượng nhiều, càng nhiều hơn chính là nặng nề.

Vì không trêu chọc phiền phức, toàn lực xuất thủ, xem như tốt nhất.

Thuật pháp phương diện thế nhưng là Cơ Hạo tự mình dạy  ngay cả Nhan tiên sinh đều có không ít thu hoạch, hắn thì càng không cần nói.

Nghe nói Giang Mãn nói ra, mấy người khác muốn nói lại thôi, cuối cùng giữ vững trầm mặc. Rèn luyện qua nói chính là ngày luyện thạch sao?

Có thuật pháp tiên sinh chỉ đạo, là chỉ tiểu viện  thuật pháp tiên sinh sao?

Bảy viện đúng là có .

Nhưng

Những này cũng không tính là cái gì.

Khóa viện mà đến, cái nào không phải thiên tài, cái nào phía sau không có khổng lồ tài nguyên duy trì?

Mà một hai ba viện, cũng giống như thế.

Cho nên tại Thất Bát Cửu Viện  ưu thế, ở chỗ này cũng không phải là .

Thậm chí là phổ thông.

Cũng không phải là bọn hắn xem thường Giang Mãn, mà là Giang Mãn cái này mặc..

Thấy thế nào cũng không phải dồi dào người, lại nghe nói là thức đêm tăng lên tu vi.

Vậy dĩ nhiên mà nhưng liền sẽ thường ngày quy  muốn.

Có lẽ là đối với người nghèo  thành kiến đi.

Bọn hắn không có quá nhiều thảo luận.

Một vị nữ tử nhìn xem Giang Mãn nói “sư đệ đến tiếp sau muốn tiếp tục động thủ sao? Sư đệ rất cần xếp hạng.”

Giang Mãn nhìn xem năm người nói “cấp độ kia bên dưới đem gặp được người đều giao cho ta?”

“Đương nhiên có thể, chúng ta còn có thể hỗ trợ tìm kiếm.” Nam tử to con mỉm cười nói.

Chờ lấy xem kịch vui, ai có thể không muốn chứ?

Năm người đều là thiên tài, tự nhiên không thèm để ý những này.

Bọn hắn cũng không có ý định tại tam viện phạm vi được cái gì.

Có thể thuận đi vào, tự nhiên tốt nhất rồi.

“Theo lý thuyết không nên tồn tại đi săn chúng ta, dù sao tam viện có thể thắng người của chúng ta không phải nhiều như vậy, đại khái chính là hướng về phía sư đệ tới.” Nam tử to con Hạng Lương nhìn xem Giang Mãn nói ra.

Giang Mãn gật đầu: “Vậy được rồi, hẳn là có không ít người muốn đối phó ta.” Hạng Lương chỉ chỉ phía trước sáu người nói “bên kia có sáu cái...”

Tại hắn còn chưa dứt lời bên dưới, mặt trời đỏ dâng lên.

Hào quang chiếu rọi.

Oanh

Sáu người trực tiếp bị đánh bay.

“Ta cần đánh vào đi quy tắc như vậy, ủy khuất các vị .” Giang Mãn giải thích một câu nói.

Ngã xuống đất  sáu người: “..”

Đằng sau nhìn xem Giang Mãn cùng Hạng Lương bọn hắn tụ hợp.

Bọn này thiên tài gặp người liền đánh?

Ngay từ đầu Hạng Lương bọn hắn đều chưa từng để ý.

Nhưng mà.

Theo bọn hắn nhìn thấy người càng đến càng nhiều.

Bọn hắn có chút lo lắng.

Bởi vì mặt trời đỏ thăng lên một lần lại một lần.

Đều là một kích kết thúc.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, đã bị đánh bại hơn 200 người .

Cái này..

Gây hơi lớn.

Bên cạnh nữ tử Xảo Ngọc nhắc nhở: “Sư đệ, đã hơn 200 người .”

Giang Mãn liền nói: “Mới hơn 200 người? Vậy còn có hơn một trăm người.”

Năm người: “..”

Ngươi là thật dự định đánh bại tất cả mọi người?

Mà Giang Mãn  hành vi sớm đã bị truyền ra.

Liên Hợp Tứ Ngũ Viện  thiên tài nhằm vào toàn bộ tam viện. Khương Ứng Thải mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nàng nhìn về phía bên người Đoàn Võ nói “như thế nào cho phải?”

“Bạch Phạm không tại, hắn đã Trúc Cơ viên mãn, kỳ thật thật sự có sức đánh một trận.” Đoàn Võ mở miệng nói ra.

“Đừng đề cập hắn  hiện tại chúng ta lập tức liền bị tìm được.” Khương Ứng Thải mở miệng nói ra.

Bị Bạch Phạm bày một đạo.

Đối phương nói là cái gì cũng không tới nơi này.

Không tới cũng là cùng Giang Mãn cùng một bọn.

Hiện tại cũng nói cái kia một đám sáu người.

“Những người còn lại kỳ thật đều đoàn kết lại, dự định đem Giang Mãn lưu lại.” Đoàn Võ Tư tác xuống nói, “hiện tại chúng ta hoặc là gia nhập bọn hắn, hoặc là mau chóng tiến về nhị viện phạm vi.

“Nhưng là tam viện có khảo hạch thiên kiêu  nghĩa vụ, chúng ta tu vi không đủ không cách nào tùy ý rời đi.”

“Đó chính là chỉ có một con đường, cùng bọn hắn đánh?” Khương Ứng Thải hỏi.

“Còn có một loại biện pháp, đó chính là trốn đi, không bị tìm tới là được.” Đoàn Võ có chút xấu hổ mở miệng.

Cuối cùng bọn hắn lựa chọn trốn đi, chỉ cần trốn đi trốn qua một kiếp.

Tam viện phạm vi đồ vật muốn cái gì có cái gì.

Bởi vì phần lớn người đều đã thụ thương .

“Tam viện chí ít có ba mươi vị Trúc Cơ viên mãn, chưa chắc sẽ bại.” Đoàn Võ Khoan an ủi nói.

Tại hắn thoại âm rơi xuống  trong nháy mắt, chợt phía trước truyền đến bạo động.

Bọn hắn trước mắt chỗ là trên một đỉnh núi, tới thời điểm nơi này không có người nào.

Vì sao lại có lớn như vậy  bạo động?

Ngay sau đó, một đám người bắt đầu hướng bên này chạy trốn.

Có ít người ngự kiếm mà lên, muốn nhanh chóng thoát đi.

Nhưng mà, người ngự kiếm vừa mới bay lên liền có một vệt ánh sáng chiếu rọi tới. Sau đó..

Phịch một tiếng, công kích tùy theo mà tới.

Những cái kia chạy trốn  người mỗi người trên thân cũng bắt đầu xuất hiện một đạo hào quang.

Không ngừng chiết xạ.

Khương Ứng Thải trên thân cũng gãy bắn ra một đạo hào quang.

Nhìn thấy  trong nháy mắt, bọn hắn liền minh bạch đây là Tử Hà Thần Quang.

“Xong.” Khương Ứng Thải không chút do dự, xuất ra phù lục bắt đầu phòng ngự.

Tiếp lấy trường kiếm trong tay ngưng tụ, một kiếm chém ra.!

Oanh

Đối phương công kích đến, kiếm quang phá toái, công kích cũng không dừng lại, ngay sau đó rơi xuống trên phù lục.

Ầm ầm!

Phù lục tan rã, Khương Ứng Thải thấy rõ ràng Giang Mãn  thân ảnh tới gần, một cước rơi vào nàng phần bụng.

Nàng cảm giác phần bụng như bị cự thạch va chạm.

Đau nhức kịch liệt truyền đến.

Tiếp lấy cả người bay rớt ra ngoài.

Phanh

Nàng trùng điệp đụng vào hậu phương trên cây, ngột ngạt âm thanh truyền đến.

Khương Ứng Thải tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Giang Mãn đứng trên mặt đất, nhìn về phía cuối cùng còn đứng lập  Đoàn Võ.

Người sau cười cười xấu hổ.

Hắn có chút lý giải Bạch Phạm .

Tới là địch, xác thực..Có chút ép buộc .

Sau đó hắn liền bay ra ngoài.

Giang Mãn ngự kiếm đi vào không trung, lúc này Hạng Lương mấy người mồ hôi lạnh chảy ròng.

300 người cứ như vậy toàn bại?

Mà lại là thua ở cùng một chiêu bên trên.

Hắn linh khí liền sẽ không hao hết sao?

Hay là nói khoảng cách đủ dài?

Đối với, bọn hắn nghĩ tới.

Đều là bọn hắn đang tìm người, Giang Mãn hẳn là mượn dùng khoảng cách thời gian khôi phục.

Kỳ thật Giang Mãn xác thực mượn khoảng cách thời gian tu luyện.

Tốt đẹp  thời gian không tu luyện, quá lãng phí.

Bất quá hắn còn nhớ rõ chính mình muốn tìm bảo vật.

Hỏi thăm một chút, muốn đi vào nhất viện phạm vi.

“Tam viện phạm vi không sai biệt lắm cứ như vậy, mạnh một chút  khả năng đều tiến vào nhị viện phạm vi.” Giang Mãn mở miệng nói ra.

Trúc Cơ viên mãn không nhận khảo nghiệm thiên kiêu  ước thúc.

Cũng coi như đối với khóa viện mà đến một chút ưu đãi.

“Nhị viện các ngươi muốn giúp ta tìm người sao?” Giang Mãn nhìn xem Hạng Lương bọn hắn hỏi.

Trong nháy mắt, năm người cảm giác người này thật có thể muốn đánh tất cả mọi người.

Nhưng lại đi vào liền tất cả đều là Trúc Cơ viên mãn.

Bọn hắn cũng dễ dàng gặp nạn.

Ngoài ra, đánh nhiều như vậy tam viện, thật  không có vấn đề sao?

“Tìm ngược lại là có thể tìm, bất quá chúng ta có thể không lộ diện sao?” Hạng Lương hỏi.

Bọn hắn xác thực hiếu kỳ Giang Mãn  cực hạn ở đâu.

“Có thể.” Giang Mãn không có chút nào để ý. Đằng sau hắn tìm được Cao Vinh.

Người sau cả người đều là mộng .

Tam viện Trúc Cơ hậu kỳ toàn quân bị diệt.

Chỉ một mình hắn thật tốt.

Cái này về sau muốn thế nào tự xử?

Nhưng

Vinh dự như vậy để hắn tâm thần bành trướng.

Hắn không kém, Vân Tiền Ti chính là trên cùng thiên tài.

Nhưng tiến vào tông môn đằng sau chỉ là trung thượng, tiến vào Trúc Cơ sau viện chính là trung hạ.

Tại tam viện, chỉ có thể nói miễn cưỡng đuổi theo tiến độ..