Chương 163: hắn sẽ thích được ta (2)

Chương 163: hắn sẽ thích được ta (2)

Sớm đã quên đi như thế nào loá mắt.

Bây giờ đi theo Giang Mãn bên người, hắn phát hiện muốn lần nữa bị chú ý .

Hắn có chút bội phục Tiểu Cao, hắn là như thế nào kết giao bằng hữu ?

Có thể giao cho bằng hữu như vậy.

Tiến vào nhị viện trên đường, Hạng Lương hiếu kỳ  hỏi một câu: “Giang sư đệ mạnh như vậy là bởi vì thức đêm sao?”

Xảo Ngọc cũng là hỏi: “Thức đêm có thể mạnh lên nhanh như vậy?”

Bọn hắn xác thực chấn kinh.

Giang Mãn một cái bảy viện, đem tam viện đánh thành dạng này.

Hắn không chỉ là Thất Bát Cửu Tam Viện thứ nhất, hiện tại hay là thứ ba viện thứ nhất.

Đây là hai loại khái niệm.

Là chân thiên kiêu.

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn khẽ lắc đầu, nói “không phải.”

“Không phải là bởi vì thức đêm trở nên mạnh như vậy?” Một nữ tử khác hỏi.

“Thức đêm chỉ là không lãng phí thời gian tu luyện, không cách nào trở nên mạnh như vậy .” Giang Mãn chi tiết mở miệng.

“Vậy như thế nào trở nên cường đại như vậy?” Hạng Lương hỏi.

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, chi tiết nói “bởi vì ta thiên phú mạnh.”

Trong nháy mắt, năm người trầm mặc.

Không ai tái phát hỏi.

Rất nhanh bọn hắn ngự kiếm leo lên mới dãy núi độ cao.

Nơi này nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, mà lại linh khí ít đi không ít.

“Nhất viện chỗ gần như không gặp linh khí, cho nên ở chỗ này phải tận lực bảo trì linh khí tổng lượng.” Hạng Lương nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu.

Không có linh khí thời gian hắn sớm thích ứng tốt.

Không có gì đáng ngại.

Đằng sau Hạng Lương bọn người liền đi tìm kiếm người nhị viện.

Xảo Ngọc đi theo Hạng Lương cùng một chỗ ngự kiếm rời đi.

Bọn hắn đều là tứ viện  người.

Trên đường Xảo Ngọc hiếu kỳ nói: “Thực lực của hắn có chút không bình thường.”

“Xác thực như vậy, khó trách dám thức đêm tu luyện, thiên phú như vậy, phía sau tất nhiên có người đầu tư, cũng định không thiếu Linh Nguyên, linh kiếm kia cùng quần áo là giả vờ cho người ta nhìn a?” Hạng Lương cúi xuống nói, “bất quá thức đêm tu luyện là thật, không biết người ở sau lưng hắn phải chăng biết được hắn thức đêm, nếu là biết được lại có hay không sẽ tiếp tục duy trì.”

Xảo Ngọc khẽ cười nói: “Có lẽ là thật  nghèo đi thức đêm tu luyện dẫn đến thế lực sau lưng không có tăng lớn đầu tư, lấy trước mắt hắn biểu hiện thực lực, ta cảm thấy là có thể Kết Đan.

“Quá mạnh .

“Nhưng hẳn là cũng chỉ có thể dừng lại đệ nhất pháp.

“Kết Đan đằng sau liền sẽ không lại có thanh âm gì .

“Tiếp tục cho hắn tìm xem người xem hắn cuối cùng sẽ thua ở nơi nào.” Giang Mãn  chiến lực xác thực làm bọn hắn chấn kinh.

Thắng được bọn hắn cũng không phải không có khả năng, nhưng bọn hắn tại một hai viện xếp hạng cũng không phải rất cao.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, Giang Mãn bị thua là bình thường.

Không chỉ có như vậy, sẽ còn bại rất khó coi.

Nhất viện  cường giả rất rất nhiều .

Bọn hắn cơ hồ đạt đến Trúc Cơ có thể đạt tới đỉnh phong.

“Ngươi cảm thấy nhị viện hắn xông đi qua sao?” Hạng Lương hiếu kỳ  hỏi một câu.

Xảo Ngọc mỉm cười nói: “Đi qua khẳng định có thể, đánh tới liền khó khăn.”

Hạng Lương gật đầu: “Cũng là, giao thủ mấy cái, hắn liền sẽ rõ ràng đạo lý này. Hay là trẻ, ngươi định tìm những người nào?”

Xảo Ngọc nói “tìm một chút cường đại, cho hắn cảm thụ một chút, ngươi đây?”

Hạng Lương nói theo: “Vậy ta tự nhiên cũng không thể cản trở.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Bắt đầu tìm kiếm nhị viện xếp hạng đầy đủ cao người.

Lúc này, Giang Mãn cũng không có dừng lại hắn cũng muốn đi tìm trong đội ngũ  người thứ ba.

Vạn nhất đã ngộ thương sẽ không tốt.

Tam viện thời điểm cực kỳ thong dong, có thể xác định nhân tuyển.

Không đến mức xuất hiện ngộ thương  sự tình.

Nhưng nhị viện bắt đầu toàn bộ giống như hắn là Trúc Cơ viên mãn.

Trước hết đem người bài trừ mở.

Chỉ có dạng này, mới có thể không chút kiêng kỵ động thủ.

Nếu nơi này còn có linh khí, liền muốn mau chóng toàn bộ đánh bại.

Một khi để bọn hắn cùng tam viện một dạng đối với hắn vây quét, nào sẽ rất nguy hiểm.

Cho nên không chỉ có phải nhanh, còn muốn mở Chân Võ pháp. “Đợi khi tìm được  người, Giang Thiếu định làm gì?” Cao Vinh tò mò hỏi.

Nơi này cũng không thể tiếp tục như vậy đánh đi?

Giang Mãn nhìn về phía Cao Vinh: “Ngươi muốn dương danh sao?”

Vấn đề này để Cao Vinh sững sờ.

Muốn sao?

Vậy khẳng định muốn a.

Nhưng hắn không xứng.

Cuối cùng hắn hay là gật đầu.

“Vậy ta liền mang ngươi dương danh, nhưng cũng có thể sẽ có một chút phiền toái nhỏ, ngươi cũng phải vượt qua vượt qua.” Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Nổi danh, liền dễ dàng bị người nhằm vào.

Cao Vinh không ngốc.

Do dự một chút, hắn liền chân thành nói: “Không cần lo lắng cho ta, Giang Thiếu muốn làm cái gì cứ việc làm, ta toàn lực ủng hộ.”

Hắn là hỏi qua Tiểu Cao  Tiểu Cao cho đề nghị chính là, vô điều kiện tin tưởng Giang Mãn.

Vô điều kiện, đừng có chút nào chất vấn, sau đó chờ đợi truyền kỳ nở rộ quang mang.

Đứng ở bên cạnh hắn, đều sẽ cùng có Vinh Yên.

Mặc dù hắn chất vấn, nhưng hắn hiện tại theo cái này làm là được.

Dù sao thực lực của hắn cái gì đều không làm được .

Giang Mãn gật đầu.

Vậy liền tốt nhất rồi.

Về phần Tô Cầm Nhã cũng không cần quản, nàng lại không cho Linh Nguyên.

Không cần phải để ý đến nàng có nguyện ý hay không.

Một chỗ ngọn núi trong rừng cây. Tô Cầm Nhã nhìn về phía trước ba người nói “biết nên làm như thế nào ?”

Ba người hai nam một nữ.

Cầm đầu nam tử gật đầu nói: “Ta minh bạch, ta sẽ tận lực để hắn cảm giác khuất nhục, có miệng khó trả lời.”

Một nam tử khác nói “ta thân là thể tu, phòng ngự cực cao, dù là hắn động thủ ta cũng có thể ngăn cản được.”

“Nếu là cuối cùng động thủ, ta sẽ cùng với hắn cùng nhau xuất thủ, các ngươi chớ có lưu thủ, toàn lực xuất thủ, có thể đem ta đả thương cũng được.” Tô Cầm Nhã chân thành nói.

Ba người gật đầu tỏ ra hiểu rõ: “Chúng ta trào phúng người nghèo không cần trang.”

Không chỉ có không cần trang, bọn hắn là thật xem thường Giang Mãn.

Thức đêm tu luyện được  thứ nhất?

Nói ra cũng không sợ mọi người cười đến rụng răng.

“Các ngươi có thể tại bốn phía đi dạo một vòng, bọn hắn biết tìm tới, đến lúc đó các ngươi tới tranh đoạt những thứ kia.” Tô Cầm Nhã mở miệng nói ra.

Đằng sau ba người rời đi.

Như vậy Tô Cầm Nhã bắt đầu chờ đợi.

Phía sau chính là nàng vì Giang Mãn nói chuyện, bệ đứng, vì hắn động thủ, thậm chí thụ thương.

Nàng sẽ không mở miệng nói bất luận cái gì lời dễ nghe.

Nhưng động tác, hành vi, đều tại tới tới gần.

Có đôi khi không nói gì thắng có tiếng.

Mặc cho ai đều sẽ suy nghĩ nhiều, sau đó từng bước một ngã vào Ôn Nhu Hương.

Kinh nghiệm sống chưa nhiều, không có loại này kinh nghiệm  thậm chí mấy ngày liền sẽ rơi vào trong đó.

Cuối cùng..

Hắn sẽ thích được ta..