Chương 164: Ta không cần tán đồng (1)

Chương 164: Ta không cần tán đồng (1)

Tiến vào nhị viện phạm vi, Giang Mãn cũng cảm giác nơi này so ba viện phạm vi muốn tiêu điều an tĩnh một chút.

Ba viện đều là Trúc Cơ hậu kỳ, chính mình Trúc Cơ viên mãn, thắng được bọn hắn không khó.

Hơn nữa còn có năm vị thật thiên tài vì hắn tìm người.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng tăng thêm một chút uy thế.

Nhường những người kia có sợ hãi trong lòng.

Bằng không nào có dễ dàng như vậy.

Hơn ba trăm cái Trúc Cơ hậu kỳ, ví như là cùng nhau vây công hắn, hao tổn cũng sẽ bị mài chết.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, chính mình bất quá là thiên tài tay chân.

Mà những thiên tài này như thế nào hảo tâm như thế đâu?

Cao Vinh đã nhìn ra, cho nên hỏi hướng Giang Mãn.

Hắn cố ý nhắc nhở.

Giang Mãn mỉm cười: "Xem kịch a."

Những người kia có thể là thật thiên tài, làm sao lại đột nhiên hỗ trợ đâu?

Cũng không thể nhàn rỗi nhàm chán, hoặc mới quen đã thân a?

Tự nhiên có bọn hắn tính toán của mình.

Hắn cùng bọn hắn lại không có giao tình.

Nào có vô duyên vô cớ thì tốt hơn.

"Cái kia để cho bọn họ tìm người."Cao Vinh cũng không tiếp tục về sau nói.

Những thiên tài này, biết được người cũng tuyệt không phải người bình thường.

Cho nên bọn hắn tìm người, như là cố ý một thoáng, tìm được trước liền sẽ không là bình thường Trúc Cơ viên mãn.

Giang Mãn nhìn Cao Vinh, thuận miệng nói: "Tìm ai đều được."

Đơn giản một câu, nhường Cao Vinh yên lặng. Tự tin, cuồng vọng.

Dạng này thật không có chuyện gì sao?

Có đôi khi quá mức tự phụ ăn thiệt thòi.

Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều.

Không quan trọng sự tình, Lão Hoàng nói Trúc Cơ không có thiên kiêu, như vậy cũng không có lục đục với nhau.

Nếu có, đó nhất định là chính mình không đủ mạnh.

Hắn chỉ muốn trở nên mạnh hơn là được.

Thủ trụ bản tâm, không ngừng mạnh lên.

Hết thảy giải quyết dễ dàng.

Thật thiên tài cũng tốt, giả thiên kiêu cũng được.

Cùng hắn tuyệt thế thiên kiêu có quan hệ gì?

Theo ngự kiếm đi đường, Giang Mãn rốt cuộc tìm được Tô Cầm Nhã lưu lại vị trí.

Đây là Cao Vinh cùng đối phương tại liên lạc.

Sau khi đi vào, dùng một loại phù lục biết được đối phương vị trí.

Không phải nhị viện phạm vi tìm một người cũng không dễ dàng.

Nơi này quá lớn.

Cho đến trước mắt hắn đều không có gặp được người nào.

Cho nên hết sức cần cái kia năm vị thiên tài tìm người.

"Hẳn là chính là chỗ này." Cao Vinh nhìn xem đối Giang Mãn nói.

Nơi này có một chỗ trận pháp, hẳn là có đồ vật tại.

Hai người rất nhanh liền rơi vào trong rừng cây.

"Ngươi đã tới cửa?" Lúc này Tô Cầm Nhã đi tới.

Nàng một thân bình thường quần áo và trang sức vẻ mặt lãnh đạm, tựa hồ không có đồ vật gì có thể dẫn động tâm tình của nàng.

Giang Mãn hỏi: "Sư tỷ là muốn cầm những thứ kia?" Một hai ba viện tổ đội, cũng không có quá lớn trói buộc.

Có khả năng lựa chọn có hay không thu hoạch đồ vật.

Đơn giản tới nói, ba người có khả năng cầm ba cái khác biệt đồ vật, nhưng cũng cần tranh đoạt.

Tỉ như lần này trận pháp, muốn đi vào đánh bại khôi lỗi, còn muốn phòng ngừa những người khác tranh đoạt.

Thắng liền có thể lựa chọn có hay không tuyển lựa.

Lần thi đấu này chỉ có thể cầm một vật.

Cho nên người người đều muốn nghĩ đi tới một viện, đi tranh đoạt thứ trọng yếu nhất.

"Nơi này có cái thượng phẩm thuật pháp tên là Thanh Tâm quyết, đối công pháp của ta có tăng lên tác dụng." Tô Cầm Nhã chi tiết cáo tri.

Đây đúng là nàng muốn đồ vật, cũng đúng là đối công pháp có tăng lên.

Hoàn toàn phù hợp nhu cầu của nàng.

Dù cho cùng những người khác tổ đội, nàng vẫn là sẽ cầm vật này.

Theo thật sự kiện bên trong trộn lẫn một chút thủ đoạn, mới là ổn thỏa nhất.

Hư giả đồ vật, dễ dàng nhất bị nhìn xuyên.

Đến lúc đó hoàn toàn ngược lại.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Cao Vinh: "Cao thiếu muốn sao?"

Cao Vinh trầm mặc chốc lát nói: "Giang thiếu muốn cái gì tranh đoạt?"

"Thất Tinh Luyện Thể Pháp." Giang Mãn chi tiết cáo tri, "Cao thiếu hiện tại là ba viện, hẳn là hiểu rõ muốn tu cùng hệ liệt công pháp, không phải Kết Đan không quá dễ dàng."

Cao Vinh trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Liền tình huống trước mắt đến xem, hắn không có Kết Đan khả năng.

Hắn tu cũng là thất tinh hệ liệt.

Nhưng không có thượng phẩm pháp, hắn thiên phú như vậy muốn có được thượng phẩm pháp, cơ bản đều muốn dựa vào Linh Nguyên mua sắm.

Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp hắn là muốn mua, dựa vào là trong tộc duy trì. Bây giờ nếu có thể đạt được thượng phẩm Luyện Thể Pháp, hắn tiến độ có thể nói gấp bội.

"Ta cũng cần Thất Tinh Luyện Thể Pháp." Cao Vinh trả lời.

Nghe vậy, Giang Mãn gật đầu: "Vậy trước tiên giúp sư tỷ cầm tới Thanh Tâm quyết."

Về sau ba người đi tới trận pháp.

Chỉ là vừa mới tới, còn chưa tiến vào trận pháp, liền có người ngự kiếm tới.

Là ba nam tử.

Bọn hắn thấy Giang Mãn mấy người cũng có chút ngoài ý muốn.

"Lại có thể có người trước giờ tới." Cầm đầu một vị nam tử trẻ tuổi nhìn chằm chằm Giang Mãn hiếu kỳ nói, "Mặt lạ hoắc? Bốn năm lục viện tới thiên tài?"

Nhìn thấy ba người tới, Tô Cầm Nhã trong lòng ngoài ý muốn, bởi vì đây không phải nàng an bài người.

Bất quá cũng không có quá để ý, hành sự tùy theo hoàn cảnh là đủ.

Tự nhiên tới tốt lắm sự tình.

Dù sao muốn làm sự tình cho tới bây giờ đều không cần đổi, đổi người nào tới đều là giống nhau.

Không ảnh hưởng.

Giang Mãn nhìn đối phương hiếu kỳ nói: "Ta không thể là một hai ba viện người nào đó?"

"Không thể đi." Đối phương khẽ cười nói, "Một hai ba viện giống ngươi nghèo như vậy, ta khẳng định có ấn tượng.

"Dù sao nghèo như vậy nếu là bài danh cao, bình thường đều rất nguy hiểm.

"Hiện tại ngươi theo bốn năm lục viện đến, kỳ thật cũng có nhất định uy hiếp.

"Bất quá cũng nói ngươi thuật pháp không được đầy đủ, công pháp không được đầy đủ.

"Tính chất uy hiếp hạ thấp một chút.

"Càng đừng đề cập bên cạnh ngươi còn có một cái ba viện, hắn là cho ngươi Linh Nguyên đi?

"Hắn cho các ngươi hai cái nhiều ít Linh Nguyên?

"Hắn thoạt nhìn cũng không phải rất giàu có, cho không có bao nhiêu a?

"Cũng là các ngươi bốn năm lục viện đi lên người như vậy giá rẻ." Trong nháy mắt, Cao Vinh há hốc mồm, không biết muốn thế nào mở miệng.

Hắn đúng là giao Linh Nguyên.

So sánh những người này tới nói, xác thực không phải rất nhiều.

Mà lại, hắn rõ ràng là bị giễu cợt.

Hoặc là nói, bọn hắn thực sự nói thật, nhưng ở hắn trong tai lại chói tai như vậy.

Đối phương chưa chắc là cố ý nhằm vào, hắn cũng không xứng những người này cố ý nhằm vào.

Thật là tướng liền là như thế đả thương người.

Nghe vậy, sông đầy tò mò hỏi một câu: "Ngươi tên là gì?"

"Tôn Viễn." Đối phương nhẹ giọng mở miệng.

Giang Mãn xuất ra vở, bắt đầu ghi chép: "Tôn Viễn, ở ngay trước mặt ta, sáng loáng trào phúng bạn tốt của ta Cao Vinh."

Giang Mãn một cử động kia, nhường Cao Vinh thất lạc quẫn bách tâm tình tất cả giải tán không ít.

Ngoài ra, hắn rõ ràng bắt được hảo bằng hữu ba chữ.

Này quá để mắt hắn.

Tám chín phần mười là nhìn xem Tiểu Cao mặt mũi.

Không là đơn thuần giao dịch, mà là trộn lẫn lấy tình nghĩa.

Phương thiếu chính là thật quân sư.

Một vạn, giá trị!

"Ngươi đây là làm gì?" Tôn Viễn tò mò hỏi.

Giang Mãn chi tiết nói: "Đắc tội ta người, ta bình thường đều sẽ nhớ lại, sau đó có rảnh liền đảo ra tới nhìn một chút."

Tôn Viễn ba người: ". . ."

Này người là tới lừa bịp Linh Nguyên a?

Nhưng không có thực lực, làm loại sự tình này liền là tìm tội thụ.

"Ngươi rất có thực lực sao?" Tôn Viễn có chút khó có thể tin đối phương loại hành vi này, tại bảy tám chín hoặc là bốn năm lục viện làm một chút coi như.

Một hai ba viện, hắn là thật không sợ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên sao?

Giang Mãn khép lại vở, sau đó nhìn đối phương nói: "Nhớ ở tên của ta, Vân Hà phong, Giang Mãn.

"Hiện tại các ngươi nên rút lui."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Mãn sau lưng bay lên một vành mặt trời đỏ.

"Tử Hà Thần Quang?" Tôn Viễn cười lạnh nói, "Đã sớm phòng bị ngươi."

Trong nháy mắt, trong ba người tối vi to con nam tử đứng tại phía trước nhất, trên người có hùng hậu khí tức bùng nổ.

Tại thuật pháp thành hình trong nháy mắt, Giang Mãn tan biến tại tại chỗ.

Hào quang bùng nổ.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đụng vào phía trước nhất nam tử trên thân.

Răng rắc một tiếng, đối phương thuật pháp phá toái, công kích chưa từng dừng lại, xuyên thấu thuật pháp rơi vào hắn bộ mặt.

Một quyền nhường hắn bộ mặt run run biến hình.

Nhưng hắn cắn răng, mạnh mẽ chịu đựng một chiêu này.

Hắn muốn liền là tiêu hao hào quang, sau đó nhường sau lưng hai người động thủ.

Vốn cho rằng không khó, nhưng đối phương này chỉ có điểm mãnh liệt.

"Phanh" một tiếng cả người hắn bay lên.

Trong chớp nhoáng này, Tôn Viễn bọn hắn bắt đầu công kích..