Chương 164: Ta không cần tán đồng (2)

Chương 164: Ta không cần tán đồng (2)

Một thanh cự kiếm xuất hiện công kích mà xuống.

Nhưng mà Giang Mãn chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn.

Trên người hắn bị kim quang một chút bao trùm.

Chân Võ Pháp.

Tại Giang Mãn Chân Võ Pháp toàn bộ mở ra trong nháy mắt, hắn một chưởng rơi vào Tôn Viễn trên thân.

Góc độ xảo trá, làm cho đối phương vô pháp phòng ngự.

Vô Ảnh Thiên Chưởng.

!

Một chưởng này chặt chẽ vững vàng đánh vào Tôn Viễn ngực.

Bàn tay hạ xuống vị trí, mắt thường có thể thấy lõm.

Răng rắc!

Tiếng xương gãy tùy theo truyền đến.

Tại đối phương sắp bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, Giang Mãn bên người xuất hiện một luồng khói xanh, là cái cuối cùng nam tử gầy yếu dùng Thanh Yên Tấu tới, muốn đánh lén hắn.

Đối phương ra một chưởng.

Giang Mãn đầu cũng sẽ không, nghiêng người trở về một chưởng.

Ầm

Hai chưởng đụng vào nhau.

Nháy mắt, cuồng phong nổi lên bốn phía, trên người đối phương cương khí phá toái.

Tiếp lấy bay rớt ra ngoài.

Này chút cơ hồ đều phát sinh trong một cái hít thở.

Tại bọn hắn bay ngược trong nháy mắt, Giang Mãn sau lưng lần nữa bay lên mặt trời đỏ.

Ánh sáng lại một lần rơi vào trên người của bọn hắn.

Tiếp lấy bọn hắn liền thấy đến gần Giang Mãn.

Oanh

Ba người cũng không kịp hạ xuống, liền bị Giang Mãn tầng tầng oanh kích tiến vào trong đất.

Xương cốt tùy theo vỡ vụn, máu tươi không chịu khống chế phun ra ngoài.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, nhanh đến Cao Vinh bọn hắn đều chưa từng phản ứng lại.

Nhanh đến Tô Cầm Nhã an bài người chạy tới đều không còn kịp suy tư nữa, liền tiến vào vòng chiến. Giang Mãn toàn thân kim quang, quay đầu nhìn về phía ba người kia, có chút ngoài ý muốn: "Còn có đồng bọn?"

Nháy mắt sau đó, mặt trời đỏ bay lên, hào quang chiếu rọi.

Chạy tới ba người, há hốc mồm còn chưa kịp nói chuyện.

Liền

!

Lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Chân Võ Pháp thêm tầng mười ba Tử Hà Thần Quang, thêm một kích toàn lực.

Cũng là một cái hô hấp.

Ba người va vào mặt đất, đã hôn mê.

Giang Mãn chậm rãi rơi vào Cao Vinh trước người, trên thân kim quang chậm rãi rút đi.

Cả người hắn đều xem ngây ngẩn cả người.

Nếu như trước đó xem Giang Mãn là dùng lực lượng tuyệt đối oanh kích.

Vậy lần này liền hoàn toàn không phải.

Những người kia cũng không phải là nhất kích lạc bại, mà là tiến hành phản kích.

Nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cái này người năng lực chiến đấu tuyệt không tầm thường.

"Ta liền nói ta luyện qua." Giang Mãn có chút cảm khái.

Kỳ thật vẫn là Cơ tiên sinh giáo thì tốt hơn.

Đối phương mỗi lần chương trình học đều là thực học.

Không có chút nào lời nói suông, càng quan trọng hơn là, toàn bộ là bọn hắn có thể hấp thu học tập.

Thuật pháp khống chế, ứng dụng, cảm giác.

Liền không có Cơ tiên sinh không liên quan đến.

Chưa bao giờ thấy qua như thế có năng lực tiên sinh.

Mà một bên Tô Cầm Nhã mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng trong lòng có chút rung động. Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, cùng với rất nhiều ứng đối chi pháp.

Nhưng

Chưa bao giờ nghĩ tới là như vậy một kết quả.

Bất kỳ thủ đoạn nào đối với hắn đều không dùng chỗ.

Trong lúc nhất thời, nàng có một loại không hiểu rung động.

Mặc cho nàng thủ đoạn rất nhiều, đối phương nhất lực phá vạn pháp.

Rung động lại biệt khuất.

Giang Mãn quay đầu lại, nhìn về phía Tô Cầm Nhã nói: "Sư tỷ  có thể cầm đồ vật."

Tô Cầm Nhã này mới phản ứng được, nói: "Sư đệ rất mạnh, bọn hắn một mực nói thức đêm tu luyện là mưu lợi, nhưng ta cảm thấy mạnh liền là mạnh, không có mưu lợi nói chuyện."

Giang Mãn không để ý đối phương nói.

Này còn cần người khác nói?

Mạnh mẽ là dựa vào thức đêm?

Làm sao có thể.

Dựa vào là thức đêm nỗ lực, có thiên phú càng phải cố gắng.

Không có thiên phú, còn không nỗ lực tu cái gì tiên?

Theo bọn hắn tiến vào trận pháp, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Cuối cùng Tô Cầm Nhã đạt được đồ vật, nhưng đây không phải kết quả nàng muốn.

Cùng nàng thiết tưởng hoàn toàn khác biệt.

Mà lại. .

Nàng bất luận cái gì tán đồng, đối phương không có chút nào cảm giác.

Tựa hồ hắn liền không cần bất luận cái gì người tán đồng.

Không coi ai ra gì?

Hoặc là nói, hắn muốn đi con đường, liền không có trong lòng còn có nghi vấn.

Đây là một cái người thế nào? Cuồng vọng, tự phụ.

Dạng này người, thật có thể đi xa sao?

Mạnh như thế thiên phú, quả thật có thể tạo nên ra dạng này tính cách.

Nàng rất muốn biết được, đối phương thật sự không sợ Kết Đan thần tâm không hoàn chỉnh sao?

Cao Vinh cũng là hiếu kì, nhưng hắn hỏi là: "Giang thiếu, thức đêm tu luyện, thật có thể thuận lợi Kết Đan sao?"

Giang Mãn nghi ngờ nhìn về phía đối phương: "Vì cái gì không thể?"

"Thần tâm bị hao tổn, sẽ có tâm ma tồn tại, dù cho thiên phú lại cao hơn, cũng là dùng đệ nhất pháp Kết Đan, bên trong có chất bẩn, tương lai đường không dễ đi, cần phải hao phí rất nhiều thời gian thanh lý chất bẩn.

"Chỉ có đi thứ ba pháp mới có thể tiết tiết kiệm thời gian tiến vào cảnh giới tiếp theo." Cao Vinh như nói thật nói.

Này chút Giang Mãn cũng không hiểu biết.

Bất quá trả lời vấn đề này cũng rất đơn giản: "Ngươi sang năm chờ ta Kết Đan liền có kết luận."

Nghe vậy, Cao Vinh ngây ngẩn cả người.

Tô Cầm Nhã cũng là kinh ngạc.

Sang năm Kết Đan?

Nàng cảm thấy người trước mắt đã bành trướng đến một loại không thể nào hiểu được trình độ.

Giang Mãn có thể không có ý định mười năm Kết Đan, cái kia không còn sớm bị tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi kịp?

Sang năm nhất định phải Kết Đan, đến mức bài danh, lần này tranh là được.

Lần này tranh bài danh, sang năm tranh tấn thăng pháp, sau đó Kết Đan.

Không thể chậm nữa.

Đương nhiên, bọn hắn khẳng định là không tin.

Nhưng không cần nói rõ lí do, sang năm bọn hắn tự nhiên sẽ thấy.

Về sau Tô Cầm Nhã hỏi thăm Giang Mãn bọn hắn hành động.

Giang Mãn chi tiết cáo tri, cần muốn tìm bảo vật."Bảo vật?" Tô Cầm Nhã suy tư hạ nói, "Là địa điểm cũ bảo vật?"

Giang Mãn gật đầu.

"Ta thật là hiểu rõ, bất quá tại một viện phạm vi, ngự kiếm đi qua cần hơn nửa ngày." Ngừng tạm Tô Cầm Nhã tiếp tục nói, "Một hai ba viện thi đấu là không có quy định thời gian, nhanh lời nửa tháng, chậm lời có thể đánh hai tháng.

"Bình thường đều muốn gần một tháng, cho nên thời gian là sung túc."

Giang Mãn suy tư dưới, sờ bảo vật không cần thời gian, vừa đi vừa về cũng là hơn một ngày thời gian.

Cũng không ảnh hưởng cái gì.

Hoàn toàn có thể đợi một ngày sau đó, trở lại cùng nhị viện người giao thủ.

Nếu như mò tới đồ tốt, thiên phú mở ra.

Kế hoạch kia có khả năng lại thay đổi một chút.

Không nhất định phải dựa vào đánh bại tất cả mọi người đến đề thăng bài danh, trực tiếp đánh vào bài danh là đủ.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Về sau hắn lưu lại tin tức cho những cái kia thiên kiêu, để cho bọn họ chờ hắn hai ngày.

Một bên khác.

Nhận được tin tức Hạng Lương có chút ngoài ý muốn: "Hắn lại muốn kéo dài hai ngày, hai ngày này hắn muốn đi làm cái gì? Thiệt thòi ta còn cho hắn tìm đối thủ tốt."

Xảo Ngọc bình tĩnh nói: "Khả năng nửa đường cùng người giao thủ, phát hiện mình thực lực cũng không có mạnh như vậy, có thương thế, cần nghỉ ngơi hai ngày đi."

Cái này xác thực có khả năng.

Về sau bọn hắn thương thảo dưới, quyết định tại nhị viện phạm vi tìm xem có hay không có thứ mà bọn họ cần.

Một viện tranh đoạt quá mức mãnh liệt.

Không vội mà đi vào.

Một bên khác. Trác Linh đang chờ mong Giang Mãn đến.

Nàng sẽ để cho tộc tỷ hiểu rõ, đối phương cách mình xa bao nhiêu.

Hoàn toàn không để cho nàng chủ động giao hảo lôi kéo tất yếu.

Nàng có khả năng mang một vùng đối phương, nhưng tộc tỷ tựa hồ nắm vị trí làm phản..