Chương 165: Sờ đến đồ tốt (1)

Chương 165: Sờ đến đồ tốt (1)

Trác Linh đứng tại một chỗ ngọn núi bên trên, nơi này là một viện phạm vi, linh khí mỏng manh tình huống dưới, cỏ cây cũng khó có thể sinh trưởng.

Cơ hồ liền là Hoang Vu Chi Địa.

Linh khí mong muốn bao trùm tới, không biết muốn bao nhiêu năm.

"Trác tiểu thư là muốn đối phó cái kia Giang Mãn?" Bên cạnh một vị nam tử mở miệng hỏi.

Trác Linh trầm mặc chốc lát nói: "Ngược lại cũng không phải, ta cũng không muốn cùng hắn đứng tại mặt đối lập, gia tộc rõ ràng muốn lôi kéo hắn.

"Ta không có khả năng cùng gia tộc đi ngược lại."

Trác Linh hiểu rõ tộc tỷ dự định.

Nhưng cách làm nàng cũng không tán đồng.

"Cái kia Trác tiểu thư nếu là gặp được đối phương, Cụ Thể muốn làm thế nào? Cần chúng ta hỗ trợ sao?" Một bên khác nữ tử mở miệng hỏi.

Nàng đối cái này Giang Mãn cũng hơi có chút hứng thú.

Dù sao ít có người sẽ như này quang minh chính đại tuyên dương thức đêm tu luyện.

Loại người này bình thường đều là trốn ở trong tối.

Sợ bị người phát hiện thức đêm tu luyện.

Bởi vì tại mọi người vốn có trong nhận thức biết.

Thức đêm tu luyện cũng không phải là cái quang thải sự tình, mà là hao phí tương lai thắp sáng hiện tại.

Bây giờ vị này, là muốn thế nào đánh giá đâu?

Không sợ thế tục ánh mắt?

Vẫn là cuồng vọng vô tri?

Bình thường cuồng vọng, bọn hắn còn thật không có hứng thú.

Nhưng như thế cuồng vọng, nhiều ít là muốn hiểu biết một ít.

Nhìn một chút đối phương như thế tôn sùng thức đêm, đến tột cùng là mạnh đến loại tình trạng nào. Thiên phú lại mạnh lại thức đêm hẳn là sẽ mạnh hơn bình thường thiên tài rất nhiều.

Nhưng đến tột cùng là bao nhiêu, bọn hắn vô pháp biết được.

Không được giao một thoáng tay, trong lòng cũng có chút số.

Đối về sau tới nói, cũng có cái so sánh.

Trác Linh bình tĩnh nói: "Ta chỉ là muốn làm cho đối phương hiểu rõ, giữa chúng ta là tồn tại chênh lệch, nhưng đối phương nếu là muốn cái gì, ta cũng có thể giúp đỡ, dù sao giao thủ là vì xác định bài danh, cũng không phải là có thù khe hở."

Nàng chẳng qua là không cam tâm.

Nàng nỗ lực đi cho tới hôm nay, cuối cùng nhưng thật giống như muốn trở thành vật hi sinh.

Nàng có kiêu ngạo của nàng, đi cho tới hôm nay dựa vào là thiên phú của nàng cùng nỗ lực.

Tương lai nàng cũng có thể vì gia tộc chèo chống tương ứng Thiên.

Mà không phải. .

Buông xuống kiêu ngạo đi lôi kéo một cái thức đêm hao phí tương lai nam tử.

Mà lại Trác Bất Phàm như vậy tôn sùng đối phương, để cho nàng càng thêm không phục.

Có một loại nàng cố gắng nhiều năm như vậy, đột nhiên liền bị phủ nhận cảm giác.

Cho nên nàng muốn dùng sự thực chứng minh chính mình.

Nàng Trác Linh, hoàn toàn có khả năng theo dựa vào thiên phú của mình, càng chạy càng xa.

Sẽ không để cho gia tộc thất vọng.

Bên trên nữ tử cười nói: "Không nóng nảy, có thể hay không gặp được hắn cũng là chuyện khác, dù sao chúng ta bài danh quá cao, Thất Viện nếu là có thể đuổi theo, vậy cũng đúng là không thể phớt lờ."

Nam tử đi theo gật đầu: "Xác thực, có thể để cho chúng ta gặp được hắn, cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn, một khi giao thủ cũng nên có chỗ đúng mực.

"Không cần thiết thật đem hắn nhấn xuống."

Một phần vạn đâu?

Dạng này thiên kiêu một phần vạn thật có thể đột phá nhận biết.

Trêu chọc phải cũng không phải chuyện tốt. Bọn hắn không chỉ có muốn vì chính mình cân nhắc, còn muốn vì sau lưng gia tộc cân nhắc.

Một khi trở mặt, liền phải chịu nhận lỗi, không biết tổn thất nhiều ít Linh Nguyên.

Không cần thiết vì sính sảng khoái nhất thời, lãng phí tăng lên chính mình Linh Nguyên.

Một

Đối với nhị viện phạm vi, Giang Mãn cũng không có nhiều ít lưu luyến.

So sánh bảo vật dụ hoặc, hắn cảm giác đến mức hoàn toàn có khả năng bỏ qua nhị viện phạm vi bài danh.

Nếu như không có sờ đến giải tỏa thiên phú bảo vật, cái kia. .

Hắn cảm giác phải tiếp tục trở về kéo bài danh, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt.

Ngược lại không người biết được hắn muốn như thế nào.

Suy đoán, vậy liền toàn bằng bọn hắn vui vẻ.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền có thể thấy chính mình biểu lộ ra thực lực, dùng tuyệt đối tư thái tiến vào Kim Đan.

Như thế, đối với hắn bất luận cái gì suy đoán, đều sẽ hướng phương diện tốt tiến hành.

Hành động định có thâm ý.

"Cái chỗ kia có thể sẽ xem gặp được một viện người, mặc dù nơi đó bị rất nhiều người đi tìm, nhưng luôn có người muốn thử một chút, có lẽ thật có thể tìm tới ẩn giấu bảo vật.

"Dĩ nhiên  bên kia cũng sẽ có một chút công pháp hoặc là thuật pháp." Tô Cầm Nhã mở miệng giải thích.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Bọn hắn sẽ động thủ sao?"

"Có thể sẽ." Tô Cầm Nhã hơi suy tư nói, "Một hai ba viện sát hạch hết sức chú trọng bài danh, mà bài danh vô pháp theo đơn giản tranh đoạt công pháp trúng kế tính, cho nên liền sẽ có Nhân Chủ động ra tay.

"Hạ gục càng nhiều người, càng dễ dàng tăng lên bài danh.

"Mà lại bọn hắn sẽ phối hợp trận pháp, phù lục, cùng với linh dược độc tính.

"Thủ đoạn rất nhiều."

Cao Vinh hiếu kỳ nói: "Bọn hắn vì sao để ý như vậy bài danh?"

Kỳ thật hắn biết được nhưng Giang Mãn thoạt nhìn hoàn toàn không biết gì cả, hắn hỏi trước đối phương liền không cần hỏi.

"Bởi vì tiến vào năm mươi vị trí đầu  có thể trực tiếp thu hoạch được tấn thăng bí cảnh tư cách." Tô Cầm Nhã ngừng tạm, nói bổ sung, "Một ít viện là lần này tiến vào năm mươi vị trí đầu, tháng sau liền có cơ hội tiến vào tấn thăng bí cảnh, tranh đoạt tấn thăng pháp.

"Tấn thăng pháp chia làm đệ nhất pháp, đệ nhị pháp, thứ ba pháp.

"Cạnh tranh chủ yếu xem công pháp, tu vi, cấp độ, thần tâm.

"Tổng hợp cấp độ cao, tự nhiên là có thể được đến thứ ba pháp."

"Nếu như không phải một ít viện đây này?" Giang Mãn hỏi.

"Tiến vào bài danh, vậy thì đồng nghĩa với có tư cách, đến tại lúc nào có thể đi vào tấn thăng bí cảnh, ta vô pháp biết được." Tô Cầm Nhã nói ra.

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Nghĩ đến cũng muốn đi đặc thù xin.

Áp lực cho đến Nhan tiên sinh.

Lần này trước nghĩ biện pháp đạt được tư cách.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn đám người ngự kiếm đi tới một chỗ ngọn núi bên trên, nơi này có rất nhiều kiến trúc.

Nhiều ít cổ lão cũ nát phòng ốc, nhưng có nhiều chỗ có sương mù vờn quanh, thoạt nhìn liền cực kỳ bất phàm.

Giang Mãn nhíu mày: "Không có cảm giác nào."

Cao Vinh cũng là ngắm nhìn bốn phía: "Ngoại trừ có một loại cảm giác thần bí bên ngoài, cảm giác không thấy chút nào lực lượng khí tức."

"Xác thực như thế, nơi này tới rất nhiều người, kiểm tra rất nhiều lần, trong sương mù vị trí cũng không ít người dò xét.

"Nhưng không có chút nào ngoài ý muốn, không có bất kỳ người nào đạt được đồ vật.

"Bọn hắn nói nơi này nếu có đồ tốt, sớm đã bị mang đi.

"Nhưng cũng có người nói, tông môn đều sẽ để lại một ít gì đó  chờ đợi người hữu duyên.

"Bởi vì nội môn xác thực phát sinh qua chuyện như vậy, ngoại môn chưa hẳn không có.

"Chẳng qua là tạm thời không có bị phát hiện."Dĩ nhiên, nhiều người hơn cảm thấy, có lẽ là có bảo vật, nhưng cũng không phải là tông môn muốn lưu lại, mà là mang không đi.

"Dù cho bị phát hiện, cũng không cách nào đem hắn mang đi."

Nghe vậy, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Đối với vô pháp bị mang đi bảo vật, có người có suy đoán sao?"

Này đối Giang Mãn tới nói mới là trọng yếu nhất.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới mang đi bảo vật, chẳng qua là cần sờ một chút thôi.

Tô Cầm Nhã gật đầu nói: "Có, hết thảy có sáu nơi địa phương, phân biệt là sơn môn tông môn bia đá, sườn núi truyền pháp cự thạch, cùng với ngọn núi bên trên pho tượng."

"Còn có mặt khác ba loại đâu?" Cao Vinh cũng rất là tò mò.

"Còn có ba loại tại sương mù phạm vi, có đỉnh, có pháp bảo, có đặc thù tấm gương." Tô Cầm Nhã nói ra.

Nghe vậy, Cao Vinh nhìn về phía Giang Mãn.

Nghĩ nhìn một chút đối phương muốn trước đi chỗ nào.

Theo lý thuyết hẳn là đi trước có sương mù địa phương, dù sao đỉnh, pháp bảo, tấm gương, thấy thế nào mới càng giống đồ tốt.

"Từng kiện từng kiện xem, chậm rãi tìm xem." Giang Mãn ngự kiếm hướng dưới núi mà đi, "Vậy liền theo sơn môn vị trí bắt đầu đi."

Giang Mãn tới chính là vì sờ đồ vật, đương nhiên sẽ không xoắn xuýt.

Theo khoảng cách gần bắt đầu, chuẩn không sai.

Tất cả đều sờ một lần, đến cùng có phải hay không đồ tốt, rất nhanh liền có thể biết được.

Rất nhanh, Giang Mãn đám người liền xuất hiện tại sơn môn vị trí.

Quả nhiên thấy được một tấm bia đá, phía trên có rất nhiều kỳ quái phù văn.

Thoạt nhìn có chút đặc thù..