Chương 165: Sờ đến đồ tốt (2)

Chương 165: Sờ đến đồ tốt (2)

Trên đó viết vụ vân hai chữ.

"Quả nhiên là tông môn địa điểm cũ." Giang Mãn chậm rãi mở miệng.

Hắn có chút hiếu kỳ, Vân Tiền Ti cũng có địa điểm cũ.

Cũng không biết có phải hay không là cùng một thời gian sinh ra.

Tại bọn họ chạy tới thời điểm, Giang Mãn phát hiện trước tấm bia đá ngồi hai người.

Tựa hồ nghĩ muốn lĩnh ngộ chút gì đó.

"Đều niên đại gì, hẳn không có đối bia đá lĩnh ngộ công pháp sự tình a?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất." Dưới tấm bia đá một vị nam tử đầu trọc thuận miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Cái kia ngộ ra tới có thể tu luyện sao?"

Không có đăng ký công pháp hoặc là thuật pháp, dù cho học xong có thể sử dụng sao?

Sẽ hay không bị đánh thành tà môn ma đạo?

"Có thể, dù sao cũng là thi đấu chiến lợi phẩm." Đầu trọc giải thích nói.

Sau đó hắn nhìn Giang Mãn nói: "Các ngươi là tới giao thủ, vẫn là tới lĩnh hội?"

"Lĩnh hội." Giang Mãn chi tiết nói.

Đối phương gật đầu, không nói thêm gì, mà là yên lặng nhắm đôi mắt lại.

"Chúng ta cũng đi qua lĩnh hội?" Cao Vinh thử hỏi.

Tô Cầm Nhã không hề động.

Nàng kỳ thật nhìn không thấu Giang Mãn muốn làm gì.

Nếu xem không hiểu, cái kia liền tiếp tục xem.

Đã thấy nhiều luôn có thể hiểu.

Giang Mãn chẳng qua là đi vào trước tấm bia đá, nắm tay thả đi lên, sờ lên xúc cảm.

Có chút thô ráp.

Sau đó dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Rất độc tấu nhanh tịch bắt đầu lật qua lật lại.

Cuối cùng rơi vào một trang cuối cùng lên.

Chữ viết bắt đầu biểu lộ ra.

【  cứng rắn bia đá, ba trăm năm trước bị qua cường giả công kích, phát hiện hắn cứng rắn bất phàm, nhưng không có bất kỳ cái gì linh khí, cũng không cách nào gánh chịu linh khí. Thời khắc mấu chốt có khả năng cầm lên phòng ngự cùng công kích, nhưng chỉ xứng nhấc lên, không xứng ghi chép. 】

Giang Mãn thu tay lại, trong lòng thở dài.

Là cái thứ tốt, nhưng không xứng ghi chép.

Sau đó hắn lắc đầu, nói: "Chúng ta đi truyền pháp điện đi."

"Cứ như vậy rời đi?" Cao Vinh có chút khó hiểu.

Giang Mãn gật đầu: "Cảm giác ngộ không ra đồ vật."

"Ngươi sờ một chút liền biết ngộ không ra đồ vật?" Đầu trọc hơi hơi nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng vậy, dùng thiên phú của ta đều ngộ không ra đồ vật, nói rõ bia đá không có gì tốt ngộ.

"Nếu có người có thể ngộ ra đồ vật, theo liền đối với một khối đá đều có thể ngộ ra tới.

"Là cá nhân thiên phú vấn đề, cùng bia đá không hề quan hệ."

Nghe vậy, đầu trọc hơi kinh ngạc: "Ngươi thiên phú ngộ không ra vậy nếu không có? Ngươi vì sao như vậy chắc chắn?"

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Ta nếu nói ta là tuyệt thế thiên kiêu, ngươi tin không?"

"Ta không tin, thế nhưng ngươi có thể nói một chút ngươi bài danh, ta tin ngươi bài danh." Đầu trọc nói ra.

"Cái kia muốn chờ thi đấu kết thúc." Giang Mãn nói ra.

"Ngươi tên gì? Ta đến lúc đó quan tâm một thoáng."

"Giang Mãn."

Nói xong, Giang Mãn liền mang theo người ngự kiếm rời đi.

Chờ người rời đi, đầu trọc cũng chậm rãi đứng dậy, liền phải kết thúc lần này lĩnh ngộ.

Bên cạnh một vị khác nam tử to con hiếu kỳ nói: "Không tỉnh rồi?"

"Không được."

"Vì sao?"

"Ngươi có biết Giang Mãn là ai?" "Người nào?

"Thất Viện tới thiên kiêu."

"Thất Viện? Thức đêm tới?"

Nghe vậy, đầu trọc mỉm cười: "Nhường ngươi thức đêm, Thất Viện ngươi có thể tới nơi này sao?"

Nam tử to con dừng lại, cũng đứng dậy quyết định rời đi.

Hắn bố trí suy nghĩ một chút, thật đúng là làm không được.

Bởi vì hắn ngũ viện thời điểm cũng đi không đến nơi đây.

"Nghe nhiều nghe thiên kiêu, ít đi đường quanh co."

Về sau hai người nhanh chóng rời đi.

Đi tới địa phương khác nhìn một chút có thể hay không đạt được cơ duyên.

Truyền pháp điện cự thạch.

Giang Mãn sờ một cái.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Càng vô dụng.

Sau đó hắn lại thấy được bảng hiệu, cảm giác chữ viết không sai.

Sau đó lại sờ một cái.

【  quá xấu không xứng 】

Giang Mãn nhìn xem chữ viết nói: "Chữ này xấu sao?"

"Không xấu a." Cao Vinh nói ra.

"Xấu." Giang Mãn nói ra.

Cao Vinh gật đầu: "Xác thực xấu."

Tô Cầm Nhã: ". ."

Về sau bọn hắn đi vào trên ngọn núi pho tượng.

Pho tượng này cũng không phải là là một người, mà là một cái có hình người yêu. Hoặc là nói là nửa yêu.

Là một vị đẹp đẽ nam tử.

"Vì sao không phải người?" Cao Vinh khó hiểu.

"Không biết, nghe nói hắn là Vụ Vân tông một vị nào đó trưởng lão, là yêu tiên." Tô Cầm Nhã nói ra.

Giang Mãn gật đầu: "Tiên môn đại trị, phù hợp Tiên môn lý niệm, hẳn là đều có thể dung nhập trong đó."

"Thì ra là thế." Cao Vinh gật đầu.

Giang Mãn cảm giác Cao Vinh hết sức tâng bốc.

Cảm xúc giá trị biến cao, có phải hay không tiểu mập làm cho đối phương thật tốt phối hợp chính mình?

Tiểu mập nếu như không nói La Huyên không cho hắn thức đêm, bọn hắn vẫn rất tốt bằng hữu.

Đương nhiên, cũng đừng hỏi chính mình có hay không muốn tam thê tứ thiếp.

Loại lời này thương thế phân.

Về sau Giang Mãn tay mò tới pho tượng.

Lần này Thiên Giám Bách Thư bắt đầu tốc độ cao lật qua lật lại.

Không có dừng lại tại một trang cuối cùng, mà là đứng ở thứ hai mươi ba trang.

Giang Mãn có chút chấn kinh sờ đến bảo vật?

【  Tứ Cực Trấn Yêu Thạch: Thời kỳ Thượng Cổ, thiên địa sụp đổ, đại địa đổ xuống, có cường giả dùng tự thân làm đại giá, tìm tới thiên chi thạch, rèn đúc thành hình, dùng tự thân Đại Đạo dung nhập trong đó, phối hợp Thiên Địa đại trận phù hợp núi non sông ngòi, trấn áp đại địa, bảo đảm một phương bình đại địa an ổn. Ba trăm năm trước, lại có cường giả tìm đến mặt khác ba khối thiên chi thạch dung nhập trong đó, càng dùng một vị yêu loại cường giả làm môi giới dung nhập trong đó, dùng cái này trấn áp bốn phương yêu tộc, nhường thiên địa nghỉ ngơi lấy lại sức. Tại pho tượng trong tay, có một khối đá, là có yêu loại mượn nhờ đặc thù sinh linh lực lượng thoát ly trấn áp, mong muốn lẫn vào thi đấu bên trong, tiến vào Vụ Vân tông. 】

【  ghi chép Tứ Cực Trấn Yêu Thạch, có thể được một luồng công pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Giờ khắc này Giang Mãn đứng tại chỗ, hơi xúc động.

Nhất là nhìn xem dòng cuối cùng, hắn có một loại cuối cùng ngao xuất đầu cảm giác.

Công pháp tử khí.

Như thế xem ra, hắn tu luyện công pháp tốc độ muốn lại tăng lên gấp đôi. Đã như vậy, cái kia nên chuẩn bị sẵn sàng.

Cải biến kế hoạch, sẽ không tiếp tục cùng nhị viện tranh đoạt.

Trước tăng lên công pháp, liền dùng còn lại hơn nửa tháng.

"Pho tượng kia làm sao vậy?" Cao Vinh hỏi.

"Pho tượng này không đơn giản, là vật rất trọng yếu, mà lại pho tượng kia phía trên hẳn là còn có những vật khác." Giang Mãn bình tĩnh nói ra.

Sau đó đi lên cầm đi pho tượng trong tay Thạch Đầu.

Thoạt nhìn cực kỳ bình thường.

"Liền cái này Thạch Đầu?" Cao Vinh khó hiểu.

Giang Mãn không có vội vã nói rõ lí do, mà chỉ nói: "Nếu như ta bây giờ muốn tìm kiếm Thất Tinh Luyện Thể Pháp, hẳn là đi thì sao?"

Hắn hỏi thăm chính là Tô Cầm Nhã.

Bây giờ đã giải khóa mới thiên phú, không cố gắng tu luyện, hắn trong lòng không thoải mái.

Hắn muốn thử một chút mới thiên phú đến tột cùng mạnh bao nhiêu, sau đó nhìn một chút có thể hay không cưỡng chế đánh vào năm mươi vị trí đầu.

Là có hi vọng, cho nên muốn lấy được trước thượng phẩm Luyện Thể Pháp.

Là phải thật tốt cải biến một thoáng kế hoạch.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này, hắn còn cần đi sờ vật gì khác.

Có lẽ có thể sờ đến thứ càng tốt đâu?

Cái này tứ cực Thạch Đầu thoạt nhìn cũng không ra hồn, lại có thể xếp hạng hai mươi ba.

Mặt khác đỉnh có lẽ có thể xếp hạng càng cao cũng khó nói.

Ngoài ra, cái này đặc thù sinh linh lực lượng, có hay không mang ý nghĩa có Tà Thần tham dự đâu?

Nộp lên lại là một bút Linh Nguyên.

Tà Thần là xấu, hắn thật không dám gật bừa.

Tà Thần quả thực là Tài Thần..