Chương 166: Hắn không thích nữ nhân? (1)

Chương 166: Hắn không thích nữ nhân? (1)

Công pháp tử khí xuất hiện, nhường Giang Mãn có rất nhiều ý nghĩ.

Bởi vì hắn công pháp thiếu một môn, cho nên vô pháp đường đường chính chính cùng năm mươi vị trí đầu đọ sức.

Bảo trì bất bại có lẽ có khả năng, nhưng cũng là mượn Thiên Tâm Ấn đặc sắc.

Nghĩ muốn cường thế đánh vào đi là tồn tại khó khăn.

Chính mình là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng đối diện cũng không có người tầm thường.

Thiên phú, nỗ lực, tài nguyên, những người này một điểm không kém.

Không phải rất khó đi đến nơi đây.

Chỉ là bọn hắn đều không có Giang Mãn nỗ lực.

Dù sao bọn hắn còn đi ngủ.

Lúc này Giang Mãn, đã không kịp chờ đợi nghĩ phải cố gắng.

Tô Cầm Nhã không biết Giang Mãn vì sao thay đổi chủ ý, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Thượng phẩm Luyện Thể Pháp ta thật là hiểu rõ, nhưng không xác định có phải là hay không Thất Tinh Luyện Thể Pháp, muốn hiện tại đi qua sao?

"Ngoài ra đã qua mấy ngày, cũng không cách nào xác định là không bị người nhanh chân đến trước."

Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, nói: "Trước đi xem một chút sau đó lại trở về kiến thức một chút mặt khác bảo vật."

Việc cấp bách là cầm tới thượng phẩm pháp.

Bỏ qua liền đáng tiếc.

Mặt khác, còn có một cái phiền toái sự tình.

Giang Mãn nhìn về phía Tô Cầm Nhã nói: "Sư tỷ hiểu được Thất Tinh Luyện Thể Pháp sao?"

Đối phương lắc đầu: "Chỉ có thể kiến thức nửa vời."

Giang Mãn gật đầu, sau đó hỏi thăm đối phương có hay không có người hiểu.

Người tự nhiên rất nhiều.

Một viện hoặc là nhị viện, không ít người tu đều là thượng phẩm Luyện Thể Pháp. Nhất là một viện, cơ bản đã hiểu rõ.

Như thế, Giang Mãn an tâm, lấy trước đến thượng phẩm pháp lại nói.

Như thế, Tô Cầm Nhã liền bắt đầu dẫn đường.

Nhưng nàng vẫn là không hiểu.

Hoàn toàn không rõ Giang Mãn vì sao muốn đột nhiên đi tìm tìm tới phẩm pháp.

Nhất thời hưng khởi?

Trước đó rõ ràng không nóng nảy.

Hơn nữa nhìn trước đó ngôn luận, hẳn là còn muốn đi trước nhị viện đánh bại mọi người tăng lên bài danh.

Cái này nàng có thể thấy rõ, dù sao đối phương so sánh để ý bài danh.

Nếu như bài danh không được, đối đến tiếp sau ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng theo tìm bảo vật bắt đầu, nàng liền triệt để xem không rõ.

Tại bên ngoài mong muốn tìm bảo vật, bảo vật tìm một nửa mong muốn tìm tới phẩm pháp.

Cái kia tìm thượng phẩm pháp dù sao cũng nên muốn đi nhị viện tranh bài danh a?

Cao Vinh cũng là hiếu kì hỏi một câu.

Nhưng mà Giang Mãn lắc đầu nói: "Đạt được thượng phẩm pháp tự nhiên là trước tu luyện."

Cao Vinh trầm mặc.

Tô Cầm Nhã cũng trầm mặc.

Nàng hoài nghi đối phương có hay không đã phát hiện mục đích của nàng, cố ý dùng cái này tới phá giải.

Không đến mức tiến vào chính mình sáo lộ bên trong.

Không phải nàng chưa từng nghe nói thế nào người nam tử như thế giỏi thay đổi.

So một bộ phận nữ tử trở mặt đều nhanh.

Như thế, nàng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Xem thấy thế nào có thể làm cho đối phương đem tầm mắt buông tha tới.

Lòng của người này có chút khó mà bắt được. Thậm chí đều khó mà nhường hắn nhìn nhiều.

Có lẽ cần muốn nhìn một chút đối phương là quan tâm cái dạng gì nữ tử, là mỹ mạo, vẫn là xinh đẹp, cũng hoặc là biết rõ ràng đối phương là ưa thích quan sát chính diện hoặc là đằng sau.

Gặp một chút mạo mỹ nữ tử, liền có thể đại khái hiểu rõ.

Mặc dù người tu tiên cũng không quá để ý những thứ này.

Cũng không có tâm tình suy nghĩ chuyện giữa nam nữ.

Nhưng tình cảm là tồn tại.

Sẽ trong lúc lơ đãng đưa ánh mắt dừng lại tại một ít bắt mắt địa phương.

Ngự kiếm quá trình bên trong, Giang Mãn kiểm tra một chút trong tay Thạch Đầu, cũng không xem ra bất kỳ vật gì.

Tò mò hắn vận dụng Thiên Giám Bách Thư.

Sau đó đạt được bốn chữ.

【  cái gì rác rưởi 】

Cũng là rác rưởi, như như không phải là bởi vì pho tượng, nó đều không đáng giá nhắc tới.

Cùng trước đó lấy được lá thư này một dạng.

Bất quá cả hai vẫn là khác biệt, đây chính là cùng Tà Thần có quan hệ, lấy về liền là một bút không nhỏ thù lao.

Đến mức cấp độ sâu đồ vật, hắn hoàn toàn không có tiêm nhiễm ý nghĩ.

Đã trêu chọc một cái Tà Thần, không cần thiết tiếp tục trêu chọc.

Lại thế nào thiên kiêu, cũng phải có trưởng thành không gian.

Tuyệt thế thiên kiêu cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nhất là nghĩ đến Lão Hoàng, Tà Thần muốn đều lợi hại như vậy, không tránh không được.

"Thức đêm thiên kiêu?" Đột nhiên thanh âm truyền đến.

Giang Mãn quay đầu nhìn lại, phát hiện là trước đó đầu trọc hai người ngự kiếm đi vào bên cạnh bọn họ.

"Lại gặp mặt, không tỉnh rồi?" Giang Mãn hỏi. Đầu trọc gật đầu cười nói: "Thiên kiêu chỉ đường, nào có không nghe, thiên kiêu muốn đi nơi nào?"

"Muốn tìm Thất Tinh Luyện Thể Pháp." Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Vậy các ngươi hướng đi sai, trước mặt là Sơn Hà Luyện Thể Pháp." Đầu trọc hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn ngừng lại nói: "Sư huynh tu Thất Tinh Luyện Thể Pháp sao?"

"Ta thoạt nhìn giống pháp tu sao?" Đầu trọc hỏi.

Đối phương thoạt nhìn cao lớn thô kệch, giống thể tu.

Giang Mãn thành thật trả lời.

Đối phương lắc đầu: "Không, ta trùng hợp liền là pháp tu, cũng tu Thất Tinh Luyện Thể Pháp, nhưng ngươi không cầm tới thượng phẩm pháp liền không thể tu luyện."

Giang Mãn hiểu rõ, chợt nói: "Nếu như ta đạt được, sư huynh có thể dạy ta sao?"

"Nơi này?" Đầu trọc có chút ngoài ý muốn nói, "Đây chính là thi đấu, người nào lại ở chỗ này học tập thượng phẩm pháp?"

Học tập thượng phẩm pháp là một cái dài đằng đẵng sự tình, ánh sáng giảng giải liền muốn ba bốn ngày, nếu như giảng được chậm muốn hơn mười ngày.

Càng khó lĩnh ngộ hiểu rõ.

Đó là muốn dùng năm làm đơn vị.

Nghĩ muốn đại thành cũng phải một hai năm.

Dù cho có đầy đủ tài nguyên, cũng rất khó áp súc đến tháng mười trong vòng.

Đương nhiên, bài danh hàng trước nhất thiên kiêu là có thể.

Trước mắt vị này thức đêm tu luyện cũng hẳn là có khả năng.

Nhưng thi đấu cùng bình thường thời điểm khác biệt.

Tại đây bên trong học tập hoặc là tu luyện, cũng có chút lãng phí thời gian.

Giang Mãn gật đầu nói: "Ta cần thanh toán cái gì đại giới đâu?"

Đầu trọc hơi suy tư nói: "Ngươi là thiên kiêu, hẳn là có thể hiểu rõ địa phương nào có khả năng ngộ đến đồ vật a?

"Năm vạn Linh Nguyên hoặc là tìm cái chỗ như vậy." "Năm vạn?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Đắt như thế sao?

Đầu trọc gật đầu, chợt cáo tri nguyên do: "Bình thường thời điểm đương nhiên sẽ không như vậy quý, thế nhưng nơi này là thi đấu ta ít nhất phải cho ngươi giảng giải ba bốn ngày thời gian.

"Chờ tại ta muốn lãng phí ba bốn ngày, mấy ngày nay sẽ để cho ta bài danh ngã xuống không ít.

"Cho nên giá tiền là hợp tình hợp lý.

"Chờ cùng ngươi hoa linh nguyên mua ta bài danh giảm xuống."

Giang Mãn gật đầu: "Nói cách khác chỉ cần ta tìm tới có khả năng lĩnh ngộ được thuật pháp hoặc là công pháp địa phương, liền có thể miễn đi này năm vạn?

"Mặc kệ ngươi lĩnh ngộ được cái gì?"

"Đúng thế." Đầu trọc gật đầu nói, "Ta không cảm thấy ăn thiệt thòi, hiện tại liền xem ngươi là có hay không cảm thấy bị thua thiệt.

"Ngoài ra nếu như ngươi đồng ý, ta có khả năng mang các ngươi đi cái chỗ kia.

"Theo lý thuyết bên kia hẳn là cũng sẽ có người tranh đoạt.

"Hai người chúng ta có thể thuận tiện giúp ngươi tranh hạ tới.

"Tinh khiết làm hậu mãi."

Nghe vậy, Giang Mãn tự nhiên đáp ứng.

Năm vạn là không có, chỉ có thể sờ bảo vật nhìn một chút có thể hay không tìm tới có khả năng cảm ngộ đồ vật.

Như nếu không có. .

Năm vạn nên làm sao còn?

Giang Mãn chưa từng suy nghĩ nhiều, dù sao trong tay còn có tảng đá kia.

Không có năm vạn cũng có hai ba vạn.

Bài danh cao hẳn là cũng có Linh Nguyên, hoặc nhiều hoặc ít trả nổi.

Không được lại tìm Thường Khải Văn mượn mượn.

Tổng có biện pháp. Về sau bọn hắn đổi hướng đi, hướng một bên khác mỏm núi mà đi.

Trên đường, cường tráng nam nhân nhìn về phía đầu trọc: "Năm vạn? Hỗ trợ chỉ định vị trí còn giúp tranh đoạt, ngoài ra còn muốn lãng phí ba bốn ngày thời gian giảng giải.

"Có phải hay không có chút thua thiệt?

"Nhất là hai người."

Đầu trọc cười nói: "Có cái gì thua thiệt? Nếu quả như thật có thể lĩnh ngộ địa phương, quay đầu liền có thể kiếm về.

"Nếu như không có, quyền đương cùng thiên kiêu nhiều chỗ chỗ, có chút giao tình cũng rất tốt.

"Mặc kệ hắn có thể hay không Kết Đan, tiếp qua một năm hắn liền là ngoại môn duy nhất thanh âm."

"Vậy chúng ta đều Kết Đan rời đi." Nam tử to con nói ra.

Đầu trọc cười nói: "Ngươi nói cũng đúng, vậy coi như làm cảm tạ đối phương nhắc nhở, không đến mức tại bia đá vị trí lãng phí thời gian.

"Tóm lại cũng sẽ lãng phí ba bốn ngày thời gian."

Nghe vậy, cường tráng nam nhân không lên tiếng nữa.

Tựa hồ tán đồng lý do này.

Lờ mờ tồn tại cỏ cây ngọn núi bên trên, có trận pháp hào quang lấp lánh.

Đến gần thời điểm, Giang Mãn liền phát hiện là thượng phẩm Luyện Thể Pháp.

"Xem ra vẫn còn ở đó." Đầu trọc cười nói, "Cái kia đi vào đi, dọn dẹp một chút khôi lỗi cùng yêu thú cũng là không sai biệt lắm."

Về sau hết thảy thuận lợi.

Đầu trọc đều cảm giác ngoài ý muốn, vốn cho rằng sẽ có người tới tranh đoạt.

Cầm tới công pháp, Giang Mãn đơn giản nhìn xuống, quả nhiên vô pháp toàn bộ xem hiểu.

Không có hệ thống học tập hắn, đối những tồn tại này nhất định nhận biết chướng ngại..