Chương 166: Hắn không thích nữ nhân? (2)

Chương 166: Hắn không thích nữ nhân? (2)

Nhưng hệ thống học tập quá phiền toái, rõ ràng có khả năng dựa vào Lão Hoàng, cũng không cần phải học tập.

Lưu cho sau này.

"Ngươi muốn ở nơi nào học?" Đầu trọc hỏi.

Giang Mãn chưa từng lưỡng lự, muốn về địa điểm cũ.

Lúc này Cao Vinh nhìn xem thượng phẩm Luyện Thể Pháp, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nếu như là chính hắn, làm sao cũng không có khả năng đạt được này thượng phẩm pháp.

Tổ đội cũng tổ không đến lợi hại gì.

Nhưng bây giờ cứ như thế mà đạt được.

Lúc trước Phương Dũng tìm hắn liền nói có biện pháp đạt được đồ tốt, khi đó hắn còn trẻ.

Thế mà không tin.

Dù cho sau này cùng Giang Mãn tổ đội, cũng nửa tin nửa ngờ.

Bây giờ. .

Trong lòng của hắn vui mừng, Tiểu Cao có thể nhận biết hai cái này thiên kiêu.

Chẳng qua là tại bọn hắn rời đi thời điểm, đường bị ngăn trở.

"Cầm tới đồ vật?" Đứng tại phía trước nhất Vệ Sơ Dao nhìn về phía Giang Mãn hỏi.

"Vệ Sơ Dao?" Đầu trọc kinh ngạc nói, "Ngươi thủ tại chỗ này làm cái gì?"

"Tuyệt đỉnh cao thủ?" Vệ Sơ Dao hơi xúc động, "Ngươi thế mà sẽ đến bảo vệ hắn? Thật sự là lệnh người bất ngờ.

Về sau nàng lắc đầu nói: "Không có trông coi, liền là đi ngang qua, thuận tiện thấy được hắn, nghĩ đến luận bàn ー xuống.

Vệ Sơ Dao nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta muốn cùng ngươi luận bàn một thoáng, điểm đến là dừng, như thế nào?"

Giang Mãn nhìn đối phương, lắc đầu nói: "Ta không rảnh."

Vệ Sơ Dao xuất ra hai ngàn Linh Nguyên: "Hiện tại thế nào?"

Giang Mãn tiếp nhận Linh Nguyên, nghiêm túc nói: "Thịnh tình không thể chối từ."

Nguyên bản còn muốn mở miệng Tô Cầm Nhã trầm mặc.

Nàng là thật xem không hiểu Giang Mãn.

Ngay từ đầu thoạt nhìn, đối phương có thể không phải là người như thế.

Ngoài ra, Vệ Sơ Dao dạng này tuyệt sắc đến gần trong nháy mắt, nàng liền bắt đầu quan sát Giang Mãn. Đối phương đôi mắt chưa từng xuất hiện mảy may biến hóa.

Nhìn đối phương cùng xem cái khác nam tính không có chút nào khác biệt.

Làm sao lại thế?

Hắn không thích nữ nhân?

Còn chưa chờ nàng suy nghĩ nhiều.

Liền cảm nhận được lực lượng gợn sóng.

Vệ Sơ Dao động thủ, một chưởng đánh ra, Đại Phật Chưởng.

Cự đại bàn tay công kích về phía Giang Mãn.

Đối mặt bực này công kích, Giang Mãn cũng không chính diện giao phong, mà là mượn trước đó sở học.

Dẫn động tinh thần cùng thân thể.

Nghiêng người miễn cưỡng tránh đi công kích.

Sau đó Vệ Sơ Dao thân ảnh biến mất, bắt đầu công hướng Giang Mãn.

Vô số hư ảnh xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ công kích.

Quyền qua cước lại.

!

!

Mang theo lực lượng gió lốc.

Giang Mãn dùng cường đại tinh thần không ngừng tránh né ngăn cản.

Thân hình lui lại, né tránh.

Thỉnh thoảng sẽ dùng Băng Lưu Thuật bức lui đối phương.

Mà đối phương lui lại trong nháy mắt, lấy cực nhanh động tác cải biến thân thể di chuyển hướng đi, hai ngón thành kiếm, kiếm chỉ ngưng tụ kiếm quang lẫm liệt, đâm về phía Giang Mãn.

Tiếng xé gió truyền đến.

Tốc độ quá nhanh, Giang Mãn tới không kịp né tránh, hắn đứng tại chỗ giơ tay lên đánh ra một chưởng.

Bàn tay cùng lực lượng thân kiếm đụng vào nhau. Sau đó "Răng rắc" một tiếng, lực lượng thân kiếm theo mũi kiếm bắt đầu phá toái.

Mà Vệ Sơ Dao chưa từng dừng lại động tác, y nguyên tiếp tục hướng phía trước.

Thân kiếm không đề cập tới tới gần tan rã, tại hai ngón sắp tới gần Giang Mãn bàn tay lúc, nàng thu chỉ hóa chưởng.

Chợt phịch một tiếng.

Hai chưởng đụng nhau.

Oanh

Lực lượng vòng xoáy ở bên cạnh họ cuốn lên.

Tiếp lấy hào quang tại trên thân hai người khuếch tán.

Chân Võ Pháp.

Giờ khắc này Giang Mãn sau lưng có mặt trời đỏ bay lên.

Hào quang chiếu rọi.

Đối phương sau lưng xuất hiện một đầu cự đại bàn tay, đánh ra ngoài.

Oanh

Lực lượng nổ vang trong chớp nhoáng này hai người đều lui một chút khoảng cách.

Nhưng lại rất nhanh dẫn động thuật pháp bắt đầu giao phong.

Bấm niệm pháp quyết công kích.

Thuật pháp không ngừng chuyển đổi, thân ảnh tốc độ cao trao đổi vị trí.

Bất quá mấy cái hô hấp, Giang Mãn hào quang phá toái, đối phương bàn tay thẳng tiến không lùi.

"Như thế mạnh? Nàng toàn bộ series công pháp xây xong rồi? Hẳn là còn giao hòa, nhất là cái này thuật pháp, tuyệt đối cũng là bí thuật hơn nữa còn là bản trung." Giang Mãn trong lòng kinh ngạc.

Gặp được cường giả.

Mắt thấy là phải lạc bại trong nháy mắt, hắn một chưởng đánh ra.

Thiên Tâm Ấn.

Oanh! Lực lượng triệt tiêu.

Hai người đều thối lui mười mấy bước.

Vệ Sơ Dao chấn kinh: "Thiên Tâm Ấn? Mà lại là bực này kỳ quái Thiên Tâm Ấn, số 210? Là ngươi?

Nàng nghĩ tới cùng số 210 lần nữa giao phong, nhưng là chưa từng nghĩ tới số 210 là Thất Viện.

Đây chẳng phải là nói hắn cửu viện liền bắt đầu tham dự bí cảnh tranh đoạt?

Bộ pháp này quá nhanh đi?

"Là ta." Giang Mãn gật đầu.

Đầu trọc hiếu kỳ nói: "Ngươi không biết sao? Bốn năm lục viện đã sớm truyền ra."

"Yếu như vậy vòng tròn, ta tiếp xúc không đến." Vệ Sơ Dao nói ra.

Đầu trọc lúng túng nói: "Cảm giác bị ngươi mắng."

Vệ Sơ Dao nhìn xem Giang Mãn, chân mày hơi nhíu lại.

Cuối cùng quay đầu rời đi.

"Không tiếp tục sao?" Đầu trọc lớn tiếng hỏi.

Vệ Sơ Dao cũng không quay đầu lại rời đi: "Coi ta chưa từng tới."

Trên không, nàng người bên cạnh cũng tò mò: "Cứ như vậy rời đi? Không vì Mạnh sư muội áp chế một áp chế Giang Mãn nhuệ khí?"

"Lấy cái gì áp chế?" Vệ Sơ Dao hơi xúc động, "Hắn Bát Viện liền Thiên Tâm Ấn chín tầng, Hiểu Hiểu không có cơ hội, đuổi không kịp hắn, hai người không tại một cái cấp độ."

"Sư tỷ không phải nói hắn Kết Đan khó khăn sao?" Bên cạnh nữ tử hỏi.

Vệ Sơ Dao trầm mặc chốc lát nói: "Về sau đừng nói loại lời này, ta sợ bị đánh mặt, biểu hiện của hắn có chút không bình thường."

Giao thủ qua nàng mới hiểu được, tam viện đệ nhất hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Thiên Tâm Ấn đầy, Tử Hà Thần Quang cũng đầy.

Đây cũng quá nhanh

Dùng thực lực của nàng, đối mặt có Thiên Tâm Ấn Giang Mãn, là rất khó thắng. Làm sao thắng?

Trong lúc nhất thời nàng có chút lý giải lúc trước cùng 210 giao thủ bốn năm lục viện.

Đánh không thắng.

Mà lại nàng nhớ kỹ một viện phạm vi chỗ sâu, cũng có đọ sức dùng mỏm núi, đi lên liền là ngẫu nhiên tuyển đối thủ.

Theo đến Giang Mãn, tính là gì?

Tính đối phương không may.

Một

Địa điểm cũ.

Giang Mãn không có vội vã sờ còn lại bảo vật, mà là bắt đầu học tập thượng phẩm pháp.

Cao Vinh cùng theo một lúc học.

Sau đó liền là đầu trọc giảng giải.

Hắn giảng cũng không nhanh.

Nhưng Giang Mãn lại hi vọng đối phương giảng nhanh lên, hắn là có thể lý giải.

Về sau đối phương nói một chút nội dung, Giang Mãn liền bắt đầu hỏi thăm.

Sau đó đưa ra ý nghĩ của mình.

Bởi vì đối phương giảng không có Lão Hoàng Ngưu triệt để, Giang Mãn cần suy nghĩ.

Kết hợp với trước đó, có thể mang ra một vài vấn đề.

Mà càng giảng giải, đầu trọc càng là chấn kinh.

Này hiểu rõ cũng quá nhanh đi?

Thế nhưng có chút hiện tượng kỳ quái, vì cái gì Giang Mãn hỏi đều là cơ sở một ít gì đó.

Thiên kiêu như thế đặc lập độc hành sao?

Hai ngày rưỡi sau.

Giang Mãn khép lại thư tịch.

Sau đó bắt đầu xem hiện nay học, ngay sau đó dùng nửa ngày thời gian dung hội quán thông. Như thế liền mở mắt ra.

Có khả năng bắt đầu tu luyện.

Là thời điểm nhìn một chút giải tỏa sau thiên phú tu luyện có bao nhanh..