Chương 167: Sờ đến Chiếu Yêu kính (1)

Chương 167: Sờ đến Chiếu Yêu kính (1)

"Học xong?" Cao Vinh có chút kinh ngạc hỏi.

Liền là đầu trọc đều cảm giác kinh ngạc, hắn đúng là kể xong, nhưng mong muốn hấp thu hiểu cũng không dễ dàng.

Cần một chút nếm thử, sau đó xác định tình huống.

Như thế mới có thể chính xác tu luyện.

Thượng phẩm tu luyện pháp dạy học là không rõ ràng, không có chuẩn xác nhất vận chuyển chi tiết.

Cần mỗi cái người tu hành tự mình tìm tòi ra thích hợp nhất chính mình.

Chỉ có giản dị pháp là cố định, người người có khả năng tu luyện, người người có khả năng thành công, kiêm dung tính là cao nhất.

Không ăn thiên phú, không ăn tố chất thân thể.

Giang Mãn gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, đằng sau tu luyện nhìn một chút liền biết rồi."

Ngừng tạm, hắn nói: "Hiện tại đi tìm một chút có hay không có khả năng cảm ngộ địa phương."

"Ngươi muốn đi đâu tìm?" Đầu trọc tò mò hỏi.

Giang Mãn nhìn về phía Tô Cầm Nhã.

Người sau mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng kinh ngạc.

Ta là tới bắt được tâm của ngươi, không phải tới cầu sao được vậy, huống hồ ta cũng không biết.

Trong lúc nhất thời, Tô Cầm Nhã tâm tính có chút không tốt.

Nàng cảm thấy tới gần đối phương có một loại không hiểu biệt khuất cảm giác.

Hết thảy biến hóa quá nhanh, để cho nàng tư duy đều có chút theo không kịp.

Mặt khác liền là đối phương học một bài thượng phẩm pháp nhanh như vậy, để cho nàng có một loại đứng ngồi cảm giác bất an.

Đối phương tại học tập, mà lại tại tiến bộ.

Nàng còn dậm chân tại chỗ.

Nhìn bên cạnh người học tập mạnh lên mùi vị một điểm không dễ chịu."Sư tỷ trước đó nói ba cái có sương mù địa phương là ở đâu?" Giang Mãn thanh âm vang lên.

Hắn tự nhiên muốn trước sờ một chút đồ vật.

Chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, không có phát hiện cũng chỉ có thể trước tu luyện.

Tô Cầm Nhã trầm mặc.

Hiện tại nàng là thật không nghĩ thông khẩu.

Chợt, bọn hắn xuất hiện tại chỗ thứ nhất có sương mù vị trí.

Chỗ thứ nhất là quảng trường vị trí đỉnh.

Thoạt nhìn xưa cũ bất phàm, cao một trượng.

"Nơi này chúng ta cũng đã tới rất nhiều lần, cũng không có cảm giác nào." Đầu trọc mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng không để ý, mà là sờ lên xưa cũ đỉnh đồng.

Thiên Giám Bách Thư lật qua lật lại.

Rất nhanh lưu tại một trang cuối cùng.

Xem ra là không xứng bị ghi chép.

【  Vụ Vân tông khổ tu đỉnh, đã từng có sáu vị thiên tài ở bên trong tu luyện qua, lưu lại rõ ràng ấn ký, có thể so với truyền pháp đồ vật, tiến vào tu luyện giản dị pháp, có nhất định xác suất lĩnh ngộ được trong đó ấn ký, đơn giản nhấc lên, không xứng ghi chép. 】

Giang Mãn thu tay lại, có chút ngoài ý muốn, thật là có đồ vật có khả năng lĩnh ngộ a.

Đến cùng là có thể lĩnh ngộ ra cái gì?

Đều đã đề, cũng không biết nói thêm một chút.

Cảm khái lắc đầu.

Cao Vinh hỏi: "Cũng không đáng đến lĩnh ngộ?"

Đối với cái này đầu trọc đám người cũng không ngoài ý muốn, có lĩnh ngộ mới không bình thường.

Nào có một tìm liền có.

Nhưng mà, Giang Mãn lần nữa lắc đầu: "Vừa vặn tương phản, nơi này đáng giá lĩnh ngộ." Nghe vậy, mọi người giật mình.

Tô Cầm Nhã nói: "Vì sao?"

"Đây là trước kia khổ tu đỉnh, có thiên tài ở bên trong tu luyện, lưu lại qua ấn ký, hẳn là có thể lĩnh ngộ ra một ít gì đó, bất quá nghĩ muốn lĩnh ngộ không thể ngồi, muốn tu luyện giản dị pháp." Giang Mãn nhắc nhở.

Chợt nhìn xem đầu trọc hai có người nói: "Các ngươi nghĩ muốn lĩnh ngộ có khả năng tiến vào đi thử xem."

Đầu trọc suy tư dưới, gật đầu nói: "Tốt, vậy chúng ta liền thanh toán xong."

Bên trên nam tử to con có chút kinh ngạc nhìn về phía bên người người.

Cái này tin?

Một phần vạn liền thuận miệng nói đâu?

Giang Mãn nhìn về phía Cao Vinh nói: "Cao thiếu, ngươi cũng đi vào đi."

Cao Vinh chần chừ một lúc, nói: "Có muốn không ta đi theo Giang thiếu bên người, nhìn một chút có thể hay không làm một ít sự tình?

Giang Mãn sao có thể đồng ý, đối phương có thể là bỏ ra Linh Nguyên, hắn cần phải làm là làm cho đối phương cảm giác vật siêu chỗ đáng.

Về sau Giang Mãn nhìn về phía Tô Cầm Nhã nói: "Sư tỷ muốn đi vào cũng được, bất quá có thể hay không trước hỗ trợ mang cái đường?

Tô Cầm Nhã mắt nhìn trước mắt đỉnh đồng, cũng không nói thêm cái gì, mà là tại đằng trước dẫn đường.

Nàng kỳ thật là không tin, cái đỉnh này thấy thế nào cũng không giống là có thể lĩnh ngộ được đồ vật bảo vật.

Nhưng nàng sẽ không mở miệng nghi vấn.

Một khi nghi vấn, cho người ấn tượng còn kém.

Này đối Giang Mãn tới nói, có thể là năm vạn Linh Nguyên.

Tán đồng là đủ.

Mặt khác đến tiếp sau chỉ nàng cùng Giang Mãn, cô nam quả nữ đối với nàng mà nói kỳ thật càng có ưu thế.

Hai người ở chung, dễ dàng nhất sinh ra không khí vi diệu.

Từ đó rút ngắn quan hệ, về sau nàng liền mang theo Giang Mãn đi tới một chỗ trong phòng, cái này trong phòng có một thanh trường thương.

Này thương bị đặt tại vị trí trung tâm, đứng ở đó.

"Cái này là kiện pháp bảo kia người người cũng biết đây là một kiện pháp bảo lợi hại, nhưng không người nào có thể đem hắn mang đi, cũng không cách nào đem hắn rút ra." Tô Cầm Nhã nhìn xem Giang Mãn tiếp tục nói, "Rất nhiều người đều sẽ tới thử một chút, thế nhưng đều là không công mà lui, bọn hắn suy đoán đây là một kiện thần vật, đang chờ đợi chủ nhân."

Giang Mãn cũng không để ý, yên lặng nắm chặt trường thương, sau đó dùng chút khí lực.

Xác thực không nhổ ra được.

Về sau liền là dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Cuối cùng đạt được bốn chữ.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Như thế Giang Mãn liền thu tay lại, quay người rời đi.

Thấy này, Tô Cầm Nhã khó hiểu: "Sư đệ cảm thấy cái này pháp bảo như thế nào?"

"Không đáng giá nhắc tới." Giang Mãn cũng không quay đầu lại trả lời.

Tô Cầm Nhã: ". ."

Tâm tình của nàng càng không xong, có một loại mong muốn phản bác đối phương xúc động.

Nhưng vẫn là nhịn được.

Cái này người làm người khó mà nắm lấy.

Cuối cùng Giang Mãn được đưa tới một chỗ trước đại điện, đại điện ở giữa liền là một mặt to lớn tấm gương.

Tấm gương chất liệu vô pháp biết được, cùng loại Thạch Đầu lại cùng loại ngọc, sau lưng có rất nhiều phù văn, có khắc Sơn Hải sinh linh.

Chính diện không cách nào hình chiếu phía ngoài mặt kính.

Giang Mãn đứng ở nơi đó, chỉ có thể mơ hồ thấy thân ảnh của mình.

Mặt khác liền nhìn không ra.

Vì không chậm trễ thời gian, hắn là dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới. Chưa kịp Tô Cầm Nhã giới thiệu, liền sờ lên tấm gương.

Xúc cảm ôn nhuận cảm giác đang sờ một khối mỹ ngọc.

Chợt Thiên Giám Bách Thư dẫn động.

Ngay sau đó trang sách dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  bị vứt bỏ Chiếu Yêu kính, bởi vì bị Tứ Cực Trấn Yêu Thạch ảnh hưởng đến, khó mà thoát đi cũng chỉ có thể bị di lưu lại nơi này, phương pháp thoả đáng, có thể chiếu ra sơn mạch khu vực thêm ra mười hai con yêu, không xứng ghi chép. 】

Giang Mãn kinh ngạc, không nghĩ tới đây là cái Chiếu Yêu kính.

Mà lại khu vực này thế mà nhiều hơn mười hai con yêu.

Như vậy phương pháp thoả đáng là phương pháp gì?

Giang Mãn trầm mặc.

Mỗi lần nội dung đều là một nửa, cũng không cụ thể bày ra.

Ngoài ra, tông môn biết được nơi này xuất hiện mười hai con yêu sao?

Trong tay hắn Thạch Đầu lại có hay không tính một đầu đâu?

Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều, mà là hướng về phía Tô Cầm Nhã nói: "Sư tỷ biết được như thế nào liên hệ tông môn người sao?"

Đối phương lắc đầu.

Như thế, Giang Mãn liền để lúc nào đi trong đỉnh lĩnh ngộ.

Ngoài ra, hỏi một chút đầu trọc có hay không có thể liên hệ tông môn người.

Tô Cầm Nhã rời đi.

Nàng cảm giác mình bị lợi dụng xong liền ném đi mất.

Trong mắt đối phương không có chút nào cảm xúc, nói cách khác nàng hoàn toàn không có vào đối phương mắt.

Khó trách muốn cho nàng hiện tại ở gần đối phương tù binh đối phương tâm.

Đây là một trận bền bỉ chiến.

Nhưng nàng đã nghĩ không ra thích hợp đối phương sáo lộ. Vệ Sơ Dao đều quay đầu rời đi, người nào có khả năng trào phúng đối phương?

Kẻ yếu trào phúng, đó là buồn cười ghen ghét.

Căn bản sẽ không bị để vào mắt.

Cường giả. .

Cường giả nàng không mời được.

Ai

Nàng tầng tầng thở dài một tiếng, cảm thấy một tia thất bại.

Nhất là ánh mắt của đối phương, để cho nàng cũng bắt đầu nghi vấn mỹ mạo của mình cùng khí chất.

Cuối cùng nàng về tới đỉnh bên cạnh.

Ba người kia bất ngờ ở trong đỉnh.

Một bên tu luyện giản dị pháp một bên thảo luận.

Đầu trọc nói: "Đừng nói, xác thực cảm giác thông thuận rất nhiều."

Cường tráng nam nhân bình tĩnh nói: "Trong lòng tác dụng đi."

"Hai vị sư huynh là không rõ Giang thiếu truyền kỳ, hắn nếu nói có, đó nhất định là có." Cao Vinh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, đầu trọc hiếu kỳ nói: "Ngươi là thế nào liên lụy Giang Thiên kiêu đội ngũ?"

Cao Vinh sửng sốt một chút, cũng là chi tiết mở miệng: "Tiểu đệ của ta cùng Giang thiếu là bạn tốt, nắm tiểu đệ của ta phúc."

"Dựa vào gia tộc a?" Đầu trọc cười nói "Bất quá ngươi cũng quả thật có chút năng lực, có thể như thế tín nhiệm đối phương, người bình thường sớm bắt đầu nghi ngờ."

Lúc này ba người thấy được trở về Tô Cầm Nhã, rất là tò mò.

Giang Mãn người đâu?

Tô Cầm Nhã thành thật trả lời.

Ngay sau đó truyền Giang Mãn..