Chương 167: Sờ đến Chiếu Yêu kính (2)

Chương 167: Sờ đến Chiếu Yêu kính (2)

"Liên hệ tông môn?" Đầu trọc suy tư hạ nói, "Cũng là có biện pháp, bất quá đến chờ chúng ta lĩnh ngộ hai ngày."

Mà theo tu luyện, đầu trọc lông mày dần dần nhíu lại.

Hắn thấy được một đạo thân ảnh.

"Các ngươi nhìn thấy không?" Hắn lập tức hỏi.

Cường tráng nam nhân hồ nghi: "Thấy đỉnh vết rách sao?"

"Một bóng người tại trước mắt ta diễn luyện một loại pháp." Đầu trọc nói ra.

Những người khác hơi kinh ngạc.

Về sau đầu trọc thân ảnh bắt đầu biến hóa, ngay sau đó cả người đầu nhập vào trong đó.

Tựa hồ có người mang theo hắn tu luyện.

Cường tráng nam nhân sửng sốt một chút: "Thật có thể lĩnh ngộ?"

Cao Vinh cùng Tô Cầm Nhã đều là kinh ngạc.

Không chần chờ nữa, bọn hắn cũng bắt đầu tu luyện giản dị pháp.

Giang Mãn đã bắt đầu tu luyện.

Có mới thiên phú tăng thêm.

Giang Mãn tại tu luyện một lần Thất Tinh Luyện Thể Pháp về sau, thuận lợi nhập môn.

Trước kia ít nhất phải hai lần mới có thể vào môn.

Bây giờ một lần là đủ rồi.

Về tới Luyện Khí thời kỳ tốc độ.

Nhất là bây giờ còn có thể trực tiếp rèn luyện thân thể, nói cách khác hắn có thể toàn tâm toàn ý tu luyện.

Thời gian so với trước tu luyện thuật pháp lớn không biết bao nhiêu.

Như thế, Giang Mãn không chần chờ nữa, tiếp tục tu luyện.

Hai lần về sau.

Luyện Thể Pháp hai tầng.

Bốn lần về sau. Ba tầng.

Tám lần về sau.

Bốn tầng.

Ba mươi hai lượt sau.

Sáu tầng.

Thiên tài sáng lên.

Một đêm thời gian, đã sáu tầng.

Phương diện khác hắn toàn bộ kéo căng, cộng thêm thiên phú lần nữa giải tỏa.

Tốc độ trước nay chưa có nhanh.

Bất quá xuất phát từ tò mò, Giang Mãn lại sờ một cái Chiếu Yêu kính.

【  bị vứt bỏ Chiếu Yêu kính. . Phương pháp thoả đáng, có thể chiếu ra sơn mạch khu vực thêm ra mười sáu con yêu, không xứng ghi chép. 】

"Thật đúng là có khả năng thời gian thực biết được yêu loại tình huống."

"Nhiều bốn cái, xem ra là không ngừng xuất hiện, không biết là có hay không có người biết được."

Giang Mãn không xác định là đối phương âm thầm xuất hiện, vẫn là tông môn cố ý gây nên.

Hắn cũng không nóng nảy, tiếp tục tăng lên công pháp.

Buổi chiều.

Thất Tinh Luyện Thể Pháp bảy tầng.

Sáng sớm hôm sau.

Thất Tinh Luyện Thể Pháp tám tầng.

Đệ Tam Thiên.

Thất Tinh Luyện Thể Pháp chín tầng.

Giang Mãn lại sờ một cái Chiếu Yêu kính.

Lần này yêu loại đã đạt đến hai mươi ba con.

Giang Mãn tiếp tục tu luyện. Ngày thứ năm.

Luyện Thể Pháp chín tầng.

Yêu loại cao tới ba mươi hai con.

Ngày thứ bảy.

Luyện Thể Pháp mười tầng.

Yêu loại bốn mươi con.

Ngày thứ mười.

Luyện Thể Pháp mười một tầng.

Yêu loại ngoài ý muốn biến ít.

Ba mươi sáu con.

Cái này khiến Giang Mãn hơi kinh ngạc, là bị phát hiện, vẫn là rời đi phạm vi?

Giang Mãn vô pháp xác định.

Nhưng chỉ có thể tiếp tục tu luyện.

Lập tức liền muốn đại thành, lần khảo hạch này nhiều nhất có thể đi đến hai tháng.

Như thường cũng có gần một tháng.

Cho nên còn có thời gian.

Bất quá vẫn là phải tiếp tục quan tâm yêu loại động tĩnh.

Ngày thứ mười lăm.

Luyện Thể Pháp mười hai tầng.

Lần này yêu loại tăng lên dữ dội, đạt đến bảy mươi chín chỉ.

Giang Mãn mày nhăn lại.

Không xác định có phải hay không tông môn cách làm, nhưng không thể tiếp tục chờ, nhất định phải lên báo.

Mặc dù có thể là tông môn thủ đoạn, nhưng trước giờ báo cáo tóm lại có ban thưởng a?

Nếu như không phải tông môn thủ đoạn, cũng tốt để cho bọn họ biết được tình huống nơi này.

Có thể đối phó, vậy liền có thể kéo dài thi đấu, cho mình tranh thủ thời gian.

Vô pháp ứng đối, cái kia thi đấu liền muốn dừng lại, cũng có thể cho chính mình kéo dài thời gian dài.

Về sau Giang Mãn tìm được đầu trọc bọn hắn.

Lúc này thì bọn hắn còn tại tự lo tu luyện.

Bốn người tựa hồ cũng theo trong đỉnh lĩnh ngộ ra đồ vật.

Bọn hắn thấy Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, trước đó liền đi đi tìm đối phương, phát hiện tại tu luyện Luyện Thể Pháp cũng là không để ý.

Mặc dù không cách nào lý giải đối phương vì sao ở thời điểm này tu luyện Luyện Thể Pháp, nhưng tôn trọng thiên kiêu lựa chọn.

Trong lòng nghĩ như thế nào, liền không người biết được.

Giang Mãn hỏi thăm bọn họ như thế nào liên hệ tông môn.

Đầu trọc lấy ra một tờ phù lục nói: "Đây là liên hệ tông môn phù lục một ngàn Linh Nguyên."

Giang Mãn không chút do dự mua xuống.

Hắn cảm thấy báo cáo hẳn là có ban thưởng.

Rất nhanh liên quan tới yêu loại tin tức bị đưa ra ngoài.

Về sau Giang Mãn lại hỏi thăm thi đấu còn thừa thời gian.

"Trước mắt đến xem đồ tốt nhất còn chưa tranh đoạt đến, cho nên còn không có sớm như vậy kết thúc, thuận lợi còn muốn nửa tháng đi." Đầu trọc nói ra.

Nửa tháng, đối Giang Mãn tới nói đầy đủ.

Về sau hắn liền trở về tiếp tục tu luyện.

Lập tức liền muốn đại thành.

Cường tráng nam nhân nhìn xem Giang Mãn rời đi hiếu kỳ nói: "Hắn là Thất Viện đi lên, không đi tranh bài danh? "

Đầu trọc lắc đầu, nhìn về phía Cao Vinh bọn hắn.

Cao Vinh cũng không cách nào biết được.

Tô Cầm Nhã yên lặng. Hoàn toàn tìm không thấy logic.

Hiện tại không đi nhị viện tăng lên bài danh, đều muốn không còn kịp rồi.

Một bên khác, Trác Linh đội ngũ đã cướp đoạt đến tài nguyên giúp đỡ.

Đây là vì tấn thăng đặc biệt an bài tài nguyên.

Có thể tăng lên Kết Đan tốc độ, thiên phú càng cao tài nguyên càng nhiều dùng liền càng có hiệu quả.

Không chỉ như thế, bên trong còn có khôi phục thương thế đan dược, cùng với công kích loại phù lục.

Đối đến tiếp sau ngẫu nhiên giao thủ có ưu thế to lớn.

Nhưng để thân thể thời gian dài tiến hành chiến đấu.

Bất quá đều đến lúc này, nàng đều chưa từng nghe tới tin tức liên quan tới Giang Mãn.

"Bốn viện hai vị thiên tài đã đi tới một viện phạm vi, nhưng không có Giang Mãn bất cứ tin tức gì." Cùng đội nam tử đáng tiếc nói, "Có nhất định xác suất là không có tiến đến, hoặc là còn tại nhị viện tranh bài danh."

"Khoảng cách tranh đoạt còn kém một chút thời gian, có lẽ chúng ta có khả năng ra đi tìm một chút." Một cô gái khác mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Trác Linh lắc đầu: "Có lẽ là ta quá nghiêm túc, tùy duyên là được, vẫn là đi trước bài danh mỏm núi chờ đợi những người khác đến đi."

Chỉ có mỏm núi nhân số đến số lượng nhất định, mới có thể mở ra mỏm núi ngẫu nhiên trận pháp.

Tỷ số thắng càng nhiều bài danh càng cao, thất bại càng nhanh bài danh càng thấp.

Cho nên muốn muốn gặp được cường giả liền nhận thua chuyển trận tiếp theo, đại giới liền cực kỳ nghiêm trọng.

Khả năng thắng liên tiếp ba trận đều kéo không trở lại.

Đối kẻ yếu không hữu hảo.

Nhưng bài danh cho tới bây giờ đều là vì cường giả chuẩn bị.

Tại bọn hắn muốn ngự kiếm lúc rời đi, đột nhiên trên bầu trời có từng đạo phù lục bay tới.

Rất nhanh liền rơi xuống mấy người trước mặt.

Sau đó bọn hắn đạt được một tin tức. Quy tắc sửa lại.

Bảy ngày sau.

Một viện phạm vi bên trong, hết thảy đội ngũ ngẫu nhiên tao ngộ, dùng thắng bại định bài danh.

Ngẫu nhiên khả năng xuất hiện bất kỳ người, cũng có thể xuất hiện bất kỳ yêu thú.

Mỗi một trận đều là thời gian một nén nhang.

"Làm sao đột nhiên đổi quy tắc?" Trác Linh kinh ngạc.

Mà lại là đội ngũ chiến, thứ hạng này như thế nào tính?

Nhưng đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn ba người bài danh cũng rất cao.

Ngoại môn.

Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao bọn hắn thường xuyên xuất hiện tại một hai ba viện bài danh phụ cận.

Một mực chờ đợi thi đấu kết thúc.

"Nghe nói các ngươi Trác Gia dự định đối phó Giang Mãn? Nàng phần thắng lớn sao?" Triệu Dao Dao hỏi.

"Rất lớn." Vi Bắc Xuyên ở một bên một bên nạp khí vừa mở miệng, "Trác Bất Phàm tộc tỷ Trác Linh, Trúc Cơ viên mãn, lực lượng giao hòa thành công, có phù lục thiên phú tăng thêm, bài danh tại hai mươi vị trí đầu.

"Giang Mãn mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng hắn tựa hồ thiếu khuyết thượng phẩm Luyện Thể Pháp.

"Lực lượng giao hòa cũng không đúng chỗ.

"Ở thế yếu."

Trác Bất Phàm gật đầu: "Theo nhìn như vậy, xác thực như thế, nhưng tất cả những thứ này đều là tạm thời."

"Nếu như bọn hắn tao ngộ, sau đó bởi vì Giang Mãn tuổi trẻ bại, vậy hắn trở về có phải hay không sẽ nhìn ngươi không vừa mắt, đưa ngươi ghi vào vở bên trên?" Tào Thành hỏi.

Trác Bất Phàm: ". ."

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía An Dung.

Người sau một mặt vô tội: "Ta không có mở miệng a, ngươi chằm chằm hung ác như thế làm gì? Các ngươi cũng không thể khi dễ như vậy bài danh thấp người."Ngươi cũng khi dễ như vậy ta, cái kia Giang Mãn khi dễ ngươi cũng như thường."

Trác Bất Phàm: ". .".