Chương 168: Vô địch chi tư (1)

Chương 168: Vô địch chi tư (1)

Mới vừa tiến vào một viện phạm vi không bao lâu Hạng Lương cùng Xảo Ngọc có chút ngoài ý muốn.

"Thế mà đổi quy tắc, mà lại thành đội ngũ chiến, đây đối với bài danh hàng đầu người mà nói là chuyện tốt, dù sao cường giả cùng cường giả tổ đội, kẻ yếu cùng kẻ yếu tổ đội." Hạng Lương mày nhăn lại nói, "Như thế xem ra chúng ta ở vào thế yếu, bị Giang Mãn làm trễ nải không ít thời gian, đã nói xong hai ngày, hơn mười ngày đều không có bóng người, không biết đi nơi nào."

Xảo Ngọc cũng có chút cảm khái: "Thiệt thòi ta còn chuẩn bị cho hắn có thể làm cho hắn thua thiệt người, cũng không biết có phải hay không là trước giờ biết được tình huống, dùng cái này phá cục, trêu đùa chúng ta."

Hạng Lương gật đầu: "Cũng là có khả năng, có thể tại Thất Viện tới này bên trong sát hạch, làm sao cũng sẽ không là tâm tư gì đơn thuần người."

Hai người đều không phải là hết sức để ý.

Vốn là tùy ý loay hoay, có thể thấy Giang Mãn ăn thiệt thòi tự nhiên là chuyện tốt, không thấy cũng không tính là gì chuyện xấu.

Cũng không chậm trễ bọn hắn tiến trình.

Bọn hắn cũng sẽ không cùng Giang Mãn so bài danh, bởi vì không có chút nào tất yếu.

Trúc Cơ bên trong bọn hắn nên tranh đoạt toàn đạt được, bây giờ không có bất kỳ cái gì bài danh xung đột.

Bọn hắn chí tại Kết Đan.

Này loại không có ý nghĩa bài danh, không cần thiết để ở trong lòng, cũng là Giang Mãn cần mà thôi.

Bây giờ còn có bảy ngày thời gian, bọn hắn cần phải đi tìm một cái đồng đội.

Đến mức Giang Mãn, bọn hắn cũng không coi trọng, dù sao một cái nhị viện miễn cưỡng được tính là thiên tài đội viên thêm bên trên một cái tam viện bình thường đội viên.

Quả thực vô pháp làm người xem trọng.

Nghe được sửa đổi quy tắc về sau, Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn.

Thế nhưng sửa đổi thành bảy ngày sau, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Theo đầu trọc nói, nếu như hắn không hề làm gì, chí ít có thời gian nửa tháng. Thậm chí nhiều hơn. Như thế, hắn có thể tại công pháp đại thành về sau, tiếp tục lựa chọn dùng Bách Luyện Thạch khiến cho lực lượng hoàn thành một bộ phận giao hòa. Dùng hắn tuyệt thế thiên phú, tăng thêm phẩm pháp Tử Hà Thần Quang đại thành, cùng với thuật pháp ứng dụng thành tựu.

Dù cho chẳng qua là giao hòa một nửa, cũng có thể mang theo Cao Vinh bọn hắn cầm tới mười vị trí đầu.

Bây giờ, bảy ngày thời gian.

Cũng là miễn cưỡng đủ hắn công pháp đại thành, thiếu khuyết lực lượng giao hòa thời gian.

Dạng này trạng thái, lại mang lên nhị viện miễn cưỡng viên mãn sư tỷ, tam viện vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ Cao Vinh.

Năm mươi vị trí đầu đều là miễn cưỡng.

Giang Mãn tầng tầng thở dài.

Gậy ông đập lưng ông.

Còn chưa đủ nỗ lực.

Không phải Cao Vinh bọn hắn yếu hơn nữa, chính mình cũng có thể mang theo bọn hắn tranh đoạt đệ nhất.

Đương nhiên, phàn nàn không có ý nghĩa, cần phải làm là tiếp tục cố gắng.

Mà lại đột nhiên cải biến quy tắc, rõ ràng là bởi vì yêu loại xuất hiện.

Tông môn ý tứ liền là giao cho bọn hắn xử lý.

Vì sao là bảy ngày sau hắn liền vô pháp biết được.

Về sau Giang Mãn lại không dừng lại qua, chẳng qua là không ngừng tu luyện Luyện Thể Pháp.

Một ngày.

Hai ngày.

Một mực đến ngày thứ tám giờ Tý vừa qua khỏi.

Giang Mãn mới tầng tầng thở phào một cái.

Xong rồi.

Thất Tinh Luyện Thể Pháp đại thành."Đáng tiếc Lão Hoàng không tại, vô pháp nhìn thấy đột phá cực hạn ta."

"Coi như nó vô phúc."

Lúc này hắn có thể thấy toàn bộ một viện phạm vi đều có trận pháp vận chuyển.

Ngẫu nhiên lại ở hừng đông về sau bắt đầu.

Hắn còn có nửa cái buổi tối thời gian.

Tò mò, Giang Mãn lại sờ một cái Chiếu Yêu kính.

Cuối cùng đạt được có một trăm linh tám vị yêu loại xuất hiện.

"Nhiều như vậy? Không biết có thể hay không ngẫu nhiên đến bọn hắn."

Giang Mãn lại nhìn một chút trong tay Thạch Đầu, trước mắt không có bất kỳ biến hóa nào.

Sờ một chút vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Về sau, hắn liền không nghĩ nhiều nữa, muốn bắt đầu lực lượng giao hòa.

Thời gian quá ngắn tác dụng không lớn.

Nhưng cũng không thể buông tha.

Đáng tiếc không có đan dược.

Giang Mãn nghĩ như vậy, chợt nhớ tới Tà Thần.

Nếu như lúc này chìm vào giấc ngủ, có phải hay không lại có thể tiến vào cái kia cũ nát trong phòng?

Ở bên trong tu luyện, vậy nhưng so tại bên ngoài tu luyện mạnh không ít.

Hơi chút suy nghĩ, Giang Mãn quyết định thử một chút.

Rất nhanh, hắn tìm cái địa phương, chợt nhắm đôi mắt lại.

Ngay sau đó thuận lợi tiến vào trong mộng.

Hắn xuất hiện tại trong sương mù, trước ngay ngắn là trước đó thấy miếu hoang.

Ánh sáng so với trước muốn sáng lên một chút.

Sau khi đi vào, ngoại trừ nhắn lại trên tấm bia chữ viết có biến hóa bên ngoài, mặt khác không có bất kỳ biến hóa nào.

"Nghĩ hết tất cả biện pháp cứu Hoắc Băng Chi."

Giang Mãn nhìn xem nhắn lại có chút ngoài ý muốn. Cái này Hoắc Băng Chi như vậy có trọng yếu không?

Cái kia há có thể thấy chết không cứu? Giang Mãn nâng bút nhắn lại: "Ta Vân Hà phong phong Giang Mãn, nguyện ý đánh cược hết thảy, nhưng thực lực không đủ, cần viện trợ, người nào cùng ta cùng một chỗ?"

Như thế, liền các cái khác người tìm đến, sau đó cùng đi cứu người.

Lại là một món thu nhập.

Như thế, Giang Mãn liền tiếp tục tu luyện.

Quả nhiên có thể hấp thu chung quanh khí tức đến đề thăng chính mình.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể ba cỗ lực lượng.

Tu vi, thân thể, tinh thần.

Lúc này hắn vận chuyển công pháp, giống như là tại đánh phá ba cỗ lực lượng ngăn cách.

Tiến hành giao hòa.

Nửa cái buổi tối thời gian, hắn mượn Tà Thần lực lượng, nhường ngăn cách xuất hiện vết nứt, có sức mạnh bắt đầu giao hòa.

Đáng tiếc là chỉ có một điểm.

Làm lực lượng giao hòa về sau, hắn cảm giác Trúc Cơ thể một chút thức tỉnh.

Lực lượng dung hội quán thông.

Đáng tiếc chỉ có một điểm.

Lúc kết thúc, Giang Mãn nhìn xuống pho tượng bên cạnh Chúc Hỏa, phát hiện lại sáng lên một chút.

Như thế liền biến mất ở tại chỗ.

Vừa mới tỉnh táo lúc, hắn liền tra xét thời gian, trời gần sáng.

Ngẫu nhiên sắp bắt đầu.

Hắn tìm được còn tại đỉnh bên cạnh Cao Vinh cùng Tô Cầm Nhã.

Lúc này đầu trọc bọn hắn đã không biết đi nơi nào.

"Bọn hắn nói lại muốn đi tìm một vị đồng đội." Cao Vinh nhìn xem Giang Mãn nói, "Giang thiếu, mang theo ta hẳn là một cái vướng víu a? Có muốn không. . ." Giang Mãn ngăn trở hắn đến tiếp sau lời: "Mang theo các ngươi tiến vào năm mươi vị trí đầu tỷ lệ không lớn, nhưng ta cho tới bây giờ đều là có thể bắt lấy này không hơn suất người."

Tô Cầm Nhã cũng có chút ngoài ý muốn.

Không rõ người trước mắt vì sao không trực tiếp tìm đầu trọc bọn hắn tổ đội.

Như vậy tiến vào năm mươi vị trí đầu dễ như trở bàn tay.

Thậm chí có thể truy cầu càng cao.

Lúc này trời gần sáng.

Giang Mãn nhìn về chân trời nói: "Ngẫu nhiên muốn bắt đầu, các ngươi chỉ cần làm một chuyện, phòng ngự.

"Mặt khác giao cho ta."

"Thực lực của ta còn không. . ." Tô Cầm Nhã chữ sai còn chưa nói xong, đột nhiên cũng cảm giác được một cỗ mạnh mẽ chưởng phong.

Trong tích tắc, bàn tay dừng lại ở trước mặt nàng, che đậy ban đầu tầm mắt.

Giống như lòng bàn tay trở thành hết thảy.

Làm nàng hoảng hốt rung động.

Sau đó mới nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước.

Cảnh giác lên.

"Sư muội, phản ứng chậm." Giang Mãn thu tay lại bình tĩnh mở miệng.

Sư muội?

Tô Cầm Nhã vừa sợ vừa thẹn.

Có thể lại xem người trước mắt, trong mắt nàng lại không là thức đêm thiên kiêu.

Mà là. . .

Tựa như một tòa cao vút trong mây hiểm trở Cao Phong, có kinh khủng cảm giác áp bách.

Cao Vinh nhìn xem tất cả những thứ này, lần nữa hiểu rõ Tiểu Cao vì sao như thế tôn sùng Giang Mãn.

Trúc Cơ đến nay, hắn chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Phảng phất hết thảy đều gần trong gang tấc. Thất Phong năm mươi vị trí đầu, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ bài danh.

Bây giờ có người lại nói cho hắn biết muốn dẫn hắn bên trên năm mươi vị trí đầu.

Hắn thậm chí đều có thể toàn tâm toàn ý tin tưởng đối phương.

"Trời đã sáng." Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Đông Phương Đạo, "Ngẫu nhiên bắt đầu."

Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, ánh sáng rơi trên người bọn hắn.

Giang Mãn cất bước nói: "Đi thôi, đi xem một chút ngoại môn năm mươi vị trí đầu phong thái."

Lúc này Cao Vinh lập tức đuổi theo kịp, Tô Cầm Nhã cũng không dám có chút chần chờ.

Bắt kịp bộ pháp.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác. ..