Chương 168: Vô địch chi tư (2)

Chương 168: Vô địch chi tư (2)

Này chính là nàng từ trước tới nay cao nhất ánh sáng thời khắc.

Cái này người có một loại làm người không thể tưởng tượng nổi tự tin.

Ba người cất bước về sau, liền biến mất ở ánh sáng bên trong.

Ngay sau đó từng đạo đạo quang rơi vào trung tâm nhất ngọn núi bên trên.

Quang mang tiêu tán về sau, tương ứng vị trí đều xuất hiện sáu người.

Giang Mãn cũng ở trong đó.

Mà hắn thứ nhất gặp phải, là hai nam một nữ.

Trùng hợp chính là, trong đó hai người hắn nhận biết.

"Không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được sư đệ." Hạng Lương có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn.

Xảo Ngọc không khỏi hỏi: "Sư đệ không Hồi thứ 2 viện tranh đoạt bài danh sao? Nơi này tất cả đều là Trúc Cơ viên mãn, mà lại sư đệ còn mang theo một vị Trúc Cơ hậu kỳ, đường này sợ là long đong."

Giang Mãn cười nói: "Cao thiếu là bạn tốt của ta, ta cảm thấy hắn Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ viên mãn khác biệt không lớn."

Nghe vậy, Hạng Lương cười nói: "Khác biệt không lớn? Người sư đệ kia có thể liền kiến thức ít, Trúc Cơ viên mãn đại biểu cho không chỉ có riêng là tu vi, còn có thân thể, tinh thần."Tỉ như bây giờ ta, Trúc Cơ viên mãn, thân thể bát trọng, tinh thần bát trọng, cùng bình thường Trúc Cơ khác biệt lớn đi."

Tại đối phương tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Mãn đã lặng yên xuất hiện tại hắn bên cạnh người, bàn tay bất ngờ kề sát ở trước người đối phương, tại đối phương con ngươi co rụt lại bên trong chậm rãi mở miệng: "Có thể có bao lớn đâu?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Mãn lòng bàn tay lõm lún xuống dưới. Tiếp lấy tiếng tạch tạch vang lên.

Mạnh mẽ lực trùng kích như là gió lốc cuốn lên Hạng Lương khí huyết.

Cả người hắn quán tính bay lên, thân thể khí huyết quay cuồng phun ra một ngụm máu tươi.

Lúc này Xảo Ngọc chấn kinh, nhưng vẫn là cầm kiếm công kích mà đi.

Giang Mãn lườm đối phương liếc mắt, không nhanh không chậm đánh ra một chưởng.

Lòng bàn tay cùng linh kiếm đụng nhau.

Răng rắc!

Ầm

Trường kiếm đụng hỏng, vô ảnh rơi vào Xảo Ngọc trên thân.

Trực tiếp phá vỡ hết thảy phòng ngự, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Vị cuối cùng Trúc Cơ viên mãn có chút rung động, làm sao cũng không nghĩ tới Giang Mãn sẽ mạnh như vậy.

Tại hắn động thủ trong nháy mắt, dưới chân có gai ngược xuất hiện.

Băng Lưu Thuật?

Tại hắn tránh né trong nháy mắt, hào quang chiếu rọi tới.

"Không tốt!"

Ầm

Ánh sáng xuyên thấu hắn. Tiếp lấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn thậm chí còn không vận dụng chính mình thủ đoạn, người liền bay rớt ra ngoài.

Ngồi trên mặt đất lộn xuống.

Cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi. Giang Mãn cũng không thừa thắng xông lên, mà là đứng tại chỗ, hơi gió quét kéo theo góc áo của hắn.

Hắn đứng ở nơi đó, như là một tòa không thể vượt qua nguy nga mỏm núi. Giờ khắc này, mỏm núi đè ép xuống.

Nhường tất cả mọi người đều có chút thở không nổi.

Giang Mãn thuận theo nhìn xem ba có người nói: "Đa tạ."

Thấy ba người không cam lòng, Giang Mãn khẽ cười nói: "Không cần để ý người người đều sẽ bại trong tay ta, các ngươi chẳng qua là so những người khác hơi sớm mà thôi."

Như thế Giang Mãn quay người rời đi.

Cao Vinh nhìn xem ba người, do dự một chút, vẫn là nói: "Ngẫu nhiên chiến bắt đầu, rất nhiều người đều sẽ thua ở Giang thiếu trong tay, các ngươi không cần thấy xấu hổ.

"Thiên tài bên trong cũng có thiên tài."

Nói xong Cao Vinh liền theo Giang Mãn rời đi.

Sau đó ba người bị truyền tống rời đi.

Giang Mãn cảm giác Cao Vinh nói quá hàm súc, không bằng Lý Duyên.

Lại là hoài niệm Lý Duyên một ngày.

Theo như thường tiến độ, hắn cũng nên tiến vào Trúc Cơ viện.

Đáng tiếc, chính mình muốn Kết Đan.

Nhìn xem Giang Mãn ba người tan biến, Hạng Lương yên lặng rất lâu.

Giang Mãn mạnh mẽ, có chút.

Vượt qua bọn hắn hiểu. Bọn hắn vốn cho rằng Giang Mãn chẳng qua là bình thường Trúc Cơ viên mãn.

Nhanh như vậy tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, tất nhiên là thân thể ngũ lục trọng, tinh thần ngũ lục trọng.

Nhưng bây giờ xem ra, sai không hợp thói thường.

Hắn thân thể bát trọng, không có chút nào năng lực phản kháng.

Giang Mãn đánh bọn hắn cùng đánh Trúc Cơ hậu kỳ một dạng.

Trong lúc nhất thời hắn nhìn về phía Xảo Ngọc. Xảo Ngọc cùng một thời gian cũng nhìn về phía hắn. Nếu như chẳng qua là lần này tao ngộ chiến, bọn họ cùng Giang Mãn không có chút nào mối thù truyền kiếp.

Nhưng. Trước đó bọn hắn đều nghĩ qua nhường Giang Mãn xấu mặt, thậm chí cố ý nhằm vào.

Chuyện này không có phát sinh, nếu là không người biết được tự nhiên không có gì.

Nhưng mình nói ra khỏi miệng, vậy thì có người biết được.

Cùng một chỗ không nói? Vậy nếu là có người chủ động lấy lòng đi nói sao?

Lạc hậu một bước, chẳng phải là muốn bị đánh?

Trong nháy mắt, nguyên bản hợp tác hai người, trở thành lẫn nhau đại địch.

Ngẫu nhiên bắt đầu về sau, rất nhiều người đều hưng phấn dị thường.

Nhất là cường giả, bọn hắn đồng đội cũng không yếu.

Cho nên cường cường hợp lại, có thể tới địch nổi người ít càng thêm ít. Lúc này nguyên bản bài danh năm mươi sáu nam tử, cùng với những cái khác hai cái hơn bảy mươi hai cái nam tử liên tiếp bại ba cái đội ngũ."Tam liên thắng lại thắng trận tiếp theo, liền là bốn lần liên tục thắng." Nam tử nhìn bên cạnh hai người nói ra.

Sau đó bọn hắn thấy được ba người.

Thế mà còn có Trúc Cơ hậu kỳ.

Này không rõ bày là tới đưa phân sao?"Đại tự nhiên biếu tặng." Nam tử mỉm cười, không chần chờ chút nào, bày ra công kích.

Hắn một chưởng đánh ra, kim quang nở rộ.

Oanh! Hắn cảm thấy có Trúc Cơ hậu kỳ đội ngũ, là không thể nào ngăn trở hắn một kích này.

Thế nhưng lực lượng biến mất, đối phương thế mà còn tại tại chỗ.

Không chỉ như thế, đã đi tới hắn trước mặt. Hỗn loạn phía dưới hắn trong nháy mắt tan biến, Thanh Yên Tấu.

"Chớ khinh thường, cái này Trúc Cơ viên mãn có chút năng lực." Hắn lập tức nhắc nhở hai người khác.

Về sau liền tiếp theo ra tay.

Ba người vây công đối phương. Chỉ là đối phương động tác không lớn, nhưng đều có thể tránh thoát bọn hắn công kích, tình cờ tiện tay một chưởng liền có thể hóa giải.

May mà đối phương không có phản kích năng lực.

Bọn hắn âm thầm phối hợp, mở ra Chân Võ Pháp, đối phương như thế phí sức, định vô pháp mở ra.

Nhưng mà. . .

Tại bọn hắn có người mở ra trong nháy mắt, đối phương đi theo mở ra Chân Võ Pháp.

May mà đối phương vẫn là không cách nào phá vây.

Cái kia ưu thế liền trong tay bọn hắn.

Nhưng mà. . .

Đến tiếp sau bọn hắn bất kể như thế nào công kích, đối phương đều có thể đỡ.

Thiên Tâm Ấn? Nhưng bọn hắn cũng không lo lắng, cho dù là Thiên Tâm Ấn cũng tồn tại cực hạn, bọn hắn bài danh tuyệt đối so với đối phương cao, có thể đem đối phương triệt để tiêu tốn. Nhanh một nén nhang thời điểm, bọn hắn Chân Võ Pháp đều có chút không kiên trì nổi, đối phương lại còn đứng tại chỗ.

"Này lại không được?" Giang Mãn dò hỏi.

Đối với cường địch như vậy, hắn không có toàn lực đánh bại ý nghĩ.

Muốn mượn dùng đúng Phương Lực lượng, khiến cho hắn lực lượng giao hòa.

"Ngươi là ai?" Nam tử hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Về sau đã bình ổn cục kết thúc. Thế hoà không phân thắng bại mà thôi, bọn hắn cũng không thèm để ý. Bất quá xuất phát từ tò mò, bọn hắn sử dụng Linh Nguyên tra xét bài danh. Nguyên bản bọn hắn đội ngũ bài danh tại ba mươi vị trí đầu.

Thế nhưng này tra một cái, liền ngây ngẩn cả người.

Trực tiếp rớt xuống 50.

Vì sao? Ngang tay theo lý thuyết không có nhiều ít bài danh biến hóa.

"Đối phương nói hắn gọi Giang Mãn, có phải hay không Thất Viện cái kia? Trúc Cơ hậu kỳ là tam viện, một cái khác hẳn là nhị viện, mà ba người chúng ta là một viện." Một cái khác nam tử chậm rãi mở miệng, "Bởi vì cùng viện số thấp ngang tay, cho nên chia hết nhiều lắm."

Ba người: ". . ."

Này chỗ nào tính ngang tay, này rõ ràng là chiến bại.

Làm sao xui xẻo như vậy, gặp được cái này người.

Về sau cùng ba người giống nhau tao ngộ người, một chút gia tăng.

Mỗi người đều cảm thấy mãnh liệt tức giận.

Cái này dùng Thiên Tâm Ấn người cũng thật là buồn nôn.

Làm sao lại hao tổn bất tử hắn?

Này rõ ràng liền tiến vào lực lượng giao hòa, vì sao không đường đường chính chính giao thủ?

Bại bọn hắn cũng không có chút nào lời oán giận, nhất định phải kéo đến thời gian kết thúc.

Dùng chính mình viện số nhỏ tới ngang tay thủ thắng.

Đây là tại vũ nhục người.

Đối với cái này, Giang Mãn hoàn toàn không biết gì cả.

Giang Mãn theo đệ nhất đấu qua về sau, liền gặp vô số cường giả.

Rơi vào đường cùng chỉ có thể động dụng Thiên Tâm Ấn.

Ngoài ra hắn phát hiện theo giao thủ, hắn lực lượng giao hòa gia tốc.

Mười hai chiến sau khi xuống tới, hắn lực lượng giao hòa đạt đến hai thành.

Nếu như có thể tiếp tục kiên trì ba mươi sáu chiến, là hắn có thể nhường lực lượng giao hòa đi đến năm thành. Năm thành, hắn liền có xông vào mười vị trí đầu khả năng.

Bất quá, giao thủ tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn có chút mỏi mệt.

Sợ là kiên trì không cho đến lúc đó.

Chẳng qua là đơn giản nghỉ ngơi, thứ mười ba chiến liền bắt đầu.

Lần này xuất hiện là hai nữ một nam.

Mà thấy người trong nháy mắt, Trác Linh hơi kinh ngạc.

Cuối cùng tao ngộ..