Chương 169: bọn hắn cùng ta có thù sao? Như thế vây công ta (1)

Chương 169: bọn hắn cùng ta có thù sao? Như thế vây công ta (1)

Nhìn thấy Trác Linh ba người, Giang Mãn hơi có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù nhìn không ra bọn hắn thực lực cụ thể, nhưng từ một chút tràn ra  khí tức có thể xác định.

Ba người này là trước mắt hắn gặp phải người mạnh nhất.

“Trác Linh, nhất viện xếp hạng hai mươi vị trí đầu, tại bên người nàng  nam tử gọi Trần Hòa xếp hạng trước 30, nữ tử gọi Triệu Nguyệt cũng là trước 30.” Tô Cầm Nhã nhỏ giọng mở miệng.

Rõ ràng đều là trước 30, thậm chí hai mươi vị trí đầu.

Cường địch như vậy, cho dù là Giang Mãn cũng cảm thấy áp lực.

Nếu như ba người này vây công chính mình, như vậy mượn dùng Thiên Tâm Ấn có thể hay không kiên trì một nén nhang?

Nếu như bọn hắn đi công kích Cao Vinh bọn hắn, vậy thì càng phiền toái.

“Giang Mãn?” Trác Linh nhìn trước mắt người mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: “Là ta.”

“Ta muốn cùng ngươi đơn độc giao thủ.” Trác Linh nhìn qua Giang Mãn mở miệng nói ra, ngừng tạm nàng tiếp tục nói, “nếu như ngươi có thể thắng ta, như vậy lần này coi như các ngươi đội ngũ thắng, như thế nào?”

Giang Mãn nhìn về phía đối phương bên cạnh hai người.

Bọn hắn khẽ gật đầu.

Cũng không có bất cứ ý kiến gì.

Xếp hạng bọn hắn không nóng nảy.

Đến tiếp sau xếp hạng tự nhiên sẽ cao.

Hiện tại bọn hắn đều muốn nhìn xem, cái này bảy viện tới thức đêm thiên kiêu, đến tột cùng là cái gì chất lượng.

Để Trác Linh thử một chút, không có gì không tốt.

“Tốt.” Giang Mãn không chút do dự  gật đầu.

Đánh nhau những người này xác thực có chút tốn sức.

Vây công tình huống dưới, chính mình khả năng bị tiêu hao kiệt lực. Không vây công thì càng phiền toái.

Như vậy, Giang Mãn hướng phía trước hai bước.

Trác Linh cũng là như thế.

Nàng đối với tộc tỷ  an bài cũng không chịu phục.

Cho nên nàng cần một cái bản thân cơ hội biểu hiện.

Nhưng nàng cũng sẽ không ngốc đến tới là địch.

“Đắc tội.” Giang Mãn nhẹ giọng mở miệng.

“Không sao, đều nói ngươi là thiên kiêu, thiên kiêu có thiên kiêu  kiêu ngạo, ngươi toàn lực công kích thuận tiện.” Trác Linh mở miệng.

Câu nói này cũng là đối với nàng chính mình nói .

Nàng có sự kiêu ngạo của chính mình.

Không muốn cứ thế từ bỏ.

Đánh bại Giang Mãn, liền có thể phóng ra bước đầu tiên.

Suy nghĩ chuyển động  trong nháy mắt, nàng  dư quang liền thấy được một chưởng đột kích.

Không dám chần chờ, đồng dạng một chưởng đánh ra.

Oanh

Lực lượng va chạm, hai người riêng phần mình lui lại.

Ngay sau đó một đạo hào quang rơi vào Trác Linh trên thân.

Tử Hà Thần Quang? Trác Linh trong tay cầm kiếm, trong nháy mắt kiếm quang thông thấu, tại hào quang công kích đến trước ngăn tại trước người.

Ầm ầm!

Quang mang chiếu rọi  trong nháy mắt, Giang Mãn  công kích chớp mắt đã tới.

Va chạm mạnh mẽ, khiến cho linh kiếm uốn lượn, nhưng cũng không phá vỡ phòng ngự này  một kiếm.

Sau đó trong kiếm có vô số kiếm quang tràn ra.

Ở chung quanh không gian vạch ra một đạo biên độ, phóng tới Giang Mãn. Giang Mãn chỉ có thể lui lại, ngẫu nhiên đưa tay đánh rụng công kích.

Nếu như nhiều như vậy kiếm quang toàn bộ chọi cứng, rất hao phí linh khí.

Lúc này hắn đã tại câu thông Chân Võ pháp.

Mau chóng tiến vào Chân Võ pháp, không phải vậy muốn thắng phi thường khó khăn, chí ít trong một nén nhang không được.

Mà Trác Linh lúc này bắt đầu phát động công kích.

Tay nàng cầm trường kiếm, thuật pháp dẫn động, quanh thân xuất hiện tám đạo thân ảnh.

Sau đó công kích mà đi.

Nàng dạng này chính là vì đánh gãy Giang Mãn ngưng tụ Chân Võ pháp, đồng thời để cho mình mau chóng ngưng tụ Chân Võ pháp.

Kiếm pháp phiêu dật lạnh thấu xương Giang Mãn nghiêng người tránh né, lui lại ba bước, sau đó lại một lần quay người tránh né.

Chỉ là lúc này một thanh trường kiếm đã đi tới trước mặt của hắn.

Không cách nào tránh né.

Hắn duỗi ra hai ngón tay đánh vào trên thân kiếm, cải biến trường kiếm phương hướng nhờ vào đó tránh né công kích.

Giang Mãn động tác không nhanh, nhưng là điều động toàn thân tinh thần, nhục thân, mới có thể miễn cưỡng tránh né.

Trác Linh  tốc độ công kích rất nhanh, hư ảnh nhanh chóng hiện lên, kiếm minh truyền ra.

Dù là Giang Mãn phối hợp lực lượng toàn thân, cũng chỉ có thể tránh né yếu hại, cánh tay cùng phần lưng kỳ thật vẫn là bị thương tổn tới.

Đang tránh né  một lát sau, đối phương công kích càng lạnh thấu xương, cuối cùng tại một cái giữa khe hở, đối phương kiếm ý chợt đại thịnh.

Tất cả hư ảnh cùng Trác Linh trùng hợp.

“Kết thúc.”

Nàng một kiếm đâm ra.

Tựa như thiên ngoại phi tiên.

Giang Mãn nhìn xem cái này không cách nào tránh né một kiếm, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Sau đó hắn giơ tay lên, trên thân kim quang theo khuếch tán.

Mặt trời đỏ dâng lên. Hào quang rơi vào mũi kiếm vị trí.

Ngay sau đó một chưởng đánh ra.

Kim quang khuếch tán đến lòng bàn tay, cùng một thời gian chưởng pháp cùng hào quang dung hợp.

Oanh

Mũi kiếm đến, lại bị bức dừng ở lòng bàn tay một tấc trước.

Lực lượng phun trào.

Sau đó một tiếng ầm vang!

Lực lượng vỡ ra, hai người đều bị đánh lui  ra ngoài.

Nhưng Giang Mãn có Chân Võ pháp, lại bản thân ngay tại trên mặt đất động tác càng nhanh một bước.

Hắn một cước rơi xuống, Băng Lưu Thuật.

Lúc này Trác Linh còn chưa rơi xuống đất, mặt đất liền có  gai đất công kích.

Nàng lăng không quay người tránh né.

Tại rơi xuống đất trong nháy mắt, liền cảm giác được chung quanh có hay không Ảnh chưởng công kích mà đến.

Chỉ có thể lùi lại.

“Không có khả năng lui.”

Lúc này quan chiến  Triệu Nguyệt vô ý thức mở miệng.

Có thể đã tới đã không kịp.

Nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện vì sao không có khả năng lui, bởi vì tại nàng lui cách khu vực cần phải đi qua, Giang Mãn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở vị trí này.

Tựa hồ liền đang chờ lấy nàng lùi lại.

Lúc này, Giang Mãn tay phải đi phía trái sau vai thả mà đi, cực kỳ giống cầm kiếm vung ra  tư thế, nhưng hắn trong tay không có kiếm.

Cùng một thời gian, hậu phương nguyên bản cắm ở mặt đất  linh kiếm, bị Băng Lưu Thuật đánh bay ra ngoài.

Trùng hợp tại Giang Mãn tay phải về sau  sát na, bay đến trong lòng bàn tay hắn bên trong.

Kiếm bị nắm chặt. Sau đó một kiếm chém ra, mang theo gió lốc mà đi.

Giang Mãn dùng chính là thân kiếm, cũng không dùng lưỡi kiếm.

Chỉ cần một kiếm này chém qua, thắng bại liền phân.

Nhưng mà.

Tại kiếm sắp đánh vào khiếp sợ Trác Linh trên mặt lúc, răng rắc một tiếng..

Linh kiếm truyền ra thanh thúy gào thét.

Sau đó “phanh”  một tiếng.

Tại chỗ đứt gãy.

Kiếm gãy xẹt qua, hoàn toàn không thể đánh tới Trác Linh.

Người sau cũng là thuận lợi tránh thoát công kích.

Hết thảy như vậy đình chỉ.

Trác Linh vô ý thức muốn lần nữa phản kích, có thể do dự một chút.

Liền trùng điệp thở dài, không cam lòng cúi đầu nói: “Ta thua rồi.”

Giang Mãn thì nhìn xem trong tay kiếm gãy ngây ngẩn cả người.

“Của ta hơn một vạn Linh Nguyên.

Hắn biết linh kiếm không khỏi dùng, nhưng không biết như vậy không khỏi dùng.

Kiếm này ngay cả bị hắn cái này Trúc Cơ viên mãn toàn lực huy động  tư cách đều không có sao?

Trận chiến này tổn thất nặng nề.

Tại hắn còn tại cảm khái lúc, một thanh linh kiếm rơi vào hắn phía trước: “Xem như ngươi thắng bên dưới chiến lợi phẩm của ta.”

Giang Mãn Ý Ngoại  nhìn về phía trước mắt Trác Linh, cảm khái đối phương thật sự là một người tốt.

Hắn nhìn xuống tân linh kiếm, so trước đó thanh kia tốt một cái cấp bậc, ít nhất 20. 000 Linh Nguyên.

Kiếm lợi lớn.

Lúc này Trác Linh sờ lên cổ, có chút rung động đối phương một kiếm kia.

Hắn là thế nào có thể hoàn mỹ dùng Băng Lưu Thuật đem linh kiếm đưa tới, còn có thể hoàn mỹ nắm chặt huy động.

Người này thiên phú chiến đấu cao hơn nàng  không biết bao nhiêu. Lúc này Giang Mãn cầm kiếm, cười nói: “Đã nhường.”

Trác Linh cũng được  lễ gặp mặt: “Đa tạ.”

Nàng kỳ thật rất ngạc nhiên, vì sao Giang Mãn Năng nhanh như vậy dùng ra Chân Võ pháp.

Nàng còn thiếu một chút nếu không thắng chính là nàng.

Có thể bại  chính là bại.

Đằng sau bọn hắn nhận thua rời đi.

Giang Mãn không khỏi không cảm khái, hay là nhiều người tốt.

Đằng sau bọn hắn về tới trước kia đỉnh bên cạnh.

Chờ đợi một trận bắt đầu.

Hắn khoanh chân nghỉ ngơi, lần này kỳ thật tiêu hao rất lớn, phía sau nếu là gặp được cùng cấp đội ngũ, có thể hay không chống đỡ xuống tới đều là hai chuyện.

Tô Cầm Nhã nhìn về phía Giang Mãn hiếu kỳ nói: “Sư huynh cảm thấy Trác Linh như thế nào?”

“Người tốt.” Giang Mãn thành thật trả lời.

“Hình dạng đâu?” Tô Cầm Nhã hỏi.

“Hẳn là mỹ mạo .” Giang Mãn y nguyên thành thật trả lời.

Không có quá chú ý.

Cao Vinh cũng là hiếu kì: “Giang thiếu có  đạo lữ, vậy còn sẽ nạp thiếp sao?”

Nếu như có thể nạp thiếp hắn liền phải thông tri trong nhà.

Nghĩ biện pháp đem người đưa đến đối phương nơi này.

Đương nhiên, cũng không dám làm loạn.

Dù sao có Tiểu Cao  quan hệ, nếu như biến khéo thành vụng ngược lại là hỏng đại sự.

“Sẽ không.” Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Nếu như là Tiểu Bàn hỏi, hắn liền sẽ không nói rõ ràng.

Nhưng có ít người mang theo một chút mục đích, còn có người nhất định phải hắn ở rể.

Cho nên có một số việc liền không thể mơ hồ không rõ..