Chương 169: bọn hắn cùng ta có thù sao? Như thế vây công ta (2) 

Chương 169: bọn hắn cùng ta có thù sao? Như thế vây công ta (2) 

Dễ dàng cho mình đưa tới phiền phức.

Tô Cầm Nhã nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nàng thất bại  nhưng không ai thành công.

Bất quá nàng rất ngạc nhiên Giang Mãn đạo lữ đến cùng là ai.

“Tiên nữ.” Giang Mãn chi tiết nói.

Mặt khác  hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời.

Tỉ như nàng lớn tuổi, tỉ như tính tình lạnh, tỉ như nàng yêu giết người.

Tô Cầm Nhã cùng Cao Vinh đều là sững sờ.

Trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, đối phương đến cùng phải hay không thật sự có đạo lữ.

Còn chưa chờ bọn hắn mở miệng, một vòng mới tao ngộ chiến bắt đầu.

Bọn hắn lần nữa tiến vào trận pháp, xuất hiện tại ngọn núi chiến đấu trận.

Lần này đi ra chính là ba cái rưỡi người bán yêu.

Một cái là trên người có dây leo  nữ tử, một cái là trên người có hỏa diễm  nam tử, cùng cả người trên có lân phiến  nữ tử.

“Yêu loại?” Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, “nguyên lai yêu loại dài dạng này, ta còn tưởng rằng là phổ thông yêu thú như thế.”

“Nhân loại?” Lúc này toàn thân hỏa diễm  nam tử mắt lạnh nhìn Giang Mãn bọn họ nói, “gặp được chúng ta là các ngươi vận khí không tốt, suy nhược  Nhân tộc căn bản không rõ Yêu tộc  cường đại.”

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp động thủ.

Giang Mãn không dám chần chờ, toàn lực ứng phó.

Chỉ là giao thủ sát na, hắn vô ảnh chưởng liền nghiền nát  người kia hỏa diễm, sau đó xuyên thấu công kích, tan rã phòng ngự, trong nháy mắt đem đối phương đánh cái nhão nhoẹt.

Giang Mãn đến tiếp sau  liên chiêu đều một chút kẹp lại .

Hắn ngạc nhiên nhìn về phía trước mắt đông một khối tây một khối hỏa diễm nam tử trầm mặc một lát.

Làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, cường đại Yêu tộc cứ như vậy bị một chưởng đánh chết.

Đây không phải Trúc Cơ viên mãn sao? Làm sao như thế không trải qua đánh?

Cuối cùng Giang Mãn lui về phía sau mấy bước, nói “còn lại  giao cho các ngươi.”

Giang Mãn nhìn về phía Cao Vinh bọn hắn.

Cái này có thể đánh, bọn hắn có thể thử một chút.

Chính mình cũng tốt khôi phục một chút.

Cao Vinh cùng Tô Cầm Nhã lập tức gật đầu.

Đằng sau hai người cùng yêu loại triền đấu, Tô Cầm Nhã thong dong rất nhiều, Cao Vinh liền cực kỳ gian nan.

Một chút thời gian sau, Tô Cầm Nhã đánh chết có lân phiến  nữ yêu.

Mà Cao Vinh tại thời khắc cuối cùng, cũng liều mạng thụ thương chém giết có dây leo  nữ yêu.

Cao Vinh cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Đây chính là Trúc Cơ viên mãn yêu loại, cứ như vậy bị hắn giết ?

Vượt cấp giết địch?

Tiến vào một hai ba viện thi đấu sau, hắn cũng cảm giác chính mình là tầng dưới chót nhất  một thành viên.

Cơ bản không có cơ hội động thủ, động thủ chính là bị đánh.

Nhất là ngẫu nhiên  tao ngộ chiến, hắn một khi động thủ chính là thảm bại.

Thật không nghĩ đến đối đầu yêu loại thế mà..

Vượt cấp .

“Đây có phải hay không là có chút không hợp lý?” Cao Vinh hỏi.

Giang Mãn cũng cảm thấy kỳ quái, quả thật có chút không quá hợp lý.

Tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm, yêu loại thi thể đột nhiên xuất hiện biến hóa, phảng phất tại không ngừng thiêu đốt.

Cuối cùng hóa thành ba viên trứng linh thú.

Một màn này làm cho ba người ngoài ý muốn.

“Một người một viên?” Giang Mãn nhìn về phía hai người khác.

Theo lý thuyết vậy cũng là thi đấu ban thưởng.

Sau đó bọn hắn một người cầm một viên. Cuối cùng truyền tống ra ngoài.

Về tới đỉnh  bên cạnh.

Giang Mãn nhìn xem trứng linh thú cảm giác quái dị.

Nhất là bọn hắn  nhỏ yếu.

Sợ là cố ý dùng cái này tiến vào Vụ Vân Tông.

Đương nhiên, hắn cũng không có nuôi dưỡng linh sủng  ý nghĩ.

Nhất là còn biết được sẽ ấp ra cái gì, hình người linh sủng nuôi đứng lên cảm giác là lạ.

Thật không có ý tứ.

Không bằng lão Hoàng một cây.

Chờ về tông môn, nhìn xem tông môn là loại nào thái độ, sau đó bán.

Lại là một món thu nhập.

Đằng sau lại bắt đầu tao ngộ chiến.

Mười hai trận, tất cả đều là ngang tay.

Mà rất nhiều người nộ khí đều bị nhen lửa .

Thứ mười ba trận.

Giang Mãn lại gặp yêu thú.

Ba cái nữ yêu.

Giang Mãn thậm chí không có xuất thủ.

Bất quá vẫn là một người một quả trứng.

Tựa hồ chỉ cần bình mười hai trận liền có cơ hội gặp được yêu loại.

Đây là tông môn ẩn hình ban thưởng?

Cao Vinh cùng Tô Cầm Nhã lúc này mới lấy lại tinh thần.

Đằng sau mới một trận bắt đầu.

Đối phương nhìn thấy Giang Mãn thời điểm, sắc mặt không tốt lắm.

Hẳn là minh bạch  đại khái tình huống. Lần này, đối phương có người dẫn động Tàng Linh.

Lực lượng cường đại tựa như phong bạo đánh tới.

Giang Mãn chấn kinh, cái này uy lực kinh khủng, đã vượt qua  Thiên Tâm Ấn  phạm vi.

Quả nhiên, Trúc Cơ không có một tốt gây .

Dẫn xuất Tàng Linh liền không có bên thắng.

Tại hắn còn tại suy tư như thế nào hóa giải thời điểm, Cao Vinh bước ra một bước, trên thân lực lượng điên cuồng phun trào.

Hắn đồng dạng lựa chọn sử dụng Tàng Linh.

Tàng Linh, Trúc Cơ lớn nhất  át chủ bài, mỗi cái học xây dựng cơ viện chín năm, cơ hồ chỉ có thể dùng một lần.

Đó chính là Tàng Linh mấy năm, tại một hai ba viện đánh bại không thể địch lại  địch nhân.

Oanh

Hai cỗ Tàng Linh lực lượng đụng vào nhau, lực lượng cường đại dư ba bức lui  tất cả mọi người.

Nhưng Cao Vinh hay là yếu đi một bậc.

Hắn Tàng Linh tuổi thọ không đủ, mà lại Tàng Linh chất lượng cũng kém một chút.

Rất nhanh lực lượng của hắn liền bị nghiền nát.

Sau đó đối diện công kích chen chúc đánh tới.

Oanh

Tại công kích đến  trong nháy mắt, thuộc về Giang Mãn  Thiên Tâm Ấn đánh ra ngoài.

Ầm ầm!

Giang Mãn mang theo Cao Vinh lui lại.

Thành công triệt tiêu đối phương còn lại Tàng Linh một kích.

Sau đó đối phương nhận thua thoát ly trận pháp.

Giang Mãn cảm giác có chút đáng tiếc.

Không thể tiếp tục lực lượng giao hòa.

Tựa hồ chính mình lực lượng giao hòa  sự tình bị nhìn xuyên .

Tô Cầm Nhã cực kỳ chấn kinh. Cao Vinh thế mà trực tiếp vận dụng Tàng Linh.

Vậy nàng có cần hay không?

Lúc này một khi không cần, đó chính là..

Nhân vật râu ria .

Bởi vì Giang Mãn không có Tàng Linh, hắn mới bảy viện, Tàng Linh căn bản vô dụng.

Cho nên đến phiên nàng lựa chọn thời điểm .

Trước mắt đến xem, mặt khác đội ngũ người đã minh bạch bọn hắn một đội này  tình huống.

Trận tiếp theo, đối phương vừa ra tới liền vận dụng Tàng Linh.

Tô Cầm Nhã sớm đã làm ra lựa chọn, trực tiếp bạo phát Tàng Linh.

Sau đó đối phương nhận thua rời đi.

Như vậy vấn đề tới.

Trận tiếp theo nếu là hay là gặp được Tàng Linh đâu?

Cao Vinh nhìn về phía Giang Mãn.

“Nhận thua thôi.” Giang Mãn nhún vai.

Bị nhằm vào như vậy, hắn đúng là không nghĩ tới.

Tàng Linh bao trùm Thiên Tâm Ấn, đúng là không có cách nào.

Sau đó Giang Mãn mang theo bọn hắn liên tiếp bại sáu trận.

Đến tiếp sau cuối cùng không có Tàng Linh .

Lại mở ra thế hoà không phân thắng bại.

Ngoài ra lại gặp một lần yêu loại.

Đằng sau Giang Mãn sờ một cái kính chiếu yêu.

Phát hiện yêu loại còn lại ba vị.

Một chút liền chết sạch ?

Ba ngày sau.

Ngày mười lăm tháng chín. Ngẫu nhiên kết thúc.

Giang Mãn sờ một cái kính chiếu yêu, phát hiện yêu loại đã vì số không.

Nói cách khác, trong tay hắn cái này không có bị phát hiện.

Lúc này Giang Mãn trên người có rất nhiều thương thế.

Mấy ngày nay, bị vây công  quá ác.

Những người này cũng không biết thế nào, hung hăng ra tay với mình.

Cùng có thù một dạng.

Nhất là ngẫu nhiên đến tái diễn người, xuất thủ ác hơn .

Tổng thể tới nói có thắng có phụ, thế hoà không phân thắng bại nhiều nhất.

Đáng tiếc là, giao hòa chỉ đạt tới bốn thành.

Theo lý thuyết dạng này chính mình cơ bản đánh khắp vô địch thủ, nhưng đánh chính là đội ngũ, mà lại ngẫu nhiên quá nhanh, tuyệt thế thiên kiêu cũng chịu không được.

“Thi đấu kết thúc, chậm nhất ngày mai liền có thể ra xếp hạng, nghe nói cá nhân tiến năm mươi vị trí đầu, đội ngũ tiến Top 15, đều có thể thu hoạch được tấn thăng bí cảnh tư cách.” Tô Cầm Nhã mở miệng nói ra.

Kỳ thật nội tâm của nàng có chút mừng rỡ, bởi vì bọn hắn một đội có nhất định có thể là có thể đi vào Top 15 .

Nếu như tiến vào, chẳng khác nào nàng không cần qua sang năm hàng năm thi đấu tranh đoạt năm mươi vị trí đầu, cũng tương tự có thể đi vào tấn thăng bí cảnh.

Từ đó tranh đoạt tấn thăng pháp.

Cao Vinh chưa bao giờ nghĩ tới, hắn còn có cơ hội thu hoạch được tấn thăng bí cảnh  tư cách.

Giang Mãn cảm thấy mình tiến vào năm mươi vị trí đầu không khó.

Cũng liền không để ý.

Nếu không có Tàng Linh, hắn căn bản là bất bại .

Bất quá lần này thu hoạch rất tốt.

Ba viên trứng linh thú, phổ thông linh kiếm tăng thêm cấp bậc.

Giá trị 20. 000 trở lên.

Như vậy, bọn hắn liền ngự kiếm trở về. Ngày kế tiếp.

Chấp pháp đường trong phòng giam  Du Uyển Di ăn đồ vật, cảm giác phi thường hài lòng.

Ngẫu nhiên còn có thể ra ngoài hóng gió một chút, phơi mặt trời một chút.

Hai ngày trước Hạ Cẩn đến để nàng ra ngoài, nàng cự tuyệt.

Ra ngoài làm cái gì?

Giang Mãn đều tham gia một hai ba viện khảo hạch.

Làm sao cũng phải chờ hàng năm khảo hạch kết thúc.

Chỉ là nàng vừa mới tỉnh lại ăn xong điểm tâm, Nhậm Thiên tìm tới.

Nhìn người tới, Du Uyển Di hiếu kỳ nói: “Sư huynh tìm ta?”

“Đúng vậy,” Nhậm Thiên gật đầu.

“Thế nào?” Du Uyển Di hỏi.

“Sư muội được ra ngoài .” Nhậm Thiên bất đắc dĩ nói.

Du Uyển Di lắc đầu: “Ta thừa nhận, ta đầu tư người cấu kết Tà Thần, chuyện này ta có tham dự.”

Nhậm Thiên trầm mặc chốc lát nói: “Cái này không được.”

“Vì sao?” Du Uyển Di có chút khó có thể tin.

Cùng Tà Thần có quan hệ, cho dù là oan uổng, nàng chỉ cần không đi là có thể ở chỗ này chờ lâu một đoạn thời gian .

Làm sao lại đột nhiên không để cho nàng ở?

Nhậm Thiên nhìn xem Du Uyển Di muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: “Ngươi đắc tội người nào sao?”

“Không có a.” Du Uyển Di lắc đầu.

Nhiều nhất chính là Giang Mãn Đắc tội nhân.

Bất quá nàng rất ngạc nhiên, đắc tội với người cùng ra ngoài có gì chủng quan hệ? Nhậm Thiên trầm mặc tấm ảnh, nói “có một đám người, vì ngươi tìm các loại quan hệ, muốn mò ngươi ra ngoài.”.