Chương 170: Thanh Đại: Tiểu thư ra ngoài Tiên Môn muốn ngăn không nổi  (1)

Chương 170: Thanh Đại: Tiểu thư ra ngoài Tiên Môn muốn ngăn không nổi  (1)

Giang Mãn trở lại chỗ ở thời điểm đã là buổi tối.

Một đường gấp trở về hắn cũng có chút mỏi mệt, đơn giản rèn luyện  mấy chục lần tu vi.

Mới vừa làm cơm bên cạnh cùng Lão Hoàng nói chuyện phiếm.

Trước tiên nói  tự nhiên là chính mình đột phá thiên phú cực hạn, thượng phẩm pháp chỉ dùng hai mươi hai ngày thêm một canh giờ liền đại thành, thậm chí kéo theo  nhục thân tu vi.

Lão Hoàng Ngưu tự lo  ăn cỏ, không có bất kỳ cái gì mở miệng  dục vọng.

Nhậm Do Giang Mãn nói thế nào, nó Quyền Đương không nghe thấy.

Thẳng đến nói đến  yêu loại cùng trứng linh thú, cùng tảng đá kia.

Lão Hoàng Ngưu vừa rồi lấy lại tinh thần bình thường.

Nó nhìn xem trứng linh thú nói “Tiên Môn đại trị, tốt phương pháp tu luyện để cho các ngươi tiến bộ càng nhanh, so sánh bình thường Yêu tộc tới nói là mạnh.

“Nhưng không mạnh hơn bao nhiêu.

“Dù sao Yêu tộc cũng có ưu thế của mình.

“Theo lý thuyết yêu loại so cổ pháp tu sĩ mạnh hơn một chút.

“Không đến mức bị các ngươi vượt cấp.”

“Cho nên những yêu loại này có vấn đề?” Giang Mãn chỉ chỉ trứng linh thú hỏi.

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu: “Trước mắt trứng linh thú không có vấn đề, ấp đi ra ngoài là có phải có vấn đề khó mà nói.

“Ngoài ra, bọn hắn nếu là từ trong phong ấn đi ra, suy yếu cũng có thể thông cảm được.

“Nhưng phong ấn xảy ra vấn đề, Vụ Vân Tông không có lý do không biết.”

“Đó chính là tông môn đặc biệt bọn người phát hiện, sau đó báo cáo?” Giang Mãn hỏi.

Cho nên hắn rất ngạc nhiên, hắn có phải hay không cái thứ nhất.

Nửa đường thiếu đi mấy cái yêu loại, nói cách khác sớm biết được tất nhiên không chỉ hắn một cái.

Đối phương sẽ báo cáo sao? Giang Mãn không biết, nhưng trước mắt không có đạt được báo cáo ban thưởng  tin tức.

“Ngươi định xử lý như thế nào những trứng này?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

“Bán.” Giang Mãn chi tiết mở miệng.

“Không dưỡng linh sủng?” Lão Hoàng Ngưu hiếu kỳ.

“Sớm nhìn thấy bọn hắn là cái dạng gì  không muốn nuôi.” Giang Mãn một mặt ghét bỏ.

Còn không bằng bán hoán linh nguyên.

Trở thành hắn trên con đường tu hành  nền tảng.

Cuối cùng Giang Mãn hỏi thăm tảng đá.

“Có Tà Thần  khí tức, ngươi muốn tiếp tục trêu chọc?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: “Không được, đợi ngày mai ta liền đi tìm Nhan tiên sinh, nộp lên tảng đá.”

“Tuyệt thế thiên kiêu còn sợ Tà Thần?” Lão Hoàng Ngưu hỏi.

“Cho ta một chút năm thời gian, công thủ liền dịch hình.” Giang Mãn tự tin nói.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc bên dưới, sau đó bắt đầu ăn cỏ.

Đối với có được đồ vật, Giang Mãn hiểu tình huống.

Đằng sau chính là tu luyện.

Để lực lượng hoàn thành giao hòa, hắn có thể đi vào ngoại môn ba vị trí đầu.

Chờ tu luyện đến tiếp sau bí pháp.

Như vậy liền có thể ổn định thứ nhất.

Ngoại môn đệ nhất nhân.

Hắn ánh sáng sẽ tại Kết Đan một khắc này, đem chiếu rọi toàn bộ tông môn.

Lần này xếp hạng đi ra  cũng không nhanh, phải chờ tới ngày kế tiếp.

Ngày 16 tháng 9.

Giang Mãn trước khi đến tiểu viện trước đó, thuận tiện đi xem xếp hạng.

Cùng lúc đó. Trác Bất Phàm mấy người cũng đi tới xếp hạng công bố  vị trí, đều muốn nhìn xem Giang Mãn có thể hay không tiến vào Top 15.

Tô Cầm Nhã cùng Cao Vinh cũng đều tới.

Cao Vinh cảm giác nhân sinh không có như thế chờ mong qua xếp hạng.

Mà Tô Cầm Nhã đã sớm không muốn bắt được Giang Mãn  tâm, nàng liền muốn nhìn xem có thể hay không đạt được tư cách.

Có  tư cách, chẳng khác nào có  càng nhiều tương lai.

Mà lại không người có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy liền mang ý nghĩa nàng cũng không có thất bại.

Tổng thể tới nói, lần này là kiếm lớn.

Rất nhanh nơi này liền đến  rất nhiều người.

Một hai ba viện  người đều muốn biết được thứ hạng của mình như thế nào.

Trác Bất Phàm cùng Triệu Dao Dao bọn người bị cường giả gạt ra còn không thể nào vào được.

Bất quá vẫn là có thể miễn cưỡng nhìn thấy.

Lúc này xếp hạng trên tấm bia đá, bắt đầu xuất hiện rất nhiều danh tự.

Cơ hồ tất cả xếp hạng đều là trong nháy mắt đi ra .

Trác Bất Phàm nói “trước nhìn cá nhân xếp hạng, chớ nóng vội nhìn đội ngũ xếp hạng.”

“Ta nhìn Top 10.” Lâm Thanh Sơn lập tức nói.

“Ngươi đối với Giang Mãn thật sự là có lòng tin.” An Dung mở miệng nói ra.

“Ngươi im miệng đi.” Tào Thành chân thành nói, “đều là bởi vì ngươi, hại ta tổn thất nặng nề.”

“Như ngươi loại này không hiểu thưởng thức đẹp  người, ăn thiệt thòi không phải rất bình thường?” An Dung không khách khí chút nào nói.

“Các ngươi chớ ồn ào, ta xem xong .” Lâm Thanh Sơn nhìn xem bia đá, chân thành nói, “các ngươi nhìn Top 10, mặt khác không cần nhìn.

Trong lúc nhất thời, những người khác lập tức nhìn về phía vị trí thứ mười đưa.

Hạng nhất thiên tượng ngọn núi nhất viện, Thượng Quan Lưu Vân.

Người thứ hai, Bắc Bàn Phong Nhất Viện, Cổ Nguyệt Hi.

Người thứ ba, Vân Hà Phong Nhất Viện, Triệu Thiên Hà. Hạng tám, Vân Hà Phong Thất Viện, Giang Mãn.

Hạng chín, Nam Bàn Phong nhị viện, Khâu Lễ.

“Ngoại môn hạng tám?” Trác Bất Phàm Chấn cả kinh nói, “đây đã là ngoại môn đệ nhất đi?”

Bởi vì nhất viện lần này thi đấu đằng sau, liền triệt để không còn là nhất viện .

Lập tức liền muốn chuẩn bị tranh đoạt tấn thăng pháp, tiến vào nội môn.

Cho nên Giang Mãn trên thực tế chính là ngoại môn đệ nhất.

“Mới thứ tám?” Tào Thành chậm rãi mở miệng nói, “năm vị trí đầu còn không thể nào vào được.”

Nghe vậy, đám người vô ý thức nhìn sang.

An Dung đi theo gật đầu: “Ta đều thứ bảy  chênh lệch cũng không lớn.”

Trác Bất Phàm bọn người trầm mặc một lát, cuối cùng quay đầu rời đi.

Cùng lúc đó, Cao Vinh ngay tại đội ngũ xếp hạng một mực xem xét.

Trong lòng của hắn có chút kích động, mang theo chờ mong.

Nhưng lại có chút khẩn trương.

Rốt cục, hắn thấy được tên của mình.

Tên thứ mười ba, Giang Mãn, Tô Cầm Nhã, Cao Vinh.

Nhìn thấy thứ tự  trong nháy mắt, Cao Vinh cứ thế tại nguyên chỗ.

Trong lòng không nói ra được thoải mái.

Hắn Cao Vinh lại có như thế  một ngày.

Ý vị này hắn kim đan có hi vọng.

Hắn may mắn dường nào, gia tộc ra Tiểu Cao.

Nhìn xa trông rộng, không phải hắn có thể so sánh với.

Một bên khác.

Một vị nam tử nhìn xem xếp hạng trầm mặc một lát.

“Thượng Quan Đạo Hữu đang tự hỏi cái gì?” Phía sau có một nữ tử đi tới.

“Hạng tám là Thất Viện .” Thượng Quan Lưu Vân bình tĩnh mở miệng. “A?” Nữ tử nhìn xem xếp hạng cười nói, “đúng là hắn ta có chỗ nghe thấy, nghe nói là thức đêm  thiên kiêu, hắn thiên phú như vậy kỳ thật chịu không thức đêm ảnh hưởng cũng không lớn, khẳng định là muốn đăng đỉnh .

“Làm sao, Thượng Quan Đạo Hữu là đáng tiếc không có cùng hắn đưa trước tay?

“Căn cứ một số người nói tới, hắn tựa hồ còn chưa hoàn thành lực lượng giao hòa.

“Chờ hắn hoàn thành giao hòa, chúng ta sớm đã rời đi ngoại môn.

“Muốn giao thủ cũng không có cơ hội.”

Thượng Quan Lưu Vân nhìn về phía người bên cạnh mình, nhẹ giọng mở miệng: “Tháng sau chính là tranh đoạt tấn thăng pháp  thời gian, hắn có thể từ Thất Viện nhảy đến một hai ba viện, ngươi nói hắn có thể hay không từ lục viện trực tiếp tham dự tấn thăng pháp tranh đoạt?”

Thượng Quan Lưu Vân quay người rời đi, thuận thế nói “Cổ sư muội cao hứng sớm, ngươi khả năng cũng có thể kiến thức một chút đối phương phong thái rồi.”

Cổ Nguyệt Hi nhún vai nói: “Chẳng lẽ ta còn không đánh lại hắn? Một tháng thời gian hắn đã không có thời gian hoàn thành lực lượng giao hòa, cũng không có thời gian tu luyện bí thuật.

“Thấy thế nào cũng là ta chiếm ưu thế.”

Thượng Quan Lưu Vân quay đầu mắt nhìn đối phương nói “phong thái chính là so những này sao?”

Nghe vậy, Cổ Nguyệt Hi sửng sốt một chút nói “không thể so với những này so cái gì?”

Thượng Quan Lưu Vân thở dài một tiếng nói: “Không trọng yếu, bất quá đối với ta tới nói có lẽ có thể cùng tranh một chuyến, đây là bởi vì hắn tuổi trẻ, nếu không ta không có cơ hội.

“Tại điểm thời gian này gặp được hắn, là của ta vận khí, cũng là cái bất hạnh của ta.”

Nghe vậy, Cổ Nguyệt Hi kinh ngạc nói: “Ngươi nói là hắn có thể cùng ngươi tranh? Làm sao có thể? Ngươi thực lực gì ta rõ ràng nhất.

“Tuyệt không phải những thiên tài kia có thể so sánh với.

“Mà Giang Mãn không chỉ có thức đêm, tiến độ cũng không đủ.”

Thượng Quan Lưu Vân bình tĩnh nói: “Thiên kiêu, ngươi không thể nào hiểu được, cũng không cần lý giải, tiếp nhận liền có thể..