Chương 170: Thanh Đại: Tiểu thư ra ngoài Tiên Môn muốn ngăn không nổi  (2)

Chương 170: Thanh Đại: Tiểu thư ra ngoài Tiên Môn muốn ngăn không nổi  (2)

“Chờ xem, lập tức liền sẽ gặp phải.

“Nếu như hắn là chân thiên kiêu  lời nói.”

Thoại âm rơi xuống, hắn liền quay người rời đi.

Chuẩn bị một tháng sau  tấn thăng bí cảnh.

Giang Mãn nhìn xem thứ hạng của mình, thật không có bất mãn.

Hắn còn tưởng rằng chỉ có thể Top 15.

Không nghĩ tới là thứ tám.

Về phần đội ngũ 13.

Cũng xem là tốt.

Hắn phần lớn là ngang tay, dựa vào hay là tuổi còn nhỏ.

Đường đường chính chính thắng được buổi diễn quá ít.

Bất quá bị thua  buổi diễn cũng là số ít, cho nên Top 15 xem như rất tốt thành tích.

Bây giờ hắn cũng có tiến vào tấn thăng bí cảnh  tư cách.

Hắn đang do dự, là năm nay liền tiến hay là sang năm tiến.

Theo lý thuyết sang năm trạng thái tốt nhất.

Nhưng

Cơ hội ngay ở phía trước, thân là tuyệt thế thiên kiêu, có thể để cho vụng trộm chạy đi?

Tự nhiên không được.

Cái kia thiếu  chính là lực lượng giao hòa.

Bí pháp có thể không học, lực lượng giao hòa nhất định phải hoàn toàn.

Nếu không tấn thăng  ý nghĩa không lớn.

Đằng sau Giang Mãn tìm được Nhan tiên sinh, chuyện thứ nhất tự nhiên là nộp lên tảng đá.

“Cùng Tà Thần có quan hệ?” Nhan Ức Thu cảm thấy có phải hay không có chút không đúng.

Vì sao lại cùng Tà Thần có quan hệ?

Nàng một cái ngoại môn chấp giáo.

Có tài đức gì.

Cuối cùng nàng chỉ có thể nhận lấy, quyết định lập tức đưa ra ngoài.

Thứ này phỏng tay. Sau đó Giang Mãn nói chuyện thứ hai.

Đó chính là hắn muốn tham gia tấn thăng bí cảnh.

Tranh đoạt tấn thăng pháp.

Nghe vậy, Nhan Ức Thu lại ngây ngẩn cả người. Lúc này vừa rồi tỉnh ngộ lại, phải biết đứng ở trước mắt nàng  người, là nàng thấy lớn nhất chuẩn bị thiên phú  người. Hắn tu luyện lịch trình, đối với những người khác tới nói chính là một bộ truyền kỳ.

“Cá nhân xếp hạng bao nhiêu?” Nhan Ức Thu hỏi.

“Coi như có thể, thứ tám.” Giang Mãn trả lời.

Coi như có thể? Ngươi là biết nói chuyện  Nhan Ức Thu trầm mặc chốc lát nói: “Ta sẽ đi xin mời, mấy ngày nay hẳn là liền có đáp án.”

Thứ tám.

Nàng chấp giáo cả đời sợ là chói mắt nhất  chính là năm nay .

Nếu như Giang Mãn thành công tiến vào tấn thăng bí cảnh, đạt được đệ tam pháp, sau đó trở về tu luyện.

Đầu năm trước lại đột phá.

Đơn giản không dám nghĩ. Đằng sau Giang Mãn liền trở về tiểu viện, hắn cảm thấy mình hẳn không có bao nhiêu thời gian lưu tại nơi này.

Bởi vì muốn tiếp tục hoàn thành lực lượng giao hòa.

Tương đối thời gian đang gấp.

Ngoài ra mười sáu tháng chín  Tống Khánh khả năng đều hạ xuống Vân Thành .

Lần này không thể cho đối phương lợi tức.

“Một hai ba viện  thi đấu là dạng gì ?” Giang Mãn khi đi tới, Tào Thành Lập tức hỏi.

“Bao nhiêu người tham gia?” An Dung cũng hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, nói “đại khái hơn một ngàn? Có tám chín trăm  Trúc Cơ viên mãn.”

Nghe vậy, Tào Thành cùng An Dung đều ngây ngẩn cả người. Bao nhiêu Trúc Cơ viên mãn?

Tám chín trăm?

Này làm sao giết tới Top 10?

Trác Bất Phàm do dự một chút, hỏi thăm tộc tỷ Trác Linh.

Giang Mãn cảm khái nói: “Là người tốt.”

Trác Bất Phàm khó hiểu.

Vì sao chính là người tốt ? Triệu Dao Dao nhắc nhở: “Trước kia có người tìm là hi vọng ngươi ở rể, nhưng gần nhất có thể là hi vọng ngươi có thể

Cưới vợ thậm chí nạp thiếp.”

Nàng vì sao biết được?

Bởi vì trong tộc đều cho nàng ra lệnh, nhưng nàng cự tuyệt.

Gia tộc đối với nàng  cự tuyệt mặc dù có chút bất mãn, nhưng đều chỉ có thể tán đồng.

Bởi vì không làm loại sự tình này bọn hắn chính là cùng viện học tu, có đầy đủ giao tình.

Một khi làm nhiệm vụ này, như vậy giao tình liền trở nên lợi ích.

Vốn cũng không được rồi lũng lại làm thành như vậy, liền có thể bị bài xích.

Không cần thiết như vậy.

Hoàn toàn có thể biến thành người khác đến.

Đối với cái này, Giang Mãn gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Đương nhiên, mặc kệ ai đến, đáp án của hắn đều là giống nhau .

Những người kia không bị chết dây dưa. “Kỳ thật có ít người sẽ nghĩ phương nghĩ cách tới gần, dùng cái này gia tăng quen thuộc, từ đó có cơ hội để lợi dụng được.” Lâm Thanh

Núi nói ra.

Hắn cũng không tin những người kia sẽ buông tha cho.

Tất nhiên là có biện pháp nào đều sẽ dùng bên trên.

Còn có người không chừng sẽ đi cực đoan. Không thể không phòng. “Đến gần nữ tử so sánh ta như thế nào?” An Dung hơi ngẩng đầu hỏi.

Tào Thành lườm đối phương một cái nói: “Những người kia nếu là đều phái ra ngươi dạng này  vậy bọn hắn nên xuống dốc

.”“Ta hoài nghi ngươi căn bản không phải cái nam.” An Dung khinh thường nói, “là nam gặp ta đều muốn ngưỡng mộ.”

Nói nàng nhìn về phía Lâm Thanh Sơn bọn người. Người sau trầm mặc một lát xuất ra laptop: “Bị An Dung trào phúng bụng đói ăn quàng.”

Vi Bắc Xuyên thì viết: “An Dung nói ta là rác rưởi.”

An Dung: “”

Triệu Dao Dao nói “cắt đi.”

Giang Mãn lắc đầu, những người này quá lãng phí thời gian, hắn hay là tiếp tục tu luyện đi.

Đám người: “...”

Mãi cho đến Nhan tiên sinh tới, Giang Mãn mới đình chỉ tu luyện.

Đối phương mang đến rất nhiều thứ. Có lần khảo hạch này thành công bí thuật, cùng nộp lên tảng đá  ban thưởng, cộng thêm cá nhân xếp hạng thứ tám cùng

Đội ngũ thứ mười ba  ban thưởng. Mặc dù còn không xác định có cái gì, nhưng Giang Mãn cảm giác mình muốn dồi dào .

Phong cách cổ xưa đình viện.

Mộng Thả Vi đứng dưới tàng cây khẽ ngẩng đầu, nhìn xem nhánh cây chập chờn. Thanh Đại từ bên ngoài tiến đến, đứng tại tiểu thư nhà mình bên người đi theo ngẩng đầu nhìn cây: “Tiểu thư, ngươi đang nhìn

Cái gì?” Mộng Thả Vi cũng không có chút động tác, mà là đạo: “Cây này bị bệnh.”

Văn Ngôn Thanh Đại có chút ngoài ý muốn: “Bị bệnh?” Mộng Thả Vi thuận miệng nói: “Có Tà Thần đang nỗ lực làm cái gì, ngươi dành thời gian thông báo một chút Tiên Môn đi, ứng

Nên cùng lúc trước  mưa có quan hệ.” Thanh Đại không dám chần chờ, lập tức đưa tin ra ngoài.

Để những trưởng lão kia đi thông tri.

Tiểu thư tự mình mở miệng, vậy hẳn là liền sẽ không sai.

Nếu như đúng là Tiên Môn chưa từng phát giác thủ đoạn, vậy lần này tiểu thư ra ngoài, Tiên Môn sợ là thật  không tốt ngăn lại.

Đương nhiên, lực lượng là không cách nào mang đi ra ngoài .

Nếu không Tiên Môn tuyệt không gật đầu  khả năng.

Nhưng dù là không mang theo lực lượng, người trên danh sách trên lý luận cũng là không có khả năng ra ngoài .

Chợt nàng nói đến lần này tin tức: “Một đời mới thiên kiêu truyền về tin tức, là liên quan tới cái kia thức đêm thiên kiêu .

“Nói đối phương tham dự một hai ba viện khảo hạch.

“Được thứ tám.

“Xem ra còn muốn đi tham dự tấn thăng bí cảnh.

“Một đời mới thiên kiêu còn nói, mặc dù kim đan là một nấc thang, nhưng nếu như ở thời điểm này kiên định lựa chọn đối phương, tuyệt đối xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng nếu là chờ Kết Đan sau đó chính là dệt hoa trên gấm.

“Hắn cảm thấy hẳn là trực tiếp để dòng chính cùng hắn thông gia.

“Lấy loại nào hình thức, hoàn toàn có thể lại thương lượng.”

Nói Thanh Đại nhìn xem tiểu thư nói: “Tiểu thư cảm thấy một đời mới thiên kiêu nói chính là có phải có đạo lý? Cái này thức đêm thiên kiêu xác thực tiến bộ thần tốc, nhưng những cái kia trưởng lão cảm thấy nhanh cũng tồn tại vấn đề, có thể đi bao xa cùng Trúc Cơ tấn thăng bao nhanh kỳ thật không có trực tiếp quan hệ.

“Bọn hắn hay là muốn quan sát quan sát.

“Bởi vì lấy đối phương trước đó  thái độ đến xem, sợ là không nguyện ý ở rể.

“Xét đến cùng, Trúc Cơ quá yếu, căn bản nhìn không ra cái gì.”

“Ngươi cảm thấy bọn hắn  ranh giới cuối cùng ở đâu?” Mộng Thả Vi hỏi.

Thanh Đại minh bạch tiểu thư  ý nghĩ, là muốn chờ những người kia gật đầu, sau đó hòa với ra ngoài.

Cho nên tiểu thư sẽ không cự tuyệt chuyện này, nhưng cũng sẽ không chủ động đề cập. “Hẳn là muốn chờ Kết Đan đằng sau, mới có thể bắt đầu cân nhắc đi.” Thanh Đại suy đoán nói.

Mộng Thả Vi thu hồi ánh mắt nhìn về phía Thanh Đại: “Ngươi cảm thấy hắn Kết Đan phải bao lâu?”.