Chương 171: phu quân càng lợi hại, ta qua càng tốt (1)

Chương 171: phu quân càng lợi hại, ta qua càng tốt (1)

Mang theo thưa thớt ánh nắng  dưới cây, Mộng Thả Vi ngồi về trên ghế ngồi.

Thanh Đại trước tiên cho nàng rót một chén trà.

Người sau trầm mặc một lát, cũng không nói thêm cái gì.

Mà Thanh Đại thì cầm ấm trà nói “theo một đời mới thiên kiêu nói tới, cái này Giang Mãn Kết Đan hẳn là cũng sẽ không quá chậm, nhưng chính là không xác định có thuận lợi hay không.

“Ta đặc biệt tra một chút Tiên Môn  một chút tương quan ghi chép.

“Phát hiện 200 năm qua, Trúc Cơ thức đêm  cũng không tốt tấn thăng.

“Kết Đan chính là tồn tại ngoài định mức phong hiểm.

“Đây là bắt nguồn từ một chút vẫn lạc  Tà Thần.

“Trong lúc vô hình đem bên ngoài thiên địa ngưng tụ thành một cái giếng, mặc dù cực kỳ mơ hồ, lại bị Tiên Môn đại thần thông can thiệp phá hư, nhưng thức đêm liền có khả năng lâm vào trong miệng giếng này.

“Cho nên tất cả trong ghi chép đều sẽ đề cập thức đêm thương tới tâm thần, sẽ ảnh hưởng Kết Đan.

“Mặc dù có người thuận lợi Kết Đan, nhưng đều không xứng với bọn hắn chỗ hiện ra  thiên phú.

“Mà một đời mới thiên kiêu đánh cược chính là cái này.”

“Đánh vỡ ghi chép mới? Không nhìn Tà Thần còn sót lại  ảnh hưởng?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Đúng vậy, hắn cược cái này Giang Mãn Năng đủ đánh vỡ thức đêm tu tiên mang tới vấn đề, trở thành cái thứ nhất lấy bình thường tư thái Kết Đan  thức đêm tu sĩ.” Thanh Đại hơi suy tư, nói, “nếu như tân thiên kiêu thắng, như vậy Giang Mãn trễ nhất cũng là sang năm Kết Đan.

“Nếu như hắn thua, cái kia...

“Tìm dòng chính thông gia một chuyện, sợ là muốn mắc cạn .”

Nghe vậy, Mộng Thả Vi có chút cúi xuống.

Thanh Đại trong lúc nhất thời không dám mở miệng.

Nếu như chuyện này hủy bỏ, tiểu thư kia liền không thể ra ngoài rồi.

Kế hoạch thất bại. Cái này kỳ thật..Xem như một chuyện tốt.

Nhưng cái này Giang Mãn lưng đeo tiểu thư ra ngoài  hi vọng, nếu là hắn thất bại  không biết có thể hay không bị tiểu thư ghi hận. Muốn tìm được kế tiếp thích hợp thiên kiêu, thuận lợi dẫn xuất thông gia  sự tình, không biết lại phải đợi bao lâu.

Một đời mới thiên kiêu sợ là cũng phải bị đánh lên hành sự bất lực  danh hiệu.

Bất quá Giang Mãn dưới loại tình huống này, nếu là thật sự  lấy tốt nhất tư thái Kết Đan, xác thực đáng giá trong tộc làm chút gì.

Dù sao thế nhưng là người thứ nhất.

Nếu như chỉ là phổ thông tu luyện nhanh, trong tộc tám chín phần mười hay là quan sát.

“Thất bại  còn có thông gia nhân tuyển sao?” Mộng Thả Vi hỏi.

“Còn có cái kia vệ nhưng, nhưng hắn  biểu hiện không bằng Giang Mãn, rất khó gây nên thông gia, chí ít Trúc Cơ kỳ ở giữa không được.” Thanh Đại mở miệng nói ra.

Mộng Thả Vi uống trà, nhíu mày: “Hi vọng cái này Giang Mãn Năng thuận lợi Kết Đan.”

Thanh Đại không dám mở miệng, nàng là không hy vọng tiểu thư ra ngoài  hơi không cẩn thận liền sẽ có không biết nguy hiểm.

Bất quá nàng thế nào cảm giác chú ý tân thiên kiêu  mục đích thay đổi?

Ngay từ đầu không phải là vì tìm ra cô gia sao?

Cho nên cô gia đến cùng ở đâu?

Sống hay chết? Tại nàng suy nghĩ lúc, đột nhiên nhận được phía ngoài tin tức, lập tức nói: “Tiểu thư, Tiên Môn người đến, có phải là vì  vừa mới một chuyện.”“Đi thôi, nhìn xem là ai, nếu như địa vị đủ cao, trước tiên có thể lộ ra một ít chuyện.” Mộng Thả Vi bình tĩnh mở miệng. Thanh Đại minh bạch, chính là lộ ra tiểu thư muốn ra ngoài một chuyện, để Tiên Môn có cái chuẩn bị tâm lý.

Nhưng Tiên Môn là rất khó đồng ý.

Đằng sau Thanh Đại rời đi, nàng phải xem nhìn Tiên Môn thái độ.

Bọn người rời đi, Mộng Thả Vi có chút đưa tay, trong tay ngưng tụ chùm sáng. Chùm sáng chiếu vào trên người nàng, sau đó quang mang thu liễm.

Như vậy, thuộc về Mộng Thả Vi  thanh âm vừa rồi vang lên: “Phu quân có phải hay không sắp Kết Đan ? Không biết phu quân có thể hay không thuận lợi Kết Đan.

“Phu quân càng là lợi hại, người trong tộc nhàn thoại liền sẽ thiếu, ta cũng có thể qua tốt.”

Chốc lát.

Chùm sáng mới biến mất tại nguyên chỗ.

Mộng Thả Vi cũng từ ôn nhu bên trong đi ra ngoài.

Ánh mắt của nàng trở nên bình thản không gợn sóng.

Lại nhìn bầu trời, mây đen bắt đầu hội tụ, nước mưa chậm rãi rơi xuống.

Vụ Vân Tông.

Xích Thủy Phong, luyện đan viện.

Hôm nay Hà Hoài An thật không dám đi ra ngoài.

Bởi vì yết bảng  thời gian rất dễ dàng để hắn chịu nhục.

Cho nên, vì đến tiếp sau có thể hảo hảo luyện đan, hắn liền từ bỏ ra ngoài.

Chỉ cần hảo hảo ở tại trong phòng luyện đan, liền sẽ không bị bất luận bóng người nào vang.

Dù là hắn đồ đệ lại mất mặt, cũng sẽ không cho hắn mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không ra khỏi cửa liền sẽ không có việc.

Hắn thậm chí xin nghỉ một tháng, một tháng này hắn không giảng bài.

Như vậy, những người khác muốn vũ nhục hắn, cũng không có mảy may biện pháp.

Nhất là Mặc tại năm, lần trước hắn mất mặt mũi, lần này tất nhiên sẽ tìm trở về.

Bất quá hắn cũng không trách Giang Mãn.

Dù sao người ta đã cho hắn tranh qua thể diện, chỉ là lần này không tốt tranh mà thôi.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tha thứ đối phương lừa gạt hắn đan dược.

Hai chuyện khác nhau. Chỉ là tại hắn còn tại cảm khái chính mình thông minh lúc, có Đan Đồng chạy vào.

“Thế nào? Hoảng hoảng trương trương.” Hà Hoài An uống chút rượu bất mãn nói.

Đan Đồng lập tức nói: “Đan Sư, yết bảng .”

“Ân.” Hà Hoài An khẽ gật đầu, nói, “nói một chút đi, tình huống như thế nào.”

Hắn sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, cho nên không có cái gì hảo tại ý .

Đan Đồng kinh ngạc gì Đan Sư  định lực, toàn tức nói: “Ta chủ yếu hay là nhìn Giang Mãn  xếp hạng, cá nhân hắn bảng xếp hạng thứ tám, tại hắn lên mặt  tất cả đều là nhất viện thiên kiêu, bây giờ bọn hắn đều đã thoát ly Trúc Cơ tiền viện.

“Nghiêm ngặt tính được, bây giờ  Giang Mãn, thất phong thứ nhất.

“Ngài, nổi danh!”

“Ta hiểu được.” Hà Hoài An thuận miệng trả lời.

Chỉ là rất nhanh, hắn nắm chặt chén rượu  tay dừng lại, ngay sau đó hắn ngạc nhiên nhìn về phía Đan Đồng: “Giang Mãn Thất Phong thứ nhất?”

“Đúng vậy, thất phong thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng  thiên chi kiêu tử.” Đan Đồng chắc chắn nói.

Nghe vậy, Hà Hoài An đứng lên, đi ra phía ngoài.

“Đan Sư muốn đi đâu?” Đan Đồng tò mò hỏi.

Hà Hoài An Bình tĩnh đạo: “Đi bái phỏng mặt khác Đan Sư, liên lạc bên dưới tình cảm, từng cái bái phỏng.”

Một bên khác.

Vệ Sơ Dao nhìn trước mắt nữ Đan Sư, trọng trọng gật đầu: “Giang Mãn  xếp hạng khẳng định là cao, chí ít có thể đi vào Top 10.”

Nữ Đan Sư có chút cả kinh nói: “Ngươi xác định?”

Vệ Sơ Dao gật đầu: “Xác định.”

Nữ Đan Sư thu dọn một chút đồ vật, liền hướng bên ngoài đi đến.

“Sư phụ muốn đi đâu?”

“Đi công tác, tháng sau trở về.” Tại yết bảng đằng sau, mặt khác Đan Sư hoặc là ra khỏi nhà muốn tháng sau trở về, hoặc là chính là bế quan luyện đan muốn tháng sau xuất quan.

Trong tiểu viện, Giang Mãn nhìn xem trên mặt bàn đồ vật, có chút cảm khái.

Lần này, hắn đạt được hai quyển bí pháp.

Tử hà trong thần quang thiên, liệt dương thiên.

Tử Hà Thần Quang hạ thiên, tà dương thiên.

Ba thiên học xong, liền có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh thuật pháp, Tử Hà Thần Quang.

Siêu việt  Thiên Tâm Ấn  cực hạn phạm vi.

Nhất là kim đan thời kỳ cũng có thể một mực dùng, có lực lượng cường đại.

Trừ bí pháp, chính là nộp lên tảng đá  ban thưởng.

Là một khối làm bằng đồng lệnh bài, nghe nói là tiến vào đặc thù bí cảnh  lệnh bài.

Nhưng cần chờ đến kim đan đằng sau mới có thể sử dụng.

Cá nhân xếp hạng thứ tám, lấy được làm bằng sắt lệnh bài, là tiến vào tấn thăng bí cảnh  tư cách lệnh bài, ngoài ra còn có 3 vạn Linh Nguyên.

Mà đội ngũ xếp hạng ban thưởng, là luyện khí bí cảnh tư cách, cùng 3000 Linh Nguyên.

Giang Mãn có chút cảm khái.

Luyện khí bí cảnh tư cách? Cái này có thể bán không ít Linh Nguyên đi?

Bất kể nói thế nào, lần này thật là kiếm lớn.

Dạng này thi đấu, hắn không để ý mỗi năm tham gia.

Bất quá sang năm còn có thể không có thể tham gia cũng là chuyện khác.

“Trừ những phần thưởng này, còn có cái này.” Nói Nhan tiên sinh đem một trang giấy đặt ở Giang Mãn trước mặt, “ký danh tự, tháng sau mười lăm ngày, ngươi liền có thể tiến vào tấn thăng bí cảnh.

“Nhưng nếu là đối với tấn thăng pháp không hài lòng, ngươi có thể qua sang năm tiếp tục tham dự thi đấu, tham dự tranh đoạt tư cách, lại đi tranh một lần.

“Chỉ là có rất ít người có thể tại lần thứ hai tranh đến tốt hơn tấn thăng pháp. “Bởi vì cái này cùng chiến lực quan hệ không phải rất lớn.

“Mà lại đi vào lần thứ hai liền sẽ có nhất định ảnh hưởng.

“Cho nên ngươi tốt nhất cân nhắc hai ngày.”

Giang Mãn chưa từng cân nhắc, ký xuống danh tự.

Nhan Ức Thu trầm mặc một lát.

Cảm giác Giang Mãn có chút lỗ mãng..