Chương 171: phu quân càng lợi hại, ta qua càng tốt (2)

Chương 171: phu quân càng lợi hại, ta qua càng tốt (2)

Nhưng chỉ là cảm giác, bởi vì nàng vẫn luôn cảm giác Giang Mãn lỗ mãng.

Nhưng mà kết quả rõ ràng, nàng ánh mắt thiển cận.

Lần này tám chín phần mười cũng là chính mình ánh mắt thiển cận.

Giang Mãn  sự tình kết thúc, Nhan Ức Thu liền nhìn xem tất cả mọi người nói: “Các ngươi hiện tại đã là Lục Viện học tu, Lục Viện bắt đầu tu vi của các ngươi tiến độ sẽ biến chậm rất nhiều.

“Muốn tăng lên điểm số liền muốn chăm chú học tập phụ tu.

“Ngoài ra, cũng có thể mượn nhờ phụ tu kiếm lấy Linh Nguyên, đạt được từng cái phụ tu  tương ứng tài nguyên.

“Đối với các ngươi đến tiếp sau tu luyện có nhất định chỗ tốt.

“Ngoài ra thực chiến cũng sẽ lần lượt gia tăng, phụ tu cũng là như thế.”

Giang Mãn ngược lại là không có để ý Lục Viện an bài.

Bởi vì Trúc Cơ viện  đường hắn muốn đi xong, không cần thiết làm từng bước.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là một tháng sau đạt được một cái tốt thành tích.

Nếu không hết thảy đều là nói suông.

Trong bí cảnh đạt được tấn thăng pháp, sau đó trở về tấn thăng.

Lúc kia đã coi như là nội môn nửa cái đệ tử.

Đạt được tấn thăng pháp  căn bản cũng không có Kết Đan không thành công, vấn đề sớm hay muộn.

Nhưng cái này sớm muộn chênh lệch cũng không nhỏ, ít thì mấy tháng, lâu là mấy năm.

Phải xem được cái gì pháp.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không phải rất rõ ràng, muốn trở về hỏi một chút lão Hoàng. Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn tiếp xúc tấn thăng pháp, hắn cũng chưa từng nghĩ đến.

Nhan tiên sinh giao phó xong sau, Giang Mãn liền rời đi  thứ sáu viện.

Hắn đi một chuyến Xích Thủy Phong, nhìn xem Tống Khánh rời đi không có.

Ngoài ra, cũng phải cho bọn hắn còn lợi tức.

Hiện tại hắn có 35,000  Linh Nguyên.

Lợi tức hoàn toàn trả nổi.

Lúc này Tiểu Bàn chính nhìn xem linh dược vò đầu bứt tai.

Giang Mãn đi tới, hiếu kỳ hỏi: “Đang làm gì?”

Nghe vậy, Tiểu Bàn giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn.

Cái kia rõ ràng mắt quầng thâm, để Giang Mãn có chút hài lòng.

Có cố gắng chịu khổ liền tốt.

“Giang Ca, sao ngươi lại tới đây?” Tiểu Bàn có chút ngoài ý muốn nói, “ta nghe nói ngươi đã là ngoại môn đệ nhất  có phải hay không lập tức liền muốn Kết Đan ?”

Hắn nghe nhị ca nói.

Nhị ca tới thời điểm, biểu tình kia, thái độ, làm hắn chấn kinh.

Tựa hồ là bị Giang Ca rung động đến  quen biết như thế nào truyền kỳ.

Hắn cũng rất tò mò.

Giang Mãn khẽ gật đầu: “Nghe ta hảo hảo tu luyện, ngươi cũng có cơ hội.”

Tiểu Bàn cảm thấy Giang Ca đang cho hắn bánh vẽ.

“Tống Khánh bọn hắn đâu?” Giang Mãn hỏi.

“Tống Khánh là vận chuyển hộ vệ, đi theo đội ngũ trở về, đây là hắn để cho ta giao cho Giang Ca .” Nói Tiểu Bàn lấy ra 4000 Linh Nguyên.

Giang Mãn tiếp nhận, cho nên tăng thêm lợi tức, chính mình tổng cộng thiếu Tống Khánh 24,000.

Đằng sau hắn trả Tiểu Bàn 6000, La Huyên 12,000, tăng thêm 3000 lợi tức, chung chi tiêu 21,000.

Còn lại 18,000. “Lão Thường đâu?” Giang Mãn hỏi.

“Ta thông báo một chút hắn, để hắn tới.” Tiểu Bàn nói ra.

Giang Mãn gật đầu.

Đằng sau hỏi thăm Tiểu Bàn chuyện buồn rầu.

“Cái này linh dược là gửi nuôi .” Tiểu Bàn chỉ chỉ phía trước có chút khô héo  linh dược nói, “chúng ta nuôi dưỡng  biện pháp là không sai, nhưng là chẳng biết tại sao, càng nuôi nó càng suy yếu.

“Nếu như tiếp tục suy yếu xuống dưới, chúng ta liền nên bồi thường tiền .

“La Huyên đi tìm Trình Ngữ nghĩ biện pháp .”

Giang Mãn cúi đầu nhìn xuống, là một gốc hoa loại linh dược, cánh hoa ba màu, phía trên có một chút điểm lấm tấm.

Hoa lá bảy mảnh, hai mảnh xuất hiện khô cạn dấu hiệu, giống như là thiếu nước.

Giang Mãn đơn giản chạm đến xuống, nói “Tam Dương hoa, cánh hoa ba màu, hoa có bảy lá, có một số nhỏ trưởng thành xảy ra vấn đề, đậu phộng tám lá, khó mà sống được, trong ba mươi ngày mất nước mà chết.”

Nhớ tới những này, Giang Mãn hướng hoa chuôi bên dưới sờ soạng.

Phát hiện một chỗ vết thương thật nhỏ.

Hắn để Tiểu Bàn nhìn xem.

Người sau sau khi kiểm tra, nói “ta bị lừa dối ?”

Giang Mãn khẽ gật đầu: “Đúng vậy.”

“Giang Ca làm sao hiểu rõ như vậy linh dược?” Tiểu Bàn kinh hô.

Giang Mãn Như thực đạo: “Tuyệt thế thiên kiêu, không cần kinh ngạc.”

Tiểu Bàn trầm mặc một lát, nói “người này thật sự là đáng giận, ta coi là dáng dấp xinh đẹp cũng đều là người tốt.”

“Xinh đẹp nữ  đều thích gạt người.” Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Tiểu Bàn chỉ là cảm khái, mua bán vốn nhỏ cũng không buông tha, quá phận .

“Các ngươi linh dược tri thức không đủ, cần hiểu rõ hơn một chút.” Giang Mãn lục lọi bên dưới, đem trên thân quyển kia linh dược phân biệt ghi chép, “cho các ngươi mượn mấy ngày, sao chép một phần.”

Thấy vậy, Tiểu Bàn không có khách khí. Cẩn thận thu lại.

Đằng sau Thường Khải Văn tới.

Đối phương tới vội vàng, đi rất vội vàng: “Đây là của ta Linh Nguyên, không tán gẫu nữa, ta muốn đi bắt đầu làm việc .”

Giang Mãn nhìn đối phương phong trần mệt mỏi rời đi, có chút cảm khái.

Lão Thường lao lực mệnh.

Bất quá trước khi đi đối phương nói tháng 3 thời điểm, có thể muốn cầm một bút Linh Nguyên.

Hỏi thăm đằng sau mới hiểu, nguyên lai muội muội của hắn đã tại Vân Tiền Ti hậu viện.

Tháng mười hai nếu như cầm tới danh ngạch, vậy liền cần đại lượng Linh Nguyên.

Lần này hắn cũng làm cho Tống Khánh đưa một chút Linh Nguyên trở về, hy vọng có thể có cơ hội lấy được danh ngạch.

Biết được những này, Giang Mãn có chút cảm khái.

Lão Thường thế mà còn có cái muội muội, tựa hồ còn có hi vọng đến tông môn.

“Kỳ thật Lão Thường  muội muội là có hi vọng  bởi vì Lão Thường tại tông môn, phía sau còn có Giang Ca.

“Cha ta liền từ bỏ  rất nhiều lợi ích, ký muội muội của hắn, tài nguyên cung ứng là đủ, đối phương cũng đủ cố gắng.

“Lấy được danh ngạch hi vọng, so Lão Thường trước đó cao hơn một chút.” Tiểu Bàn nói ra.

Giang Mãn gật đầu, khó trách Lão Thường như thế mệt nhọc.

Rất thường xuyên hướng trong nhà gửi tiền, trước kia chính là như vậy.

Tìm hắn vay tiền, chính là gửi về .

Đằng sau Giang Mãn tính toán bên dưới.

Thiếu Tống Khánh 24,000, Phương Dũng 12,000, Thường Khải Văn 18,000, Tiểu Bàn 15,000.

Sư phụ bên kia là giúp đỡ, cũng không cần trả.

Tổng thiếu nợ 60. 000 chín.

Giang Mãn tính ra đến sau, người đều ngây ngẩn cả người.

Làm sao càng thiếu càng nhiều. Hiện tại hắn còn lại 19,000.

Nhìn như vậy trả nợ đều là gian nan sự tình.

Bất quá đây đều là chuyện sau này  hiện tại trước tăng lên lực lượng giao hòa.

Chỉ có một tháng cuối cùng  thời gian.

19,000  Linh Nguyên, tăng thêm tháng sau  6000.

25,000 hẳn là đủ.

Đằng sau Giang Mãn cáo biệt Tiểu Bàn.

La Huyên không bao lâu liền trở về  nàng mang đến Trình Ngữ.

“Cao thiếu, lại gặp mặt, La Huyên sầu chết  ngươi biết không?” Trình Ngữ cười hỏi.

“Ta biết a, cho nên ta đã có biện pháp .” Tiểu Bàn một mặt tự tin.

Nghe vậy, Trình Ngữ đều là sững sờ: “Cao ít có biện pháp?”

Sau đó Tiểu Bàn liền nghiêm túc nói: “Tam Dương hoa, cánh hoa ba màu, hoa có bảy lá, có một số nhỏ trưởng thành xảy ra vấn đề, đậu phộng tám lá, khó mà sống được, trong ba mươi ngày mất nước mà chết.

“Các ngươi tới sờ một chút, chúng ta bị lừa.”

La Huyên sờ một cái, quả nhiên phát hiện mánh khóe.

Trình Ngữ chấn kinh: “Cao thiếu thỉnh giáo ai?”

“Không có khả năng là chính ta phát hiện sao?” Tiểu Bàn hỏi.

“Cao thiếu gia là thế nào tự mình phát hiện?” La Huyên hiếu kỳ nói.

Tiểu Bàn gãi gãi đầu, lúng túng nói: “Nhìn cái này.”

Nói hắn xuất ra linh dược phân biệt ghi chép.

La Huyên một mặt kinh ngạc, lập tức che cản đưa thư tịch, nói “phân biệt ghi chép? Nghe nói chỉ có Đan Sư mới có, căn bản sẽ không cho bên ngoài mượn, một khi bị phát hiện là phải bị Đan Sư trừng phạt.”

Tiểu Bàn cũng không nghĩ tới là như thế này, lập tức nói: “Giang Ca cho ta, nói để cho ta sao chép một phần.”

Trình Ngữ không khỏi không cảm khái, đây là anh ruột sao?

Tùy tiện liền mượn. Hắn liền không bàn giao vài câu?

Bất quá nàng từ trước tới giờ không cảm thấy nàng chọn sai  bởi vì nhìn chung mấy năm này, cùng Giang Mãn giao hảo  phần lớn là nam tử.

Hắn là thật nói với mình lữ phụ trách.

Hoàn toàn không có giao hảo nữ tử nào  ý nghĩ.

Nếu như ai có ý tưởng, đối phương ngược lại sẽ kính nhi viễn chi.

Còn nữa, nàng cảm thấy tuyển Phương Dũng là lựa chọn chính xác nhất.

Mặc dù Phương Dũng không nhất định để ý chính mình, nhưng.

Chí ít sẽ không bị tùy ý lợi dụng vứt bỏ.

Nàng rất thỏa mãn cuộc sống bây giờ.

Cho nên nàng là thật cảm khái, Giang Mãn đối với Tiểu Bàn bọn hắn là thật tốt.

Tiếp xúc qua người bên ngoài, mới có thể thật  minh bạch, Giang Mãn đối bọn hắn đến cỡ nào  tốt..