Chương 172: Vợ ta phát ảnh chụp tới (1)

Chương 172: Vợ ta phát ảnh chụp tới (1)

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn mới phát hiện, mình còn có ba khỏa trứng có khả năng bán.

Bất quá hắn cũng không hiểu biết này chút trứng giá cả.

Cũng không biết hẳn là tìm ai hỗ trợ bán.

Duy nhất có thể tìm cũng chỉ có Du sư tỷ.

Không biết lần này có thể hay không nhìn thấy đối phương.

Nói đến thật lâu không thấy đối phương.

Ngoài ra, liên quan tới Tà Thần tin tức, hắn cũng cho Nhan tiên sinh.

Là nghĩ cách cứu viện Hoắc Băng Chi sự tình.

Đối phương tựa hồ không phải bình thường Tà Thần cấp dưới.

Lúc này Giang Mãn đi vào Lão Hoàng Ngưu bên người, hỏi thăm về tấn thăng pháp một chuyện.

"Ngươi cũng muốn bắt đầu hiểu tấn thăng pháp?" Lão Hoàng Ngưu có chút ngoài ý muốn.

Giang Mãn gật đầu: "Tháng sau ta liền muốn đi vào bí cảnh, tranh đoạt tấn thăng pháp  ấn bọn hắn nói, tấn thăng pháp chia làm đệ nhất pháp, đệ nhị pháp, thứ ba pháp.

"Bất quá Cụ Thể là tình huống như thế nào, cũng không có người nói rõ ràng."

Đối với này chút, Giang Mãn xác thực không hiểu rõ, chỉ có thể tới hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

Hắn cảm thấy những người khác hẳn là không bằng Lão Hoàng Ngưu rõ ràng.

Có lẽ Du sư tỷ hiểu rõ so sánh rõ ràng, thế nhưng. . . .

Không biết gần nhất đi đâu rồi.

Người hẳn là coi như không tồi."Tiên môn đại trị về sau, tấn thăng liền cùng lúc trước không nữa giống nhau, mỗi một lần tấn thăng đều tồn tại tấn thăng pháp. Trúc Cơ như thế, Kim Đan cũng là như thế." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa mở miệng nói, "Mà cùng Trúc Cơ khác biệt chính là, ngưng tụ Kim Đan là tồn tại khác biệt."

Giang Mãn có chút hiếu kỳ: "Thứ mấy pháp khác nhau?" "Đúng thế." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói, "Tranh đoạt tấn thăng pháp, cũng không phải là hoàn toàn cùng những người khác tranh, càng nhiều hơn chính là cùng mình tranh.

"Bí cảnh sẽ theo ngươi từng cái phương diện, vì ngươi diễn hóa tấn thăng pháp.

"Nếu như bản thân ngươi căn cơ không được, tâm tính không được, ngộ tính không được.

"Như vậy biến hóa ra cũng không phải là cấp cao nhất thứ ba pháp.

"Cái này cần rất nhiều rèn luyện, hệ thống học tập, thực chiến so sánh, thuật pháp ứng dụng, công pháp cấp độ, tâm tính thông thấu các loại."

Nghe vậy, Giang Mãn sửng sốt một chút nói: "Hệ thống học tập?"

Không có học qua.

"Không có việc gì, ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, hẳn là không cần cái này điểm số." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn: " "

Bất quá nghĩ học tập cũng đã không kịp.

Này không cách nào chiếu cố sự tình, chỉ có thể trước từ bỏ.

"Không cần cùng những người khác giao thủ sao?" Giang Mãn hỏi.

"Không cần thực chiến giao thủ dĩ vãng là như thế này, nhưng Tiên môn đại trị tổng hội không ngừng sửa đổi quy tắc, có lẽ muốn giao thủ cũng khó nói." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Mà là hỏi thăm ba loại pháp tên.

Đệ nhất pháp, cỏ cây pháp, cỏ cây hóa Kim Đan, cỏ cây nhẹ nhàng hiếm vỡ gánh chịu linh khí kém nhất.

Đệ nhị pháp, Kim Cương pháp, Kim Thân đúc Kim Đan, chất bẩn ít có thể gánh chịu đại lượng linh khí.

Thứ ba pháp, Lưu Ly Pháp, lưu ly thông thấu thân, không chất bẩn có thể gánh chịu kinh khủng nhất linh khí gió lốc.

Tam pháp khác nhau có hai loại, một là pháp tăng cấp dễ hơn nhanh, hai là pháp tốt Kết Đan không cần bỏ ra thời gian rèn luyện chất bẩn, trước sau tiết kiệm xuống mấy năm thời gian."Lưu Ly Pháp?" Giang Mãn suy tư hạ  nói, "Cùng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách Lưu Ly Thân là một cái ý tứ?"

Lão Hoàng Ngưu gật đầu. Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Lưu Ly Thân có tác dụng trong thời gian hạn định là tám trăm năm mươi Thiên, hiện tại giống như mới bốn năm trăm Thiên, xem ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách lạc hậu có chút xa."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Không có ý định mở miệng.

Giang Mãn cũng chưa từng quá để ý, bất kể như thế nào, hắn mục đích chưa bao giờ thay đổi.

Cái kia chính là học tập tối cường pháp.

Có hay không tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách truy đuổi, đều là như thế.

Đến mức kiếm pháp sương mù là địa phương nào, hắn liền vô pháp biết được.

Nhưng này chút đều không trọng yếu.

Giang Mãn mong muốn vẫn là lực lượng giao hòa.

Hắn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu, lấy được đáp án rất đơn giản.

Rèn luyện, giao thủ, ăn đan dược.

Cho nên Giang Mãn lựa chọn ăn đan dược rèn luyện.

Thổ Nguyên đan hiệu quả tốt nhất, bởi vì ẩn chứa lực lượng nhiều nhất.

Tốc độ nhanh nhất.

Bởi vì không xác định đi vào là loại tình huống nào, hắn cần phải tận lực tại này một tháng cuối cùng, hoàn thành rèn luyện.

Bỏ ra một vạn sáu mua hai mươi viên thuốc còn lại ba ngàn Linh Nguyên.

Về sau liền là xin phép nghỉ.

Hắn cần toàn lực xông vào lực lượng giao hòa.

Chấp Pháp đường nhà giam. Hạ Cẩn nhìn xem trong phòng giam nửa người đều có băng vải Du Uyển Di, cảm khái nói: "Làm sao đến mức này?"

Du Uyển Di nhìn xem nhà tù trần nhà, cũng là cảm khái: "Ta cũng muốn hỏi hỏi những người kia, làm sao đến mức này?"

Trước đó nàng bị moi ra ngoài, liền hiểu việc lớn không ổn.

Nghĩ trước tiên đi sư phụ chỗ ở, tìm kiếm bảo hộ.

Đáng tiếc còn không có rời đi quá xa, tình huống liền xuất hiện biến hóa. Đất lỡ.

Cấm bay.

Sau đó liền là các loại sức mạnh kéo tới.

Nàng không tránh kịp, chịu mấy lần.

Nếu không phải mang theo sư phụ cho pháp bảo, nàng sợ là muốn cắm ở nơi đó.

May mà quay đầu chạy trở về Chấp Pháp đường.

Nếu không phải nàng tại Chấp Pháp đường có chút mặt mũi, sợ là

Một lời khó nói hết.

"Ngươi mặt mũi liền là ngươi tự thú sao?" Hạ Cẩn có chút cảm khái nói.

"Không ngại, bọn hắn càng như vậy, càng nói rõ ta là đúng, không chỉ như thế cũng càng nói rõ bọn hắn e ngại." Du Uyển Di xuất ra một phong thư, chật vật giao cho Hạ Cẩn, "Hạ sư tỷ, ngươi đem cái này giao cho ta sư phụ."

"Đây là cái gì?" Hạ Cẩn tiếp nhận phong thư rất là tò mò.

"Ta muốn vì hắn tranh thủ tiên phủ danh ngạch, tiên phủ không phải cũng nhanh mở sao? Ta muốn đem Giang Mãn nhét vào." Du Uyển Di hung ác nói, "Một ngày nào đó, những cái kia đánh ta, đều muốn tránh ta phong mang."

"Tiên phủ muốn Kim Đan mới có thể đi vào." Hạ Cẩn nói ra.

"Hắn không phải báo tháng sau tấn thăng bí cảnh sao? Tin tưởng hắn đạo lữ ánh mắt, hắn năm nay liền có thể Kết Đan." Du Uyển Di nghiêm túc nói.

Năm nay Kết Đan?

Hạ Cẩn cảm giác rất không có khả năng.

Giang Mãn biểu hiện ra lực lượng giao hòa là không đủ.

Thứ hai tiến vào bí cảnh cần điều kiện kỳ thật cũng không rộng rãi.

Tấn thăng pháp cũng không dễ tranh đoạt.

Bất quá nàng cũng không nhiều lời mặt khác, có lẽ Du sư muội là đúng.

Dù sao nàng đều như vậy.

Hạ Cẩn nhìn xem trên giường khó mà động đậy người, khẽ lắc đầu. Loại sự tình này, xác thực là lần đầu tiên thấy.

Chưa bao giờ thấy qua có người đầu tư, nắm chính mình đầu tư tiến vào Chấp Pháp đường nhà tù còn chưa an toàn.

Bất quá Giang Mãn tháng sau tham dự tấn thăng bí cảnh, cũng quả thật bị người chú ý.

Rất nhiều người không coi trọng, bởi vì thật sự là quá sớm.

Nhưng dù cho lại không thế nào xem trọng, trong lòng bọn họ đều sẽ có chút khẩn trương.

Cũng là bởi vì quá sớm.

Chưa bao giờ thấy qua sớm như vậy tiến vào tấn thăng bí cảnh người.

Cho nên tại trên người đối phương tồn tại bất luận cái gì khả năng.

Một phần vạn thành công đâu?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, sớm như vậy tiến vào bí cảnh, khẳng định không có quả ngon để ăn.

Nhưng ở bọn hắn trong nhận thức biết, cũng không có người có khả năng sớm như vậy tiến vào bí cảnh.

Cho nên.

Không có khả năng không khẩn trương.

Xích Thủy phong.

Trong tửu phường.

Trác Bất Phàm nhìn xem Trác Khuynh Thành nói: "Ta được đến tin tức chính là cái này, hắn nói Trác Linh tỷ là người tốt."

Trác Khuynh Thành có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trác Linh: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta khiêu chiến hắn." Trác Linh thở dài một tiếng nói, "Ta thua, hắn linh kiếm chặt đứt, ta liền đem ta để đó không dùng linh kiếm bồi cho hắn, cứ như vậy."

Trác Khuynh Thành cảm khái, cái này là người tốt?

Bất quá cũng coi là tốt sự tình.

Ít nhất không có trở mặt.

Trầm mặc một lát, nàng nhìn về phía Trác Bất Phàm nói: "Hắn tham gia tấn thăng bí cảnh?" "Đúng vậy, ký tên thời điểm không chút do dự." Trác Bất Phàm mở miệng nói ra.

"Hắn giao hòa vẫn chưa hoàn thành." Trác Linh nói ra.

Trác Khuynh Thành tầm mắt vẫn còn tại Trác Bất Phàm trên thân: "Nếu hắn giao hòa không có hoàn thành, ngươi cảm thấy hắn có thể thành công sao?"

"Có thể." Trác Bất Phàm chắc chắn nói.

"Ngươi đây là mù quáng tự tin, theo từng cái phương diện đến xem, hắn là đến không đến thứ ba pháp." Trác Linh mở miệng nói ra.

Trác Bất Phàm nhìn xem Trác Linh nói: "Trác Linh tỷ tại gặp được hắn trước, cảm giác mình sẽ bại sao?"

Trác Linh sửng sốt một chút, cuối cùng yên lặng không nói.

Trác Khuynh Thành cũng không có nhiều lời mặt khác, chẳng qua là nói: "Chuẩn bị một phần hạ lễ đi  chờ hắn Kết Đan đưa qua."

Chưởng quỹ hiếu kỳ nói: "Hiện tại không tiễn sao?"

"Không cần thiết." Trác Khuynh Thành lắc đầu, "Hắn đã không cần những người khác trợ giúp, bất phàm phần giao tình này là thuần túy, không cần thiết lợi ích hóa..