Chương 172: Vợ ta phát ảnh chụp tới (2)

Chương 172: Vợ ta phát ảnh chụp tới (2)

"Chờ hắn thành công đưa qua liền tốt."

Giang Mãn cũng không thèm để ý ánh mắt của người khác.

Bởi vì thân là tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt không có khả năng không có tiếng tăm gì.

Cũng đã định trước có vô số người quăng tới tầm mắt.

Hắn cần làm, liền là bỏ qua những ánh mắt này, sau đó tiếp tục mạnh lên

Hắn không lại bởi vì ánh mắt của những người khác mà thay đổi gì.

Cũng sẽ không bởi vì vì ánh mắt của những người khác mà biến đến tiêu cực e ngại.

Tán thưởng hắn, hắn biểu thị tán đồng.

Chửi bới hắn, cái kia là đối phương tầm mắt thiển cận, còn chưa bị hắn chiếu sáng diệu đến.

Tại sau khi trở về, Giang Mãn liền bắt đầu không ngừng rèn luyện tu vi, tiến hành lực lượng giao hòa.

Có Bách Luyện Thạch tại, cộng thêm hắn không ngủ không nghỉ rèn luyện, tiến độ mắt thường có thể thấy.

Năm ngày, liền tiếp cận một thành.

Mười ngày liền tiếp cận hai thành.

Trên lý luận là tới còn kịp.

Chẳng qua là ngày này, Lão Hoàng Ngưu thân thể xuất hiện chùm sáng.

Giang Mãn hiểu rõ, đây là Mộng Thả Vi gửi thư.

Lão Hoàng cũng không ngẩng đầu lên, tự lo ăn cỏ.

Tựa hồ đối với trên người ánh sáng, không thèm để ý chút nào.

"Lão Hoàng, vợ ta gửi thư." Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Ta biết." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

"Vậy ngươi không cho ta biết?"

"Ngươi không phải thấy được?"

"Một phần vạn ta không thấy, ngươi không phải phải thừa nhận nàng lực lượng trả thù?"

"Ta không chết được, ngươi có chết hay không cũng không biết."

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Lão Hoàng ngươi tuổi tác quả nhiên là lớn, càng ngày càng thông thấu."

Về sau hắn đưa tay đã rút ra chùm sáng.

Chợt hào quang chiếu ở trên người hắn.

Trong nháy mắt, hắn hoảng sợ nói: "Còn có thể dạng này?"

Lão Hoàng Ngưu liếc mắt kinh hô Giang Mãn nói: "Vợ ngươi nói cái gì rồi?"

"Nàng hỏi ta lúc nào Kết Đan, còn nói ta càng mạnh nàng càng sẽ không bị khi phụ." Giang Mãn thuận miệng hồi đáp.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, nói: "Ngươi kinh hô cái này?"

"Dĩ nhiên không phải." Giang Mãn hồi đáp.

"Ngươi kinh hô cái gì?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Lúc này chùm sáng không có tan biến, còn tại Giang Mãn trong tay.

Hắn hơi hơi dẫn động chùm sáng. Thấy được một vị nữ tử ngồi dưới tàng cây hình ảnh.

Hắn không nghĩ tới Mộng Thả Vi còn có thể đưa cá nhân ảnh lưu niệm tới.

Đối phương khóe miệng hơi hơi giương lên, mang theo một chút ôn nhu.

Người bình thường thế nào chịu nổi công kích như vậy.

Sau đó Giang Mãn liền nói cho Lão Hoàng Ngưu.

"Lão Hoàng, ngươi nói nàng có khả năng hay không thật bị ta tuyệt thế thiên tư chinh phục?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Nàng có hay không bị chinh phục ta không biết, nhưng ngươi sắp bị chinh phục."

Giang Mãn thở dài nói: "Đều là bởi vì cùng đối phương bái đường, không phải ta làm sao đến mức suy nghĩ nhiều? Chủ yếu là trước có quan hệ.

"Lão Hoàng, đều là ngươi sai."

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, nói: "Người là ngươi mang về."

"Đó là ngươi để cho ta đi." Giang Mãn nói ra.

"Ngươi cõng nàng trở về, sau đó bái đường." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Ta khi đó là kẻ ngu." Giang Mãn nói ra.

"Sau này không ngốc, người vợ liền không có." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ thuận miệng nói ra.

Giang Mãn đổi đề tài: "Chúng ta nói một chút như thế nào càng nhanh lực lượng giao hòa đi."

Mặc dù cảm giác thời gian còn kịp nhưng vẫn là muốn nhiều làm một chút chuẩn bị.

Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Lão Hoàng Ngưu liền vì Giang Mãn định chế tu luyện kế hoạch.

Muốn đem Ngưng Nguyên pháp, Luyện Thể Pháp, Quan Tưởng pháp lẫn nhau cùng sáng rèn luyện.

Thân thể cùng tinh thần sẽ tiếp nhận lớn lao thống khổ.

Nhưng có thể tốt hơn hoàn thành lực lượng giao hòa.

Giang Mãn cũng không có chút nào e ngại bắt đầu tu luyện.

Năm ngày không có quá cảm thấy cảm giác, mười ngày cảm giác toàn bộ tinh thần đều muốn đã nứt ra.

Mười lăm ngày, cảm giác thân thể cũng phải nát. Nhưng đều không thể ngăn cản hắn tiếp tục tu luyện.

Không có một khỏa kiên trì bền bỉ tâm, như thế nào xưng thiên kiêu?

E ngại thống khổ?

Đây chẳng phải là từ bỏ mạnh lên đường?

Thông hướng thành công con đường, nơi nào sẽ thuận buồm xuôi gió.

Ngày thứ mười bảy.

Cũng chính là bắt đầu rèn luyện hai mươi bảy ngày.

Giang Mãn ngừng tu luyện.

Hắn cảm giác thân thể cũng phải nát, tinh thần đều nhanh khô cạn.

Nhưng ở hắn dừng lại trong nháy mắt, trong thân thể lực lượng bắt đầu lao nhanh.

Tinh thần cùng lực lượng giao hòa, cùng thân thể hô ứng.

Trúc Cơ thể đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Mỏi mệt, thống khổ, tại tốc độ cao bị vuốt lên.

Chiến lực cũng đem đạt được bay vọt.

"So ta dự đoán hiếu thắng, dù cho không có càng nhiều bí pháp gia trì, ta cũng đem quét ngang Trúc Cơ."

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu cười nói: "Lão Hoàng, ta ngoại môn vô địch, ngươi lúc tuổi còn trẻ còn có ta như vậy phong thái?"

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, cũng không đáp lại một chút.

Giang Mãn cảm thấy Lão Hoàng càng ngày càng tham ăn.

Bất quá hắn cũng không vội mà làm cái gì, mà là thật tốt cảm thụ thân thể biến hóa.

Nhận thức Trúc Cơ thể cực hạn.

Dưới tình huống như vậy, xác thực có khả năng cố gắng tấn thăng.

Hậu Thiên liền có thể tiến vào bí cảnh.

Chẳng qua là hôm nay Cơ Hạo tìm tới hắn. Đối phương lúc đến, ánh nắng chiếu xuống, thon dài thân thể anh tuấn khuôn mặt, đều phảng phất đang phát tán ra hào quang.

Chỉ cần nhìn một chút, người người đều có thể biết được đối phương chính là thiên chi kiêu tử.

Nhưng hắn rõ ràng thần quang nội liễm, lại là làm cho không người nào có thể dời đi ánh mắt.

Giang Mãn nhìn đối phương có chút khó hiểu.

Sẽ không lại tới thử dò xét a?

Nếu như là dạng này vậy liền hết sức phiền toái.

"Hậu Thiên muốn tham dự tấn thăng bí cảnh?" Cơ Hạo tới gần hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng."

"Lần này bí cảnh là ta cung cấp." Cơ Hạo mỉm cười nói, "Bí cảnh chia làm ba bộ phận, thành phố sương mù, Hải Dương Chi Tâm, dãy núi đỉnh.

"Nhất thích hợp ngươi là dãy núi đỉnh, dễ dàng nhất kéo ngươi vào vực sâu chính là thành phố sương mù.

"Đồng dạng, giỏi nhất biểu lộ ra ngươi thiên phú cùng hào quang, cũng là thành phố sương mù."

"Tại thành phố sương mù có thể ngộ đến tối cường pháp sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ở đâu đều được." Cơ Hạo hồi đáp.

Giang Mãn suy tư chốc lát nói: "Cơ tiên sinh hi vọng ta đi chỗ kia?"

"Ngươi có lòng tin sao?" Cơ Hạo hỏi.

"Có." Giang Mãn chi tiết gật đầu.

"Đi thành phố sương mù, nếu như lòng tin không đủ liền đi dãy núi đỉnh." Cơ Hạo ngừng tạm, tiếp tục nói, "Thành phố sương mù có một mảnh đặc thù sương mù.

"Ngươi chỉ cần có thể ở nơi đó lưu lại dấu vết.

"Như vậy ta liền có thể vì ngươi tranh thủ dòng chính nữ tử.

"Lần này không cần ngươi ở rể, cũng không cần ngươi sửa họ.

"Đệ nhất thai theo họ ngươi, đệ nhị thai họ Cơ là được."

Trên biển quần đảo. Trần Vu ngồi trên thuyền, nhìn trước mắt mượt mà nam tử nói: "Giang Mãn muốn bắt đầu tiến vào tấn thăng bí cảnh, hắn tất nhiên sẽ bị hút tới Tiên Linh mộng cảnh.

"Ta cần muốn cùng hắn tới một lần nói chuyện với nhau.

"Cần muốn trợ giúp của các ngươi.

"Hắn Kết Đan gặp được ngăn cản.

"Ta muốn thử cầu thu phục hắn."

Mượt mà nam tử nhìn xem Trần Vu nói: "Hắn nhắn lại người người đều thấy được, không ai cảm thấy hắn có vấn đề, chưa nói tới thu phục a?"

"Vậy cũng là biểu tượng." Trần Vu chân thành nói, "Kỳ thật hắn cũng không là đứng tại Tiên Linh bên này, các ngươi phối hợp ta liền tốt.

"Coi như ta có thể giúp hắn tốt hơn Kết Đan.".