Chương 173: Tiên sinh để cho ta đi làm Tông chủ (1)

Chương 173: Tiên sinh để cho ta đi làm Tông chủ (1)

Mượt mà nam tử nhìn trước mắt người, nói: "Vậy ngươi phải bảo đảm hắn có thể Kết Đan, bây giờ Tiên Linh ngủ say, sứ giả bị bắt sau rất khó nhập mộng.

"Giang Mãn chủ động lưu lại tên, thậm chí nguyện ý dâng ra hết thảy đi cứu người.

"Bản thân hắn liền bị ủng hộ.

"Nếu như ngươi thu phục thất bại, mà dẫn đến hắn Kết Đan thất bại.

"Như vậy địa vị của ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Trên người ngươi Tiên Linh Lực lượng cũng không nhiều."

Đối mặt mượt mà nam tử hảo tâm nhắc nhở, Trần Vu khẽ gật đầu: "Ta hiểu rõ, nhưng Giang Mãn khẳng định không phải chỗ biểu hiện như thế.

"Như thế trắng trợn, rõ ràng là Chấp Pháp đường người."

"Nhưng ngươi không có chứng cứ, mà lại hắn dám chủ động nói nổi danh tự, chẳng khác nào không sợ trả thù. Như thế minh bạch rõ ràng, làm sao có thể là Chấp Pháp đường người?" Mượt mà nam tử nhìn xem Trần Vu nói, "Nếu để cho ngươi công khai tên, ngươi dám không?"

Trần Vu yên lặng.

Xác thực như thế.

Hết lần này tới lần khác Giang Mãn liền dám.

Hắn cũng không thể nào hiểu được, rõ ràng đối phương tám chín phần mười là Chấp Pháp đường người.

Nhưng chính là dám trực tiếp công khai tên.

Thậm chí dám nói thẳng tận toàn lực đi cứu Tiên Linh sứ giả.

Dạng này người, thấy thế nào cũng không thể nói hắn có vấn đề.

Như thế thẳng thắn người, tự nhiên liền được mọi người tán thành.

Cho nên, lần này cần mọi người phối hợp khẳng định sẽ có được tán đồng.

Nhưng nếu là Kết Đan thất bại.

Sự tình liền phiền toái. Trần Vu gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, gần nhất trong mộng Tiên Linh hỏa diễm cũng càng sáng ngời, bọn hắn hoài nghi cùng Giang Mãn có quan hệ, cho nên cũng càng được coi trọng." Mượt mà nam tử nhắc nhở lần nữa.

Chúc Hỏa sáng ngời, xác thực thật làm người khác kinh ngạc.

Chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy.

Nhưng đúng là tại Giang Mãn nhập mộng về sau.

Cụ Thể chưa từng có biết.

Về sau bọn hắn người liền bắt đầu chuẩn bị.

Trần Vu thì trở lại quần đảo bên trong.

Lấy tay kết nối Giang Mãn mộng cảnh.

Chỉ cần Giang Mãn bắt đầu tranh đoạt tấn thăng pháp, liền sẽ bị kéo vào đặc thù mộng cảnh, mà hắn cũng có thể mượn nhờ đối phương cùng Tiên Linh cộng minh, tìm tới đối phương.

Từ đó ảnh hưởng đối phương.

Kỳ thật lần này chân chính có thể ngăn cản Giang Mãn đạt được tấn thăng pháp, không phải thức đêm.

Mà là hắn hấp thu Tiên Linh lực lượng.

Thức đêm ngăn không được đối phương, hắn đã sớm biết.

Nhưng đối phương khinh thường, Tiên Linh Lực lượng ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đó là Tiên Linh, tuyệt không tầm thường lực lượng, hấp thu nhân thân thể hội ra hiện dị dạng.

Định sẽ có ảnh hưởng, mà hắn xác thực có biện pháp khiến cho hắn thoát ly ảnh hưởng.

Ngoài ra, Tiên Linh xác định phụ thuộc, liền sẽ hạ xuống một thanh khóa.

Giang Mãn cũng có.

Nếu như Tiên Linh cũng không ngủ say, khóa có lẽ sẽ bị giải khai, nhưng bây giờ cũng đã trở thành vũ khí của hắn.

Có khóa liền khó mà diễn hóa tấn thăng pháp.

Tại Kết Đan dụ hoặc trước, nghĩ đến đối phương sẽ không cự tuyệt chính mình.

Mặc kệ đối phương là có hay không chính là Chấp Pháp đường người, chỉ cần lần này có thể đem lôi kéo tới. Cái kia liền sẽ không tồn đang vấn đề.

Giang Mãn nhìn xem Cơ Hạo rời đi, cảm giác đối phương thị phi muốn để cho mình tới thông gia.

Kỳ thật hoàn toàn không cần thiết, đã thông gia kết thúc.

Cưới Mộng Thả Vi.

Mặc dù không biết Mộng Thả Vi vì cái gì họ mộng, nhưng cũng là người Cơ gia.

Bất quá Cơ Hạo nói chỉ cần có thể tại thành phố sương mù biểu hiện tốt, liền có thể khiến cho hắn có niềm tin đi đưa yêu cầu.

Nếu như không có biểu hiện tốt dòng chính là khó khăn.

Nhưng chi thứ cũng là khả năng.

Có lẽ không bao lâu nữa, còn sẽ phái người ra tới xem xét.

"Lão Hoàng, ta cảm thấy ta vẫn là đi dãy núi đỉnh đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Vợ ngươi nhà đặc thù sương mù, ngươi cảm thấy cùng ngươi tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách có quan hệ sao?" Lão Hoàng chợt mà hỏi.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, nói: "Thành phố sương mù đặc thù sương mù, có thể là kiếm pháp sương mù?"

Lão Hoàng đang ăn cỏ nói: "Không xác định."

Giang Mãn hơi suy tư, cảm thấy có nhất định khả năng.

Dù sao Ngũ Hành bí cảnh cũng là đại nhân vật mang tới bí cảnh.

Mà cái này đại nhân vật tám chín phần mười liền là Cơ Hạo.

Cho nên Ngũ Hành bí cảnh lệ thuộc Cơ gia, kiếm pháp sương mù đại khái suất cũng lệ thuộc Cơ gia.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách yêu cầu đồ vật, tại Cơ gia mới như thường.

Như thế xem ra khả năng vô cùng cao.

Vậy liền không đi không được.

"Ta nếu là thành công, chẳng phải là thật có đại tiểu thư ra tới?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi cự tuyệt không được sao?" Lão Hoàng Ngưu nói.

"Ta lo lắng Mộng Thả Vi đã sớm nhìn thấu thân phận của ta." Giang Mãn nói ra. Đối phương khó mà đi ra, mà Cơ Hạo cũng không phải nàng điều động người.

Nhưng trở ra người, sợ sẽ tới có liên quan rồi.

Đến lúc đó vấn đề liền lớn.

"Dù cho nàng bản thể ra tới, ta cũng có thể trốn, không cần lo lắng ta." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Sau đó hỏi thăm lần này tấn thăng bí cảnh có tồn tại hay không mặt khác nguy hiểm.

"Tà Thần." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói ra hai chữ này, chợt mở miệng nói rõ lí do, "Ngươi lây dính Tà Thần lực lượng, ngoài ra Tà Thần tại ngươi thần tâm lưu lại một thanh khóa.

"Tỉnh Trung Tỏa.

"Dù cho ngươi đã phá vỡ, dấu vết cũng sẽ tồn tại, cho nên ngươi y nguyên sẽ bị khóa lại.

"Cái này Tà Thần có mộng cảnh năng lực.

"Nàng bản thể đã tiêu vong, tàn hồn tại lần trước về sau, hẳn là cũng vô pháp làm ra cái gì hành động.

"Nhưng nàng còn có cấp dưới.

"Ngươi có khả năng gặp được những người này."

Nếu như chỉ là đơn thuần khóa lại hắn, thì cũng chẳng có gì.

Nhưng thế mà sẽ tồn ở những người khác can thiệp, này liền có chút phiền phức.

Giang Mãn hỏi thăm bọn hắn thực lực.

May mắn, lấy được là an toàn đáp án.

Tà Thần bản thể đã chết, mộng cảnh vô pháp mang theo nhiều ít lực lượng.

Cũng sẽ không tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Nhưng đối thần tâm tồn tại nhất định ảnh hưởng.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm thấy vậy nếu không có ảnh hưởng.

Thậm chí có thể là một loại trợ giúp.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu củng cố tự thân lực lượng, hiểu rõ viên mãn Trúc Cơ thể mang tới biến hóa.

Một mực đến ngày mười lăm tháng mười. Giang Mãn mua một chút Khí Huyết đan, liền dẫn làm bằng sắt lệnh bài đi đến sườn núi nhỏ.

Tấn thăng bí cảnh đều là từ bên này đi vào.

Lần đầu tiên tới lúc, không người quan tâm hắn.

Nhưng lần này tới đến sườn núi nhỏ, rất nhiều người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn.

Trong đó Vệ Sơ Dao trả lại tới lên tiếng chào.

Trác Linh chẳng qua là gật đầu ra hiệu.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút xem kỹ, nghi vấn.

Bất quá cũng không người tiến lên nói cái gì.

Bài danh thứ tám, không phải bọn hắn những người này có thể làm mặt chất vấn.

Trừ phi bài danh trước bảy. Giang Mãn bỏ qua ánh mắt của những người này, cuối cùng thấy được trong đám người chung quanh không có một ai nam tử.

Hắn đứng ở nơi đó liền khiến người ta cảm thấy một cổ áp lực.

Liền là Giang Mãn cũng không khỏi đến bị đối phương hấp dẫn, loại kia trầm trọng khí tràng, tại cáo tri chung quanh tất cả mọi người hắn linh khí trọng lượng không phải bình thường.

"Hảo cường." Giang Mãn trong lòng kinh ngạc.

Thấy đối phương thời điểm hắn có một loại xem cảm giác của mình, tự tin, tùy tiện, đối thân thể lực lượng tuyệt đối chưởng khống. Trước đó Giang Mãn cảm giác mình hẳn là vô địch, nhưng phát hiện đối phương về sau, cảm giác này vô địch suýt nữa bị rung chuyển.

Cái này người rất nguy hiểm.

So thực chiến, chính mình không có đằng sau hai thiên bí thuật gia trì, thật là có chút nói không chừng ai thua ai thắng.

Rất nhanh hắn liền biết được tên của đối phương.

Thượng Quan Lưu Vân.

Ngoại môn đệ nhất người. Lúc này rìa mấy người mặc dù không dám nhận mặt nghi vấn Giang Mãn, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy hắn thứ tám tồn tại giọt sương, đội ngũ thứ mười ba giọt sương lớn hơn."Dựa vào tuổi còn nhỏ đạt được, căn bản không tính thực lực của hắn.

"Muốn so tuổi liền nói so tuổi, khiến cho hắn Hồi thứ 7 viện là được.

"Thế nhưng hắn là tới so thực lực, nói tuổi tác liền quá mức.

"Thua không minh bạch, không công bằng."

Bên trên người đi theo gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, vậy tại sao không cùng tông môn nói?"

Nói

"Tông môn nói thế nào?"

"Tiên sinh để cho ta đi làm Tông chủ."

"Sau đó thì sao?"

"Ta cự tuyệt, Tông chủ không có học tu tự do."

"Thì ra là thế."

Âm thầm nghi vấn rất nhiều người, nhưng đều không có cách nào phản bác tông môn quyết định.

Cho nên có một ít người âm thầm phân cao thấp.

Tiến vào tấn thăng bí cảnh về sau, liền có thể nhường Giang Mãn hiểu rõ, cái này thứ tám tồn tại giọt sương..