Chương 173: Tiên sinh để cho ta đi làm Tông chủ (2)

Chương 173: Tiên sinh để cho ta đi làm Tông chủ (2)

Giang Mãn cũng không quái những người này, chỉ quái hào quang của chính mình quá yếu ớt.

Nhưng rất nhanh.

Theo bí cảnh ra tới, nhanh nhất mấy tháng, hắn ánh sáng đem chiếu ở ngoại môn trên người mọi người.

Dù cho này chút sắp rời đi ngoại môn người.

Cũng đem tắm gội tại hắn hào quang bên trong.

"Thời gian không sai biệt lắm, chư vị chuẩn bị đi."

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người không nữa làm thêm mặt khác. Ngay sau đó trận pháp chi quang khuếch tán quảng trường, chợt đem hết thảy mang theo làm bằng sắt lệnh bài người, tất cả đều truyền tống vào bí cảnh.

Giang Mãn cảm giác trời đất quay cuồng về sau, cả người rơi vào ngã ba đường trước.

Nơi này không có một ai, hắn cũng không biết những người khác được đưa đi địa phương nào.

Nhưng đứng ở chỗ này, có thể đại khái thấy rõ hết thảy chung quanh.

Phía trước là dãy núi hướng đi, bên trái là vùng biển vô tận hướng đi, bên phải một mảnh sương mù.

Không có bất kỳ cái gì giới thiệu, cũng không có bất kỳ cái gì điều kiện.

Muốn đi đâu một phương, toàn bằng tự mình lựa chọn.

Nhưng nơi này khí tức so cố định tấn thăng bí cảnh mạnh hơn một chút.

Cho nên thu hoạch được tấn thăng pháp hội càng dễ dàng một chút, nhất là dãy núi, cái loại cảm giác này càng rõ ràng.

"Nói với Cơ tiên sinh giống như đúc, xem ra đúng là hắn cung cấp bí cảnh."

"Cái kia kiếm pháp sương mù xác thực cũng có tồn tại nơi này khả năng."

Giang Mãn tầm mắt dừng lại tại sương mù bên kia, chưa từng lưỡng lự, cất bước đi đến.

Khi hắn hướng đi cái hướng kia lúc, chung quanh liền bắt đầu nổi sương mù.

Sương mù lúc lớn lúc nhỏ, rơi vào nhân thân bên trên, như là từng tia công kích.

Để cho người ta không thể không dẫn động tu vi, bắt đầu đối kháng.

Chẳng qua là theo hắn hướng phía trước, trên người toàn bộ lực lượng cũng bị kích phát ra tới.

Bất luận cái gì sương mù đều không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Dần dần, hắn thấy được chung quanh xuất hiện một chút sương mù bóng người.

Mỗi người Ảnh đều đã nhận ra hắn đến, cùng nhau quay đầu nhìn về hắn.

Cái loại ánh mắt này, không có chút nào che giấu, tựa hồ muốn nhìn thấu hắn toàn bộ.

Giang Mãn chưa từng để ý tới, tiếp tục đi lên phía trước.

Rất lâu, này chút trong sương mù bóng người mới bắt đầu động tác.

Bọn hắn lục tục ngo ngoe ngăn ở Giang Mãn phía trước, liền muốn động thủ.

Giang Mãn chính diện hướng bọn hắn đi đến.

Tiếp cận, hắn một cước hạ xuống Băng Lưu Thuật.

Oanh

Thân thể đối phương từ dưới đi lên ầm ầm phá toái, hóa thành sương mù tiêu tán.

Về sau một chút bàn tay xuất hiện, rơi vào muốn xuất hiện bóng người lên. Tận lực bồi tiếp hóa thành sương mù tiêu tán.

Một đường thông suốt.

Những vật này còn không đáng đến Giang Mãn có mặt khác động tác lớn.

Mà tại những bóng người này công kích thời điểm, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một viện mấy người.

Bọn hắn thấy Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Nhưng đều trước tiên phát động công kích.

Thậm chí có người mở miệng nói muốn thử một chút đầy nước phần thứ tám là cái gì chất lượng.

Nhưng mà, đều bị Giang Mãn chính diện một chưởng đánh nát.

Cuối cùng mang theo kinh ngạc tiêu tán trong mê vụ.

Không chịu nổi một kích.

Giang Mãn cũng không xác định bọn hắn là có hay không người.

Mãi đến hắn thấy được Thượng Quan Lưu Vân, đối phương chẳng qua là nhìn Giang Mãn liếc mắt, sau đó tiêu tán tại tại chỗ.

Cái này khiến Giang Mãn hiểu rõ, hẳn là gặp được chân nhân.

Không nghĩ tới còn có dạng này kỳ quái giao hội.

Xuyên thấu qua sương mù, Giang Mãn liền thấy được một tòa thành.

Thành bên trong không có người, cũng không có sương mù.

Làm Giang Mãn đi vào thời điểm, phát hiện toàn bộ ngoài thành tất cả đều là sương mù.

Hắn thật giống như bị vây ở nơi này.

Đi vào thành trung tâm, Giang Mãn khẽ ngẩng đầu, phát hiện sương mù như là một cái giếng hướng lên kéo dài.

Mà hắn liền dưới đáy giếng.

Giống như là bị đè ở phía dưới, không nhìn thấy đường ra.

Càng trốn không thoát nơi này.

Lúc này hắn cảm giác hết thảy chung quanh bắt đầu xuất hiện biến hóa, sương mù chậm rãi biến đến u ám.

Một chút mặt trái khí tức tùy theo khuếch tán.

Muốn đem hắn triệt để tỏa chết ở chỗ này."Ngươi cảm nhận được?" Thanh âm đột ngột ở phía sau vang lên.

Giang Mãn quay đầu nhìn lại, là một cái nam tử mặc áo bào đen.

Chợt mày nhăn lại: "Là ngươi?"

Nghe vậy, đối phương sững sờ, nhưng rất nhanh liền ổn định thần tâm: "Ngươi nhận ra ta?"

"Không nhận ra, liền theo khẩu lừa dối một thoáng, không nghĩ tới ngươi thật đúng là bị lừa rồi, xem ra không có kinh nghiệm gì." Giang Mãn thu hồi ánh mắt nói, "Cho nên chúng ta là nhận biết?"

"Nhận biết, ngươi cảm thấy ta là người nào?" Trần Vu mở miệng hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không đoán ra được, tám chín phần mười chưa từng tới ta nhà."

Tới Lão Hoàng liền đem ngươi bắt tới.

Trần trong lòng kinh ngạc này người tà môn.

Như thế hắn chẳng phải là rất dễ dàng bị khóa chặt?

Nhưng không có khẩn trương, bởi vì hắn cùng đối phương cũng là tại quần đảo gặp qua.

Nghĩ đến rất khó đoán được.

Chợt hắn xem hướng lên bầu trời nói: "Tình huống của ngươi hết sức phức tạp, nếu như khóa cùng thành không biến mất, như vậy ngươi liền vô pháp đạt được tấn thăng pháp, sẽ một mực bị vây ở chỗ này."

"Ta không thể đi ra đi sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi có khả năng thử một chút, sau khi ra ngoài, ngươi thấy cũng là Hắc Ám, tuyệt vọng, là vô số xiềng xích." Trần Vu nói khẽ, "Bất quá ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi cần muốn trở thành Tiên Linh sứ giả."

Giang Mãn nhìn đối phương cười nói: "Ra ngoài chính là Hắc Ám cùng tuyệt vọng?"

"Đúng thế." Trần Vu chắc chắn nói.

"Ngươi đi qua?" Giang Mãn lại hỏi.

Trần Vu yên lặng. Giang Mãn cười nói: "Đi thôi, chúng ta ra đi xem một chút, lại để cho ngươi cảm thụ một chút đến chậm Thái Dương."

Trần Vu nhíu mày, chẳng qua là chưa kịp hắn mở miệng, Giang Mãn cũng đã cất bước đi xa.

Hắn không thể không bắt kịp. Đây là trong lòng chi thành, thần tâm không đủ kiên định người, là sẽ bị vĩnh viễn giam ở trong đó. Dù cho Giang Mãn dạng này người hắn cảm thấy cũng cần một chút thời gian.

Nhưng mà. .

Tiếng gió rít gào.

Nguyên bản như là chân thực thành trì, theo gió tung bay.

Triệt để hóa thành sương mù.

Lại quay đầu, Trần Vu kinh ngạc phát hiện, thành chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn sau lưng.

Năm đó hắn vì ra khỏi thành trải qua dài đằng đẵng thống khổ, thậm chí ngã trên mặt đất giãy dụa, kêu rên, khẩn cầu.

Xấu xí, không thể tả, không nỡ nhìn thẳng.

Khi đó, chỉ có hắn chính mình biết được đến cỡ nào bất lực tuyệt vọng.

Nhưng lại thống hận chính mình nhỏ yếu, vô pháp đi ra Hắc Ám.

Có thể người trước mắt, vì sao chớp mắt liền ra tới rồi?

"Quay lại nhìn cái gì đấy?" Giang Mãn thanh âm chợt vang lên.

Trần Vu lập tức quay đầu, nhìn về phía đứng ở phía sau Giang Mãn.

Lúc này Giang Mãn khẽ cười nói: "Là đang nhìn đã từng chính mình sao?"

Trần Vu nhìn chằm chằm Giang Mãn sau lưng, nói: "Ngươi vẫn là chú ý tốt chính mình đi, con đường của ngươi chặt đứt."

Giang Mãn quay đầu xem hướng phía sau, chỉ thấy phía trước tất cả đường đều bị xích sắt phong tỏa.

Không còn gì khác đường đi có thể đi.

Không chỉ như thế, chung quanh sương mù đang đang xoay tròn, muốn hình thành mới giếng, kéo người tiến vào Thâm Uyên.

Giang Mãn nhìn xem tất cả những thứ này, nói: "Nào có bị phong tỏa? Các ngươi sở dĩ cảm thấy bị phong tỏa, bất quá là thiên phú còn chưa đủ.

"Trong mắt của ta, con đường phía trước đường bằng phẳng."

Ngừng tạm, Giang Mãn chợt mà hỏi: "Năm đó ngươi cũng là bị những vật này ngăn lại sao?"

Trần Vu chưa từng mở miệng.

Bởi vì hắn không xứng.

Năm đó ngăn lại hắn đồ vật, so sánh này chút, không đáng giá nhắc tới. Hắn kỳ thật thấy cảnh này, cũng cực kỳ kinh ngạc.

Này là hoàn toàn không cho người ta cơ hội.

Loại kia tuyệt vọng, vô lực, liền hắn cũng có thể cảm giác được.

Người trước mắt, thật liền không có chút nào phát giác sao?

Vẫn là tại lừa mình dối người?.