Chương 174: Hiện tại ta là đệ nhất (1)

Chương 174: Hiện tại ta là đệ nhất (1)

Nơi này là sương mù cùng thần tâm giao giới đường.

Là tấn thăng pháp diễn hóa thời khắc mấu chốt.

Nếu như vô pháp tại đây bên trong tìm tới tấn thăng chi pháp, như vậy thì không có ngưng kết Kim Đan khả năng.

Đây là hết thảy Trúc Cơ phải chịu khảo nghiệm, nhưng mỗi người khảo nghiệm đồng đều sẽ không giống nhau.

Có vài người, tại đây bên trong thấy là tiền đồ tươi sáng, có vài người thấy là Kinh Cức Chi Lộ.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có thể đi qua, đi đủ xa, như vậy thì có thể được đến tấn thăng pháp.

Dọc theo con đường này gặp được tới đồng hành mấy người.

Có thể sẽ có chỗ ngăn cản.

Nhưng đánh bại bọn hắn cũng có thể nhường đường đi càng xa.

Lại càng dễ đạt được thứ ba pháp.

Nhưng mà, Giang Mãn chỗ đã bị toàn diện phong tỏa.

Hắn trải qua hết thảy, đều tại khóa lại hắn.

Khiến cho hắn không đường có thể đi.

Nhìn xem tất cả những thứ này, Trần Vu hô hấp đều có chút khó khăn, phảng phất có Đại Sơn đè xuống tới.

Thế giới đều tùy theo biến đến Hắc Ám.

Trước đó hắn có lẽ có trợ giúp đối phương khả năng, nhưng hôm nay. . .

Tiên Linh xuất hiện sợ là cũng bất lực.

"Ngươi đến cùng đã làm gì?" Trần Vu vô ý thức hỏi.

"Không làm gì, liền thức đêm tu luyện, thuận tiện nhường Tà Thần rơi khóa." Giang Mãn mỉm cười mở miệng.

"Ngươi Ngao bao lâu?" Trần Vu tò mò hỏi.

"Không bao lâu, tự tu luyện về sau, ta liền không có ngủ qua mà thôi." Giang Mãn nói ra. Ngừng tạm hắn sửa đổi nói: "Vì tiến vào cái kia miếu hoang ta vẫn là ngủ hai lần, bất quá hai lần đều tại trong miếu hoang tu luyện." Nghe vậy, Trần Vu ngây ngẩn cả người: "Ngươi ở bên trong tu luyện? Hút đi sương mù?"

Nguyên lai Chúc Hỏa sáng ngời, thật là bởi vì người trước mắt.

Khiến cho hắn cũng hoài nghi đối phương có phải là hay không Chấp Pháp đường người.

Ai sẽ làm đến loại tình trạng này?

Khó trách con đường phía trước bị phong tỏa.

Bên kia sương mù đến tột cùng là cái gì, không người biết được.

Nhưng tiêm nhiễm liền sẽ không có chuyện tốt phát sinh.

Cuối cùng, Trần Vu lắc đầu, cảm khái nói: "Tương lai của ngươi hủy."

Giang Mãn cất bước đi về phía trước: "Chỗ nào hủy? Đây không phải tràn đầy quang minh sao? Nếu là không có ánh sáng, chính ta liền có thể phát sáng."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn liền hướng vô tận xích sắt mà đi.

Hắn cảm thụ được hết thảy phong tỏa, cảm thụ được xích sắt trọng lượng.

Nội tâm như có bóng đêm vô tận bao phủ tới, lại như có vô tận Đại Sơn đè xuống.

Nhưng hắn chưa bao giờ dừng lại bộ pháp.

Vẫn là câu nói kia.

Có thể thừng mạng hắn người khắp nơi đều là.

Nhưng có thể khóa hắn tâm, còn chưa xuất hiện.

Nội tâm của hắn thông thấu, phía ngoài sương mù đều tại cùng cộng hưởng theo.

Muốn vì hắn diễn hóa tấn thăng pháp.

Nhưng lại bị xích sắt phong tỏa.

Không được giao hòa.

Mà theo Giang Mãn hướng phía trước, vô số xích sắt bắt đầu hướng người công kích mà đi.

Muốn đem hắn trói buộc.

Nhìn xem đánh tới xích sắt, Giang Mãn nghiêng đầu tránh né.

Theo sau tiếp tục quay người tránh né. Nhưng xích sắt số lượng càng nhiều lắm.

Hắn chỉ có thể ra tay bắt lấy, sau đó tầng tầng bóp.

Phịch một tiếng.

Xích sắt phá toái.

Nhưng này chút xích sắt nhiều vô số kể, dù cho bị bóp nát vẫn không có xuất hiện biến hóa.

Giang Mãn nhìn xem công kích mà đến xích sắt, sau lưng mặt trời đỏ bay lên.

Sau đó hào quang chiếu rọi mà xuống.

Oanh

Quang mang không ngừng chiếu rọi mà ra, nghiền nát Hắc Ám xích sắt.

Dù cho xích sắt lại nhiều, Giang Mãn cũng chưa từng lui lại một bước, trên người hắn nở rộ hào quang thẳng tiến không lùi.

Tại xích sắt số lượng gia tăng lúc, hắn Chân Võ Pháp cũng đã hoàn thành vận chuyển.

Giờ khắc này hắn toàn thân kim quang, sau lưng mặt trời đỏ bay lên.

Quang mang chiếu rọi chỗ đánh nát hết thảy Hắc Ám.

Một mực đến chiếu sáng diệu tại sương mù rìa.

Giang Mãn một cái tay đặt tại biên giới vị trí.

Sau đó oanh một tiếng.

Biên giới phá toái, sương mù chen chúc mà tới, bắt đầu dùng Giang Mãn làm trung tâm cuốn lên gió lốc.

Diễn hóa tấn thăng pháp. Nhưng xích sắt chưa từng từ bỏ, bắt đầu theo sương mù quay quanh người mà đi, muốn toàn bộ bao trùm tại Giang Mãn trên thân.

Trần Vu thấy Giang Mãn phá vỡ xiềng xích thời điểm, cả người đều sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền thấy sương mù vọt tới Giang Mãn trên thân, xích sắt cũng triệt để đưa hắn vòng vây.

Bất quá hô hấp ở giữa, hắn liền thấy Giang Mãn triệt để bị xích sắt bao trùm.

Như là một khỏa thiết cầu đứng sừng sững ở chỗ đó.

Trần Vu vô ý thức hướng phía trước một bước.

Nhưng rất nhanh tỉnh ngộ lại. Nơi này là tấn thăng bí cảnh.

Những người khác không cách nào ngăn cản tất cả những thứ này.

Chỉ có Tiên Linh lực lượng có khả năng xây dựng mới đường.

Nhưng

Giang Mãn tình huống đặc thù, cho dù là Tiên Linh cũng không có cách nào.

Nhìn xem xích sắt càng ngưng tụ, Trần Vu thấp lông mày.

Nội tâm của hắn ngũ vị tạp trần.

Hắn cũng không hy vọng Giang Mãn thành công.

Nhưng hắn lại bức thiết hi vọng Giang Mãn thành công.

Có lẽ, hy vọng của hắn là có người tại hắn chỗ đi con đường Thượng Thành công.

Hi vọng đối phương thành công, mang ý nghĩa hắn là có thể thành công.

Chỉ là năm đó hắn mềm yếu thất bại mà thôi.

Đáng tiếc là, Giang Mãn bị dìm ngập, bị giam giữ lại ở xích sắt bên trong.

Nguyên bản bị hào quang xông phá Hắc Ám lại một lần nữa trở về.

Muốn đem nơi này ngưng tụ được không thấy Thâm Uyên giếng.

Lại khó chạy thoát ra ngoài.

Trần Vu thuận theo, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Đối phương vốn nên là hắn mặt đối lập người, thất bại rõ ràng là chuyện tốt.

Nhưng chính là có chút đáng tiếc.

Đây là hắn chưa từng thấy qua thiên kiêu a.

Oanh

Đột nhiên tiếng nổ vang rền vang lên.

Trần Vu lập tức ngẩng đầu, nhưng không thấy bất kỳ vật gì.

Oanh

Oanh! ! Từng tiếng tiếng vang truyền đến.

Rất nhanh xích sắt bên trong truyền ra hào quang nhỏ yếu.

Sau đó hào quang càng sáng ngời.

Ngay sau đó hắn thấy xích sắt bao khỏa viên cầu bên trong, một đạo thân ảnh tại diễn luyện đặc thù chi pháp.

Hắn một chiêu một thức rơi vào xích sắt phía trên, liền sẽ truyền đến tiếng oanh minh.

Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng mỗi một cái đều mang theo sáng ngời hào quang.

Trong lúc bất tri bất giác hắn chợt phát hiện, chung quanh xuất hiện đặc thù sương mù, đem tất cả mọi thứ bao trùm.

Tựa hồ đang đợi cái gì.

Oanh

Răng rắc!

Xích sắt xuất hiện vết rách.

Tiếp lấy bắt đầu không ngừng kéo dài.

Bất quá hô hấp ở giữa, xích sắt trải rộng vết rách.

Sau đó bóng người một chưởng đánh vào xích sắt lên.

Ầm ầm!

Ầm

Vô số xích sắt ầm ầm phá toái.

Một vành mặt trời đỏ phóng lên tận trời, đâm rách ngưng trọng Hắc Ám.

Đặc thù sương mù theo sát phía sau. Giờ khắc này, Giang Mãn trên thân xuất phát cỏ cây sinh cơ, mà theo hắn diễn luyện, cỏ cây sinh cơ bắt đầu chuyển biến, ngưng tụ Kim Cương thân thể.

Cuối cùng Kim Cương rút đi, hóa thông thấu Lưu Ly Thân.

Thân ảnh thậm chí khắc ở trong sương mù.

Phát ra lấp lánh hào quang.

"Thứ ba pháp, Lưu Ly Thân?" Nhìn xem tất cả những thứ này, Trần Vu lại cảm thấy phiền não.

Thế mà làm cho đối phương thành công.

Người thật sự là phức tạp.

Lúc này dưới chân hắn hết thảy bắt đầu tiêu tán, Giang Mãn thành công, thuộc về Tiên Linh kết nối cũng tản.

Rất nhanh hắn tan biến tại tại chỗ.

Cuối cùng tại đội thuyền bên trên tỉnh táo lại.

Hắn ngồi tại tại chỗ yên lặng rất lâu.

Tựa hồ tại hồi ức lúc trước, thống hận lúc trước.

Cuối cùng hắn lần nữa nhắm đôi mắt lại, đi tới trong miếu hoang.

Làm khi hắn đi vào, phát hiện nhắn lại trên tấm bia đá, nhiều một câu.

"Ngươi quay đầu là đang trách tội đã từng ngã vào trong tuyệt vọng chính mình sao? Kỳ thật năm đó ngươi còn tuổi nhỏ."

Nhìn xem câu nói này, Trần Vu trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng tẩy đi chữ viết.

Hắn bảo trì nguyên lai cách nhìn, Giang Mãn cái này người đại khái suất là Chấp Pháp đường người.

Nhưng hắn dám không chút kiêng kỵ bại lộ chính mình, về sau cần phải cẩn thận đối đãi.

Hắn có chút hối hận nắm pho tượng để lại cho đối phương.

Dẫn sói vào nhà.

Về sau hắn để lại một câu nói: "Hết thảy thuận lợi."

Hắn bản tưởng thu phục Giang Mãn, sau đó trợ giúp đối phương lĩnh ngộ tấn thăng pháp.

Nhưng. . . Đối phương cũng không bị thu phục, trợ giúp của bọn hắn cũng không có một chút tác dụng nào.

Nhưng người khác cũng không hiểu biết.

Cho nên thông báo cho bọn hắn thuận lợi là đủ..