Chương 174: Hiện tại ta là đệ nhất (2)

Chương 174: Hiện tại ta là đệ nhất (2)

Về sau hắn về tới đội thuyền bên trong.

Mượt mà nam tử rất nhanh lại tới.

"Ngươi thu phục hắn rồi?" Hắn lập tức hỏi.

Trần Vu lắc đầu: "Không có, về sau muốn cẩn thận chút, chớ bị hắn phát hiện thân phận, bằng không rất nguy hiểm.

"Phải nghĩ biện pháp đem hắn đuổi ra ngoài."

Giang Mãn chưa bao giờ nắm xích sắt để vào mắt, nhưng cũng không đến mức khinh thị.

Bị vây lại thời điểm, hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì sương mù đã đến đến, bắt đầu vì hắn diễn hóa tấn thăng pháp.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Một đường đột phá đến thứ ba pháp, hắn cảm giác đến đương nhiên.

Khi nhìn đến người kia tan biến thời điểm, hắn thuận tiện tiến nhập một chuyến miếu hoang.

Bởi vì trở về xem nhường hắn nhớ tới chính mình.

Dù sao trêu chọc Mộng Thả Vi là một kiện sai lầm sự tình.

Nhưng lúc đó hắn trẻ người non dạ, vẫn là cái kẻ ngu.

Cho nên hẳn là cùng mình hoà giải.

Bất quá hắn cũng nhìn thấy Cơ tiên sinh trong miệng đặc sắc sương mù.

Mình tại diễn luyện tấn thăng pháp lúc, ở trong đó lưu lại thân ảnh.

Tại hết thảy kết thúc về sau, Giang Mãn liền xuất hiện lần nữa tại ngã ba đường.

Hắn lúc này trong tay nhiều một quyển sách.

Mà tại hắn xuất hiện không bao lâu.

Thượng Quan Lưu Vân cũng xuất hiện.

Một trước một sau.

Hai người bốn mắt đối lập. Một chút thời gian về sau, Thượng Quan Lưu Vân mới vừa đánh vỡ bình tĩnh, nói: "Vốn cho rằng ngươi căn cơ kém chút, sẽ giữa đường nhận ngăn cản."

"Đúng là có một ít ngăn cản." Giang Mãn thành thật trả lời. Giữa lúc trò chuyện, Cổ Nguyệt Hi cũng xuất hiện.

Nàng đồng dạng đạt được thứ ba pháp.

"Ngươi nhận trở ngại đều so ta sớm?" Cổ Nguyệt Hi ngoài ý muốn nói.

Giang Mãn gật đầu: "Khả năng ta so với ngươi còn mạnh hơn đi."

Cổ Nguyệt Hi sửng sốt một chút: "Thực chiến so với ta mạnh hơn?"

"Ngươi muốn đánh với ta sao?" Giang Mãn hỏi.

"Tốt." Cổ Nguyệt Hi không có chút nào lui bước.

Giang Mãn duỗi ra hai ngón tay nói: "Hai ngàn Linh Nguyên."

Cổ Nguyệt Hi kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi thứ tám ta thứ hai, ta đánh với ngươi cho ngươi Linh Nguyên?"

"Hiện tại ta là đệ nhất." Giang Mãn lung lay trong tay thư tịch nói, "Ngươi là thứ ba."

Cổ Nguyệt Hi trầm mặc một lát, nói: "Ta không đánh."

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Sau đó nhìn về phía Thượng Quan Lưu Vân: "Ngươi muốn đánh sao?"

Thượng Quan Lưu Vân lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi đại khái lúc nào Kết Đan?"

Thứ nhất Kết Đan mới thật sự là ngoại môn đệ nhất người.

Giang Mãn lắc đầu, hắn cũng không xác định.

Nhưng hẳn là rất nhanh đi.

Thượng Quan Lưu Vân cũng chưa từng nhiều lời, quay người tan biến tại tại chỗ, rời đi bí cảnh.

Hắn hẳn là muốn trở về thật tốt tu luyện.

Giang Mãn cũng là rời đi, không thể lãng phí thời gian nữa.

Nhất định phải so tất cả mọi người càng sớm hơn một bước Kết Đan.

Như thế hắn ánh sáng mới có thể chiếu rọi toàn bộ ngoại môn.

Bại bởi Thượng Quan Lưu Vân, hắn ánh sáng đem không chói mắt đi nữa.

Về sau hắn theo mỏm núi nhỏ rời đi.

Về tới chỗ ở. Hắn là mười lăm tháng mười đi vào, lúc đi ra thế mà đã hai mươi ngày.

Không nghĩ tới bỏ ra thời gian lâu như vậy.

"Thứ ba pháp?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu, sau đó nói bên trong chuyện phát sinh.

"Cái kia phong tỏa quả thật là quá nhiều, bất quá vẫn là không thể khóa lại ta." Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói, "Lão Hoàng, ngươi tuổi nhỏ lúc nếu là gặp được này chút xiềng xích, có thể phá vỡ sao?"

Lão Hoàng Ngưu cắn thảo, nhìn xem Giang Mãn không nhanh không chậm nhai nuốt lấy.

"Bất quá Tà Thần ảnh hưởng còn là rất lớn, thế mà thật có thể tại ta lĩnh ngộ tấn thăng pháp thời điểm xuất hiện, lần này là Tà Thần bản thân không tại, nếu như nàng tại đối ta ảnh hưởng là không sẽ càng lớn?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói: "Chỉ cần ngươi lưng tựa Tiên môn, cái này Tà Thần không đủ gây sợ, lại nhiều liền không nói được rồi.

"Trừ phi ngươi không sợ bại lộ, để cho ta ra tay.

"Cũng hoặc là không sợ ngươi người vợ bại lộ, để cho nàng ra tay."

Một cái là Tà Thần, Tiên môn đại địch.

Một cái là đặc thù tồn tại, Tiên môn không cho phép tới.

Hai người đều không thể bại lộ lực lượng.

Bằng không sự tình liền sẽ trở nên phức tạp.

Đương nhiên, có thể vì hắn ra tay, đại khái chỉ có Lão Hoàng một người.

Về sau Giang Mãn xuất ra tấn thăng pháp, mặc dù là căn cứ hắn biến hóa ra tấn thăng pháp.

Nhưng có nhiều thứ chính hắn cũng không hiểu.

Tự nhiên cần giảng giải.

Ngoài ra, hắn rất tò mò, cần phải bao lâu mới có thể ngưng tụ Kim Đan.

"Cần ăn đan dược sao?" Giang Mãn lại hỏi.

"Đã không cần, nhưng cần trận pháp cùng linh dược." Lão Hoàng Ngưu nói ngưng tụ linh khí cùng thần tâm trận pháp cùng linh dược.

Giang Mãn phát hiện giá cả thật đắt, thế nhưng thứ sáu viện tựa hồ có. Mặc dù thiếu linh dược, nhưng hoàn toàn có khả năng cùng Nhan tiên sinh xin.

Thân là ngoại môn thoáng có chút hư đệ nhất nhân.

Thân mời một ít linh dược đặt ở viện nhỏ không quá phận a?

Đây chính là ngoại môn đệ nhất.

Ngày kế tiếp Giang Mãn rút sạch đi viện nhỏ xin xuống.

Sau đó trở về tiếp tục nghe Lão Hoàng giảng giải.

Toàn bộ đều hiểu, Giang Mãn hỏi đại khái cần phải bao lâu mới có thể ngưng tụ Kim Đan.

"Hỏi ngươi tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Nó cự tuyệt suy đoán, bởi vì không có chính xác qua.

Ngoài ra, Giang Mãn tổng hội đánh vỡ trâu vốn có nhận biết.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách có lẽ đều cảm thấy tám trăm năm mươi Thiên đủ ngắn.

Nhưng thời gian thực là, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng không nghĩ tới thời đại biến.

Tuyệt thế thiên kiêu tốc độ so mệnh cách dự đoán phải nhanh một nửa.

Giang Mãn nhún vai.

Cất bước hướng thứ sáu viện mà đi.

Bởi vì linh dược cũng xin xuống tới, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ là vừa mới đi vài bước, hắn liền quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ngươi nhìn cho thật kỹ, ta ánh sáng sắp chiếu vào toàn bộ ngoại môn.

"Mặt khác, khi trở về ta chính là Kim Đan lão tổ."

Nói xong Giang Mãn hăng hái rời đi, chẳng qua là nửa đường lại quay trở lại tới.

Lưu lại thư.

"Nếu là thúc giục tiền mướn phòng, nhường lão Thường giúp ta đỉnh đỉnh đầu, trở về ta liền trả lại hắn."

Giao phó xong này chút, Giang Mãn mới lần nữa hăng hái rời đi.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn ăn linh thảo.

Nếu như ra khỏi tiền thuê nhà cái này nhạc đệm, Giang Mãn thì là quá bành trướng. Như thế bành trướng người, thế mà không có có tâm ma.

Là bởi vì trước kia người mặc dù bành trướng, nhưng không đủ bành trướng sao?

Tông môn bên ngoài, trùng trùng điệp điệp.

Nữ Đan sư nhẹ nhàng thở ra.

"Ra ngoài một tháng nhiều, Hà Đan Sư khí thế hẳn là cũng yếu không ít, bây giờ đi về không đến mức rất được."

"Bất quá hắn vận khí là thật tốt, không hiểu liền nhặt được bảo bối này."

"Đằng sau mấy năm sợ là muốn một mực nói khoác."

"Bất quá tránh đi mạnh nhất tình thế, đằng sau cũng cứ như vậy, cũng không đến mức rất khó chịu."

Lúc này nàng nhìn thấy một cái khác ngự kiếm trở về người.

Chính sự Mặc Tại Niên.

Lúc này Mặc Tại Niên thần sắc bình tĩnh.

Nhưng nói không khó chịu là giả, có thể hơn một tháng thời gian, hắn cũng muốn mở miệng.

Không phải liền là một cái đệ nhất đệ tử sao?

Nhịn một chút liền đi qua.

Hơn một tháng thời gian, Hà Hoài An cái kia cỗ ngạo cũng hết giận không sai biệt lắm.

Lần này trở về, tránh đối phương là được.

Miễn cho khó chịu.

Đương nhiên, đối phương nếu là hỏi hắn là không hối hận.

Vậy khẳng định không hối hận.

Giang Mãn là chiến lực mạnh không phải đan đạo mạnh.

Đan sư muốn tự nhiên là đan đạo thiên phú mạnh đệ tử.

Tu vi mạnh lại có thể thế nào?

Lại cường năng mạnh tới đâu? Không phải liền là Trúc Cơ nha.

Nghĩ như vậy, hắn trong lòng liền tốt chịu rất nhiều.

Hắn là sẽ không thừa nhận lúc trước bỏ qua hảo đồ đệ.

Vĩnh viễn sẽ không!.