Chương 174.5: Ngươi muốn cưới ta?

Chương 174.5: Ngươi muốn cưới ta?

Xưa cũ đình viện.

Mộng Thả Vi tĩnh tọa cổ thụ dưới, giống như một luồng ánh trăng ngưng thành hình người.

Trắng thuần váy dài trải rộng ra, tóc xanh đơn giản trói buộc rủ xuống bên hông, ngón tay ngọc thon dài, nhẹ khoác lên thạch trên bàn, đầu ngón tay quanh quẩn lấy nhàn nhạt linh vụ.

Nàng tầm mắt thanh lãnh, nhìn xem trên bàn ấm trà yên lặng không nói.

Cực kì nhạt môi sắc, phảng phất không dính khói lửa trần gian.

Càng có một luồng hơi lạnh tứ tán ra, giống như có thể Băng Phong Vạn Lý.

Rất lâu, nàng chậm rãi thu hồi tầm mắt, nhìn ra xa Hướng Viễn phương, không biết tại nhìn cái gì đó.

Tại ánh trăng xuất hiện lúc, nàng dần dần đứng dậy, theo động tác của nàng chung quanh hàn khí lấy nàng làm trung tâm bắt đầu thu lại.

Trắng thuần váy dài theo hàn khí trở về, dùng màu lam ấn hoa văn tại trên váy, nhảy lên đai lưng, đi tới cổ áo đến ống tay áo.

Nhường trắng thuần có hoa văn cùng kiểu dáng.

Về sau nàng tan biến tại tại chỗ.

Rời đi xưa cũ đình viện.

Đi ra thời điểm, nàng hành tẩu tại trên đường, đường đi cũng tốt tuần tra cũng được.

Không người nào có thể thấy được nàng tựa như cả hai không tại một cái không gian lên.

Mộng Thả Vi nhìn xem bốn phía, trong đôi mắt không có biến hóa chút nào.

Mãi đến một người nam tử theo bên người nàng đi qua, trên người đối phương phảng phất có một đạo ánh sáng sáng tỏ sáng chói, tự tin lạnh nhạt, không hề bận tâm, châu báu đã thành.

Thiên kiêu.

Mộng Thả Vi nhìn đối phương liếc mắt, phát hiện là trong tộc người.

Nàng cứ như vậy đi theo đối phương, một đường nhìn đối phương tiến nhập Tiên môn.

Mà lại đi không phải cái gì bình thường địa phương."Thế mà cùng Tiên môn trên cùng người có quan hệ, như thế xem ra là muốn đi ra ngoài lịch luyện."

Nhìn đối phương rời đi, Mộng Thả Vi trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng dẫn động chung quanh sao trời, cho ra một cái kết luận.

"Cầu ô thước nhanh mở."

Nàng không có trở về, một đường đi tới bên trong dãy núi.

Nơi này hào quang vạn trượng, có một ít tiên nữ đi khắp tại hào quang bên trong.

Cuối cùng có bảy đạo hào quang hướng chỗ sâu mà đi.

Mộng Thả Vi đi tại đường núi lên.

Mặc kệ trên trời bảy đạo hào quang như thế nào nhanh chóng, nàng y nguyên nhàn nhã đi dạo đi theo.

Duy trì vốn có khoảng cách.

Rất nhanh, ánh sáng xuyên thấu vô tận tầng mây, tựa như tiến nhập một trong màn sương mù.

Bảy đạo ánh sáng phân tán đến từng chỗ.

Mộng Thả Vi hơi hơi nhấc lông mày."Đỏ, chanh, vàng, lục, thanh, Lam, tím." Nàng đưa ánh mắt đặt ở Lam phía trên.

Cuối cùng đi theo mà đi. Rất nhanh nàng nhìn thấy một đầu sông, bờ sông xuất hiện một tấm bia đá.

Trên đó viết

Cầu ô thước dưới, vô ngần tiên hồ.

Nhập giả, cơ duyên do mệnh, sinh tử tự phụ.

"Có chút ý tứ, không biết hồ sẽ chảy hướng địa phương nào."

Mộng Thả Vi cũng không để ý. Có người tới này bên trong thu hoạch cơ duyên, nàng chỉ là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Mặc dù cũng có thể ra ngoài, nhưng dạng này ra ngoài đối với nàng mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Vô pháp rời đi vô ngần tiên hồ. Theo nàng tới gần, nàng phát hiện một vị mỹ mạo nữ tử, đang muốn đi vào trong hồ. Theo nàng tới gần, đối phương không có dấu hiệu nào nằm xuống.

Giống đột nhiên té xỉu một dạng.

Về sau bị đưa ra ngoài, tại một chỗ an toàn địa phương ngủ say.

Qua một chút năm, đối phương sẽ tỉnh lại, sau đó liền sẽ bắt đầu náo.

Cái kia nàng liền có cơ hội.

Nếu như đối phương không nháo.

Nàng sẽ hỗ trợ.

Về sau Mộng Thả Vi đi vào bên hồ, cúi người nhẹ nhàng chạm đến xuống hồ nước.

Phát hiện muốn đi vào trong hồ, mới có thể theo nước hồ đi tới không biết khu vực.

Cầu ô thước liên thông vô tận không gian, nàng cũng không xác định cuối cùng sẽ đi tới nơi nào.

Về sau nàng rút đi tiên váy tiến nhập trong nước, vì không bị phát giác được, lực lượng bị nàng lưu tại bên ngoài.

Cảm thụ được nước hồ ý lạnh, Mộng Thả Vi cảm giác mình về tới tuổi nhỏ thời kì.

Khi đó nàng còn không phải bây giờ thân phận.

Sau đó nàng động dùng sức mạnh tách rời ra tất cả mọi người, nhường bảy người vô pháp lẫn nhau gặp mặt.

Giảm xuống nàng nguy hiểm. Sau đó nàng cảm giác không gian xuất hiện rất nhiều biến hóa, cơ duyên tại bên người nàng không ngừng xuất hiện tan biến.

Đặc thù thần dược, không biết Linh trứng, cũng hoặc là một bài truyền kỳ đạo uẩn công pháp.

Rất nhiều thứ đều có thể thông qua vô ngần tiên hồ hiện ra, sau đó tới gần thu hoạch được.

Nhưng nàng đối với cái này không có chút nào ý nghĩ. Mãi cho đến không gian ổn định, nàng có chút ngoài ý muốn nhìn lên bầu trời, nơi này linh khí mỏng manh, như là hoang vu

Chỗ. Nước hồ chảy đến nơi này, nghĩ đến là lại ở chỗ này lưu lại thời gian hơi dài.

Đối với cái này, Mộng Thả Vi cũng không quá mức để ý, nhưng. . Chợt nàng cảm giác chung quanh có xích sắt bắt đầu hướng nàng tới, là nước hồ ngưng tụ mà thành xiềng xích.

Bất quá sát xích sắt kia liền đem nàng trói buộc. Loại trói buộc này không chỉ là hành động bên trên trói buộc, càng nhiều hơn chính là trên lực lượng trói buộc.

Nàng cố gắng vùng vẫy dưới, phát hiện vô pháp thoát khỏi.

Dù cho nàng mang theo lực lượng không đủ, đều không phải là người bình thường có khả năng trói buộc.

Mà lại nàng thử câu thông một chút lực lượng thế mà cũng bị ngăn cản.

"Thủ đoạn này có chút không bình thường."

Nàng cẩn thận cảm giác dưới, chân mày hơi nhíu lại.

"Tà Thần?"

"Cái gì Tà Thần sẽ động thủ với ta? Là đối phó Tiên môn, còn là đối phó Cơ gia?"

Ngược lại không có khả năng hướng về phía nàng mỹ mạo tới.

Tại nàng suy tư lúc, chợt phát giác có người tới gần.

Tới

Nàng cũng là hiếu kì đối phương đến tột cùng là hướng về phía cái gì tới.

Nếu như là hướng về phía nàng tới, là sao lại biết chính mình sẽ xuất hiện ở cái địa phương này.

Trùng hợp?

Nếu như là trùng hợp, tại sao lại bố trí xuống như thế phong ấn chi pháp?

Về sau nàng hướng bên hồ mà đi, đối phương tốt nhất là nhường một nữ tử đến, bằng không sẽ chết rất thê thảm.

Nàng tắm gội chưa từng sẽ bị một vị khác phái thấy?

Dù cho tính toán nàng, cũng nên hiểu rõ điểm này.

Bằng không, nàng sẽ để cho tính toán người, hiểu rõ gì làm đại giá.

Giang Mãn vẫn nhớ Lão Hoàng Ngưu, một mực đi vào bên trong.

Không nhìn những vật khác.

Chỉ muốn gặp được quần áo, hẳn là có thể nhìn thấy người vợ. Hắn không nhớ rõ chính mình đi được bao lâu, một mực tại tìm kiếm có hay không có rơi xuống tiên y.

Thấy được liền có thể tìm được vợ. Liền có thể ăn nhiều thứ hơn.

Rất lâu, hắn cuối cùng thấy được đồ vật.

Thế nhưng. . .

Hắn ngồi xổm ở bên cây, nhìn trên mặt đất như là bảo vật một dạng hoa lệ vải vóc lâm vào lưỡng lự.

Hắn nhìn một chút trên người mình quần áo, lại nhìn coi mặt đất băng gạc.

Cho ra một cái kết luận.

Đây không phải quần áo đây là bảo vật.

Nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, tiên y là cái gì áo?

Hắn tới đến bờ sông rửa tay một cái, muốn nhìn xem cái kia đến cùng phải hay không tiên y.

Hắn sợ tay quá, làm bẩn đồ của người khác.

Chẳng qua là tẩy xong tay lúc, hắn phát hiện giữa hồ đẩy ra một vòng gợn sóng, một bóng người từ trong hơi nước chậm rãi đến, Như Nguyệt Phá Vân mà ra.

Hơi hơi nhấc lông mày, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp đập vào mi mắt.

Tóc xanh tóc dài ướt át kề sát ở vai cái cổ, lọn tóc nhỏ xuống giọt nước lướt qua xương quai xanh, rơi vào mặt hồ.

Da thịt trơn bóng như ngọc bị mặt hồ chi phản xạ ánh sáng như dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa, phảng phất cả người đều tại hơi hơi phát sáng.

Chẳng qua là chợt, Giang Mãn cảm giác được xung quanh không khí chợt băng lãnh xuống tới.

Nhưng hắn cũng không để ý, mà là kinh hỉ nhìn về phía người trước mắt, hỏi nghi ngờ trong lòng: "Ngươi là vợ ta sao?"

Hắn tìm thật lâu rồi.

Nhưng một mực không tìm được tiên y, cũng không thấy người vợ.

Bây giờ thấy có người, đó phải là vợ hắn.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi cau mày nhìn trước mắt người.

Tới một vị nam tử, để cho nàng động sát tâm.

Nhưng phía sau hắn lại có vô tận xiềng xích vì hắn áp trận.

Nếu như là bình thường tiên nữ xuống tới, tuyệt không thoát đi khả năng. Thủ đoạn như vậy Tà Thần, như thế nào êm đẹp tại bên ngoài?

Tiên môn đang làm gì?

Mặt khác. .

Nàng nghe được Giang Mãn trong miệng lời nói, người vợ?

Cưới nàng?

Nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng trong mắt đối phương không có chút nào dị dạng, trong veo trống rỗng.

Khôi lỗi?

Không giống.

Trầm mặc một lát, Mộng Thả Vi khẽ cười nói: "Ngươi? Muốn cưới ta?".