Chương 175: Kết Đan sóng gió (1)

Chương 175: Kết Đan sóng gió (1)

Vân Hà phong.

Thứ sáu viện.

Những năm này, bởi vì Giang Mãn bốn phía tham dự đủ loại bí cảnh hoặc là thi đấu.

Người một mực không đủ.

Thế nhưng hôm nay, người đã đông đủ.

Nhan Ức Thu có chút cảm khái, nàng chấp giáo nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

Đương nhiên, cũng là lần đầu tiên tại mặt khác chấp giáo tiên sinh bên kia ngẩng đầu, dùng lỗ mũi xem người.

Giang Mãn quá tranh khí.

Không chỉ như thế, những người khác cũng là không chịu thua kém.

Có thể nói, nàng một cái viện ra một đống nhân tài.

Mặc dù tổng hội bị nói cũng là Trúc Cơ thời điểm phong quang  chờ muốn Kết Đan, liền nên khóc.

Đối với cái này, nàng không để ý.

Những người kia bất quá là ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy Minh Nguyệt.

Khi bọn hắn đi vào nàng viện nhỏ, liền có thể minh bạch như thế nào Thanh Thiên.

Đương nhiên, Giang Mãn mặc dù tới, thế nhưng hắn không nghe giảng bài.

Mà là muốn lợi dụng thứ sáu viện nhỏ trận pháp cùng với linh dược, tiến hành Kết Đan.

"Ngươi muốn ngày đêm tại đây bên trong tu luyện?" Bên trên Trác Bất Phàm có chút kinh ngạc hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Không được sao?"

Mọi người yên lặng.

Đi là đi, liền là có một loại thiên tài còn tại nỗ lực, chính mình lại muốn lười biếng cảm giác.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn trở về có thể hay không ảnh hưởng thần tâm? Dù sao ngoại môn đệ nhất tại viện nhỏ tu luyện chưa từng trở về, bọn hắn lại tự lo rời đi, trơ mắt nhìn thiên tài tiến bộ, chính mình lại dậm chân tại chỗ. Triệu Dao Dao trong lòng thở dài một cái, sau đó hỏi: "Không ăn cơm sao?"

Trúc Cơ đại tu là sẽ đói bụng.

Giang Mãn xuất ra Khí Huyết đan, nói: "Ăn cái này là được rồi."

Mọi người lần nữa yên lặng. Sau đó tại chính thức lên lớp trước, Trác Bất Phàm đám người liếc nhìn nhau, cùng nhau rời đi viện nhỏ.

Lúc trở lại lần nữa, mọi người đã mang đến đại lượng Khí Huyết đan.

Bọn hắn cũng là muốn nhìn một chút, ngoại môn đệ nhất dự định tu luyện tới khi nào.

Nhan Ức Thu nhìn xem mọi người, trầm mặc một lát.

Cuối cùng nàng quyết định điều chỉnh một chút chương trình học.

Nếu đều muốn ở chỗ này tu luyện, vậy liền đều lưu tại đi.

Tạm thời liền không ra ngoài. Nàng cũng rất tò mò, Giang Mãn có thể tại đây bên trong không ngủ không nghỉ tu luyện bao lâu, ngoài ra đối phương là muốn Kết Đan a? Nếu là có thể tận mắt chứng kiến đối phương Kết Đan, đối viện nhỏ tất cả mọi người tới nói, chưa nếm không là một chuyện tốt.

Giang Mãn cũng không tọa hạ giảng bài, mà là tại những vị trí khác, bắt đầu tĩnh tâm chìm khí.

Ngay sau đó bắt đầu vận chuyển tấn thăng pháp.

Công pháp vận chuyển, cần thân thể phối hợp.

Dùng thuận tiện linh khí vận hành.

Cũng không phải là một vị tĩnh toạ.

Cái kia cũng không thể nhường linh khí vận chuyển đi đến nhất thông thuận mức độ.

Về sau Giang Mãn tiến nhập vong ngã hoàn cảnh.

Bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện.

Tấn thăng pháp cùng lúc trước mặt khác pháp đều có chút bất đồng.

Nó mặc dù cũng có thuần thục trình độ, nhưng cũng không là càng quen luyện càng có thể ngưng tụ Kim Đan.

Mong muốn ngưng tụ Kim Đan, cần thân thể cộng minh đi đến cực hạn, cuối cùng nhấc lên lực lượng vòng xoáy. Ngưng tụ một viên kim đan. Kim Đan là tu vi cấp độ, thân thể lực lượng, tinh thần tính bền dẻo ngưng tụ ra lực lượng mạnh nhất hình dáng.

Bản thể kỳ thật vẫn là Trúc Cơ thể, nhưng có Kim Đan tẩm bổ, đem đi đến hoàn toàn mới đỉnh phong.

Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều, mà là một lần lại một lần tu luyện.

Lúc này ở viện nhỏ mọi người thấy phía trước Nhan tiên sinh giảng bài, nhưng lại thường xuyên nhìn chằm chằm Giang Mãn.

Mặc dù mọi người đều là tại tiến bộ.

Nhưng Giang Mãn một mực tại tu luyện, để cho bọn họ toàn thân khó chịu.

Nhan Ức Thu quay đầu nhìn về phía Giang Mãn, đừng nói học tu, cho dù là nàng đều có chút chịu không được.

Bởi vì Giang Mãn thật không có chút nào phân tâm, mà là toàn tâm toàn ý tu luyện.

Không ngừng tại tiến bộ.

Mà nàng hiện tại nơi trao, cũng không đặc biệt trọng yếu nội dung.

Những người kia nghĩ nên lắng tai nghe giảng, sợ là có chút khó khăn.

Như thế Nhan Ức Thu tầng tầng thở dài, chợt nhìn về phía những người khác nói:

"Giảng bài ta sẽ giúp các ngươi tạm thời hủy bỏ.

"Nhưng nếu như đến tiếp sau theo không kịp, các ngươi biết được hậu quả."

Nghe vậy, trong mắt mọi người đều phun phóng ra quang mang.

Nhan Ức Thu tầm mắt quét qua tất cả mọi người, xác định tất cả mọi người là một cái ý nghĩ về sau, nhân tiện nói: "Mặc dù không biết các ngươi có gì có thể tu luyện, nhưng tu luyện đi.

"Giang Mãn tu luyện tới khi nào, các ngươi liền tu luyện tới khi nào.

"Hắn lúc nào dừng lại, các ngươi liền lúc nào dừng lại."

Nghe vậy không có người chần chờ, lập tức đứng dậy bắt đầu tu luyện.

Giang Mãn ban đêm lấy lại tinh thần lúc, phát hiện tất cả mọi người tại.

Những người khác cũng không có thời gian nhìn hắn, đều tại tu luyện.

Nhưng vị trí trung tâm lại trống không.

Giang Mãn cất bước đi tới, ăn một khỏa Khí Huyết đan liền bắt đầu tu luyện. Hắn đứng tại nhất vị trí trung tâm, tất cả mọi người vây quanh hắn bắt đầu tu luyện.

Nhật Nguyệt đi gấp, một nắng hai sương.

Chưa bao giờ ngừng.

Giang Mãn vẫn tin tưởng Tinh Quang không phụ đi đường người.

Thức đêm với hắn mà nói, chẳng qua là tại phạm vi năng lực bên trong nỗ lực.

Khiến cho hắn đi ngủ, cái kia chính là khiến cho hắn từ bỏ nỗ lực.

Thiên phú cho dù tốt, không nỗ lực cũng đi không được quá xa.

Có lẽ dễ dàng đi ra, là những người khác cả đời điểm cuối cùng.

Nhưng thì tính sao đâu?

Chính mình sở tại điểm cuối cùng, chưa chắc không phải người khác tùy ý đi ra được điểm.

Cho nên hắn sẽ không lười biếng, hắn phải cố gắng.

Hướng đi tất cả mọi người vô pháp hướng đi điểm cuối cùng.

Tuyệt thế thiên kiêu liền muốn có tuyệt thế thiên kiêu nỗ lực.

Không phụ thiên phú.

Ba ngày sau đó.

Có người phát hiện mánh khóe.

Vân Hà phong lục viện, mấy ngày này không có người ra vào.

Nhưng chỉ là có chút tò mò, cũng không truy đến cùng.

Năm ngày sau đó.

Bọn hắn bắt đầu cảm giác sự tình không nữa đơn giản.

Rốt cục vẫn là có người vụng trộm đi vào tra nhìn thoáng qua.

Này xem xét liền ngây ngẩn cả người.

Lục viện tất cả mọi người thế mà đều tại tu luyện.

Ngày đêm không ngừng.

Phương Dũng biết được tin tức này thời điểm, trước tiên nghĩ đến Giang Mãn."Hắn muốn Kết Đan?" Đây là hắn có thể nghĩ tới lớn nhất khả năng.

Kết Đan sẽ có động tĩnh gì hắn chưa từng biết được.

Nhưng chỉnh cái tiểu viện đều tại cùng nhau tu luyện, vậy đã nói rõ có thể có lợi.

Hắn xin nghỉ.

Sau đó trộm sờ sờ tiến nhập thứ sáu viện, đi theo tu luyện.

Ngày đêm không ngừng.

Chỗ tốt hắn theo sẽ không bỏ qua, có thể cọ liền cọ.

Dù cho bị phát hiện cũng không quan hệ, cho hắn quỳ xuống.

Chỉ hy vọng có thể có cơ hội này.

Nghĩ đến là có thể tiếp tục lưu lại.

Nhan Ức Thu xác thực phát hiện, cũng quyết định khu trục.

Sau đó Phương Dũng thật cho nàng quỳ, còn chuyển ra Giang Mãn, đánh tình cảm bài.

Nhan Ức Thu chấn kinh, như thế không biết xấu hổ sao?

Hắn cũng là thiên tài, nghe nói còn là trước đó Bát Viện trước ba.

Có tư cách học bí thuật người.

Lại có thể là loại người này?

Trùng kích quá lớn.

Cuối cùng nàng quyền đương không thấy.

Mười ngày sau.

Càng ngày càng nhiều người biết được thứ sáu viện sự tình.

Bạch Phạm nhìn về phía bên cạnh hai vị hảo hữu nói: "Các ngươi nói bọn hắn vì sao muốn dạng này tu luyện?"

"Giang Mãn lấy được tấn thăng pháp, có phải hay không cùng cái này có quan hệ?" Khương Ứng Thải hỏi.

Ngừng tạm, Bạch Phạm nhìn về phía Đoàn Vũ: "Ta so sánh Giang Mãn, còn có phần thắng sao?"

"Kỳ thật vẫn là có, hắn Trúc Cơ viên mãn, đạt được tấn thăng pháp hội vô ý thức khinh thường kẻ đến sau, nhất là Giang Mãn này loại Trương Dương, tự đại, bành trướng người, có khả năng nhất lật thuyền trong mương." Đoàn Vũ nghiêm túc suy tư hạ  nói, "Cho nên ngươi chỉ phải xuất kỳ bất ý, dùng tự thân tối cường uy thế công kích, là tồn tại nhất kích tất thắng khả năng." Bạch Phạm nhìn đối phương, cảm khái nói: "Ta trong lúc nhất thời không phân rõ đến cùng là ngươi có vấn đề vẫn là ta có vấn đề." "Vẫn là nói một chút thứ sáu viện đi." Khương Ứng Thải kéo về đề tài của bọn họ, chân thành nói, "Bọn hắn như thế thức đêm tu luyện, thật một điểm không lo lắng sao?"

"Tông môn đều không làm sao ngăn cản, có lẽ thức đêm là đúng." Bạch Phạm mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, Khương Ứng Thải hỏi: "Các ngươi dám thức đêm tu luyện sao?"

Bạch Phạm bọn hắn yên lặng.

Ngừng tạm, Đoàn Vũ nói: "Một hai ba viện không dám, nhưng không có nghĩa là bảy tám cửu viện không dám.

"Chúng ta là sắp tranh đoạt tấn thăng pháp.

"Mà lại chúng ta đều là có hi vọng người.

"Không cần thiết mạo hiểm.

"Có thể càng nhiều người là không có cơ hội, bọn hắn liền sẽ không sợ, thậm chí sẽ đánh cược một keo.

"Bảy tám cửu viện cơ hội nhiều nhất.

"Chỉ cần thức đêm thắng qua những người khác, tiến vào hàng đầu.

"Như vậy tại một hai ba viện bọn hắn liền có thể đạt được tiến vào tấn thăng bí cảnh tư cách.

"Mặc dù không nhất định sẽ thành công.

"Nhưng một phần vạn đâu?"

Bạch Phạm mấy người trầm mặc một lát.

Cảm giác rất nhanh ngoại môn liền sẽ nhấc lên biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản không có cơ hội người, chỉ cần thức đêm liền có thể tồn tại cơ hội.

Cái kia. . . ..