Chương 175: Kết Đan sóng gió (2)

Chương 175: Kết Đan sóng gió (2)

Liền sẽ có rất nhiều người chạy theo như vịt.

Nhưng Trúc Cơ viện kỳ thật vẫn tồn tại sân sau. Tiền viện không có cơ hội Kết Đan, tại hậu viện y nguyên có khả năng tranh đoạt tiến vào bí cảnh, từ đó Kết Đan.

Nhưng danh ngạch y nguyên có hạn.

Thậm chí so tiền viện còn thiếu. Mà dạng này, y nguyên không cách nào làm cho người lựa chọn không cược một lần.

"Không ổn, hoàn cảnh muốn biến thành xấu." Bạch Phạm cả kinh nói.

Quả nhiên, mười lăm ngày sau đó, bảy tám viện có người bắt đầu đi theo thức đêm.

Hai mươi ngày sau đó, càng nhiều người tham dự trong đó.

Ngoại môn đệ nhất đều tại thức đêm, bọn hắn tổng không thể nhìn a?

Đến mức thức đêm thương tới thần tâm, có người nói thứ sáu viện người chẳng lẽ đều là kẻ ngu?

Còn có người nói ngoại môn đệ nhất dám thức đêm là bởi vì hắn là đệ nhất.

Không phải đệ nhất dám thức đêm, chẳng phải là tự chịu diệt vong.

Thuyết pháp rất nhiều.

Nhưng khi đó người bị bắt vẫn là cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thật sâu.

Cho nên thức đêm người không giảm trái lại còn tăng thêm.

Một tháng sau, thức đêm người không lại tăng thêm.

Toàn thể ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, bởi vì vì mọi người đều tại quan sát.

Muốn nhìn xem, ngoại môn đệ nhất có thể hay không Kết Đan.

Ngược lại cũng không kém này một chút thời gian.

Đào Nguyên phong.

Một chỗ linh khí nồng đậm trong sân, một vị nữ tử nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Tiến đến." Bên trong truyền đến bình thản thanh âm.

Là một vị nam tử.

Hẳn là chỉ có chừng hai mươi.

Kẽo kẹt.

Cửa bị đẩy ra, nữ tử đi vào. Nàng nhìn thấy bên trong một vị thiếu niên ngồi dưới đất, đang suy tư một cái bát quái phương vị.

Ứng đang suy tính lấy cái gì."Vương sư muội? Ngươi tìm ta?" Vệ Nhiên khẽ ngẩng đầu xem hướng người tới.

Đối phương liền là lúc trước bị danh xưng đệ nhất thiên tài Vệ Nhiên.

Lục viện bên trong, so Giang Mãn cái này trẻ tuổi nhất thiên kiêu, còn muốn nhỏ hai tuổi.

Cả người hắn thoạt nhìn cũng không lớn."Gần nhất Phương Dũng không biết đi nơi nào, không liên lạc được hắn, nhưng dùng tính cách của hắn, sẽ không có chuyện gì." Vương Nhạn suy tư hạ nói, "Ngoài ra cái kia Giang Mãn đạt được tấn thăng pháp, trễ nhất sang năm liền sẽ Kết Đan, nhưng không xác định hắn lấy được là thứ mấy pháp."

"Hẳn là thứ ba pháp." Vệ Nhiên mở miệng nói ra. Nghe vậy, Vương Nhạn cảm khái nói: "Nhìn lầm, vốn cho là hắn cũng chỉ là bình thường thiên tài, không ngờ tới cư nhiên như thế nghịch thiên."

Vệ Nhiên cười nói: "Phương Dũng cũng không kém, không cần để ý loại sự tình này."

"Mặt khác cái kia Trình Ngữ ta đã điều tra, nàng sẽ một mình ăn chúng ta đan dược, dùng thấp nhất chi phí chính mình tiêu hóa, phần lớn là dùng Liệt Đan, nhưng tình cờ cũng sẽ dùng thành đan." Vương Nhạn thấp giọng nói, "Nàng nghĩ phải nhanh một chút tăng cao tu vi, là vì xóa đi mẫu thân nàng lưu lại một chút thương thế.

"Đây là mẫu thân nàng một chút thủ đoạn.

"Nàng loại suy nghĩ này cũng không tính là gì, nhưng không thể dùng tổn hại hại ích lợi của chúng ta hoàn thành."

Nghe vậy, Vệ Nhiên đôi mắt hơi hơi trở nên lạnh, chợt cách không xuất ra một khỏa có chút tì vết đan dược nói: "Dùng viên đan dược kia đi, sau đó nàng liền không cách nào lại tổn hại hại ích lợi của chúng ta."

Vương Nhạn lấy đi đan dược, khẽ gật đầu.

Chợt nói: "Giang Mãn muốn tra sao?"

"Tạm thời chỉ phải nhốt chú đi." Vệ Nhiên thuận miệng nói ra.

Vương Nhạn gật đầu rời khỏi.

Ngày kế tiếp.

Trình Ngữ đi vào Phương Dũng chỗ ở, vốn định hồi báo một chút tin tức. Nhưng đối phương cũng không tại.

Nàng rất là tò mò.

Phương Dũng đã mất tích một tháng.

Nàng cũng không có đạt được bất cứ tin tức gì.

Nhưng thật ra là có chút bận tâm, bởi vì Phương Dũng chính là nàng tại tông môn chủ tâm cốt.

Nếu như mất tích, đối nàng ảnh hưởng cực kỳ to lớn.

Nhưng nàng vẫn là nỗ lực bình tĩnh trở lại.

Chẳng qua là muốn rời khỏi lúc, một nữ tử đi tới.

Nữ tử nhìn về phía Phương Dũng chỗ ở nói: "Phương Dũng còn chưa trở về?"

Trình Ngữ thấy rõ đối phương về sau, lập tức cúi đầu nói: "Xin ra mắt tiền bối, Phương thiếu không biết đi nơi nào, nhưng có thể cùng lần này thức đêm sóng gió có quan hệ."

Người tới chính là Vương Nhạn.

Đối Trình Ngữ tới nói, nàng vẫn là Phương Dũng người sau lưng người phát ngôn.

Ngoài ra, đối phương chính là Trúc Cơ đại tu, không phải nàng có khả năng lỗ mãng.

Vương Nhạn nhìn xem Trình Ngữ nói: "Ta biết được ngươi có một ít kế vặt, cũng có một chút dã tâm."

"Không dám." Trình Ngữ hoảng hốt.

"Không cần khẩn trương, ta cũng sẽ không ăn ngươi." Vương Nhạn bình tĩnh nhìn Trình Ngữ nói, "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, làm việc phải có chừng mực."

"Ta hiểu rõ." Trình Ngữ lập tức nói.

Về sau Vương Nhạn nắm lần này cần mua bán đan dược giao cho Trình Ngữ, như thế liền rời đi.

Trở lại cửa hàng.

Trình Ngữ xuất ra đan dược bắt đầu chia loại.

Thành đan có một ít, có tỳ vết Liệt Đan cũng có một chút.

Nàng cần phân loại ra, sau đó châm đối với người tới tiêu thụ.

Chẳng qua là kiểm tra Liệt Đan lúc, nàng phát hiện có một khỏa Liệt Đan rất tiếp cận thành đan. Do dự một chút, nàng đem hắn thu vào.

Sau đó dùng chính mình Linh Nguyên bổ sung.

Lần này không dám dùng giá thấp nhất. Nàng một mực không dám tổn hại cửa hàng lợi ích, nhiều nhất chẳng qua là dùng thấp nhất giá bán chính mình thu mua, bởi vì hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Bây giờ nàng vốn là lưng tựa người khác, như giẫm trên băng mỏng.

Mặc dù nàng cảm giác Phương Dũng sẽ bảo vệ nàng, nhưng cũng không thể sạch cho Phương thiếu thêm phiền toái.

Đêm đó.

Nàng bán sau khi kết thúc, liền đến đến cửa hàng đằng sau.

Nàng liền ở tại cửa hàng.

Nơi này có một gian thuộc về gian phòng của nàng.

Không lớn, nhưng bàn ghế đầy đủ.

Thậm chí có cái trang điểm đài.

Kỳ thật nàng đã hết sức may mắn.

Đi vào ngồi trên ghế ngồi, nàng xuất ra hôm nay thu lại đan dược.

Đầu tiên là tra xét quần áo dưới một chút da thịt, nơi đó có một ít máu ứ đọng.

Là mẫu thân nàng lưu lại.

Vì không cho nàng tùy ý thất thân.

Có nhiều thứ quá trọng yếu, muốn có cái tốt nơi quy tụ, liền không thể mất đi một vài thứ gì đó.

Nếu như ngày nào đó nàng muốn gả, chỉ muốn lấy được mẫu thân nàng tán thành, đối phương tự sẽ cởi ra.

Nàng cũng không phải không nguyện ý như thế, chẳng qua là những vật này sẽ cho nàng mang đến rất nhiều thống khổ.

Nàng nghĩ thử phá hư.

Chuyện này quá mức không thể tả, nàng cũng không nhường Phương Dũng biết được.

Chỉ muốn tăng cao tu vi, hẳn là có thể phá.

Sau đó nàng ăn đan dược. Bắt đầu tu luyện. Đan dược vào miệng tức hóa, bắt đầu tẩm bổ thân thể. Chẳng qua là công pháp vận chuyển tới nửa đường, đột nhiên đan dược lực lượng liền như là mãnh thú một dạng bắt đầu mất khống chế, tiếp lấy điên cuồng công kích thân thể nàng máu ứ đọng vị trí.

Thống khổ to lớn suýt nữa để cho nàng ngất.

Đan dược có vấn đề?

Nàng còn không kịp nghĩ nhiều, lại tại trong thống khổ phát hiện máu ứ đọng thế mà tại biến mất.

Đây cũng là vì sao?

Nhân họa đắc phúc?

Nhưng đau nhức cũng không ngừng.

Cuối cùng bất tỉnh đi.

Một bên khác.

Vương Nhạn đi vào Vệ Nhiên chỗ ở.

Lúc này Vệ Nhiên y nguyên ngồi dưới đất, xem trên mặt đất huyền ảo đồ hình.

"Cái kia Trình Ngữ hẳn là ăn đan dược, bây giờ sợ là bất tỉnh." Vương Nhạn mở miệng nói ra.

Vệ Nhiên khẽ gật đầu: "Chờ nàng tỉnh lại, ngươi nói những thủ đoạn nào cũng nên tiêu tán, sau đó cũng sẽ không cần tổn hại hại ích lợi của chúng ta."

Vương Nhạn gật đầu: "Thuận lợi hẳn là sẽ như thế, bất quá vẫn là đến làm cho Phương Dũng cho nàng đề tỉnh một câu."

"Ngươi đi tìm một chút Phương Dũng, cùng hắn nói một chút." Vệ Nhiên không thèm để ý mở miệng..