Chương 176: Bước vào Kim Đan cảnh (1)

Chương 176: Bước vào Kim Đan cảnh (1)

Vân Hà phong Đệ Lục Viện, ngay từ đầu bị rất nhiều người quan tâm.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đến tháng thứ hai thời điểm, quan tâm người cực tốc giảm xuống.

Bởi vì Đệ Lục Viện làm việc lớn như vậy, lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Cảm giác chẳng qua là có chuyện như thế.

Mặt khác không có gì đáng giá quan tâm.

Thường Khải Văn đi vào Giang Mãn nơi này rất lâu.

Từ đầu đến cuối không có tìm tới người.

Bất quá thấy được phong thư.

Hiện tại là mười hai tháng, lại đến giao tiền thuê nhà thời điểm.

Hắn không có cách, chỉ có thể vay tiền hỗ trợ nộp lên trên tiền thuê.

Mấy lần đi tìm đến, đều không gặp được người.

May mà những người khác cũng không đòi nợ, không phải liền phải thay người đi mượn.

Bất quá hắn nghe được, biết được Đệ Lục Viện tình huống bên kia.

Nhưng hắn cũng không dám tùy ý đi qua.

Mặc dù hắn tại tông môn đưa tin, nhưng cũng không phải là thật học tu.

Có nhiều chỗ tùy tiện tiến vào, không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tóm lại đồng hành bảo hắn biết, ít đi chỗ đó chút học tu chỗ tu luyện.

Như thế không có cái vấn đề lớn gì.

Vì biết rõ ràng Giang Mãn đại khái tình huống.

Hắn đã tìm được tiểu mập, tiểu mập tìm La Huyên, La Huyên tìm Trình Ngữ.

Bởi vì có khả năng liên hệ đến Phương Dũng. Phương Dũng thân là bây giờ Thất Viện thiên tài, tất nhiên có thể biết được tình huống.

Có thể Trình Ngữ lại nói Phương Dũng mất tích. Mọi người có chút ngoài ý muốn.

Tông môn tình huống so Vân Tiền Ti muốn phức tạp rất nhiều.

Cuối cùng tiểu mập tìm được Cao Vinh.

"Giang Mãn?" Cao Vinh thoáng có chút kích động nói, "Hắn hẳn là tại Kết Đan, nhưng Cụ Thể lúc nào có thể thành công khó mà nói.

"Hiện tại bọn hắn đều đang suy đoán, ngoại môn đệ nhất cái Kết Đan chính là người nào.

"Là gần nhất thanh danh vang dội Giang Mãn, vẫn là là ngoại môn đệ nhất Thượng Quan Lưu Vân.

"Trước mắt đại gia chẳng qua là biết được Giang Mãn mang theo viện nhỏ thức đêm tu luyện.

"Mà Thượng Quan Lưu Vân thì biến mất tại trong trận pháp."

"Cao thiếu gia biết được Kết Đan đại khái phải bao lâu sao?" Thường Khải Văn hỏi.

Bởi vì tháng sau hắn thu nhập không đủ để trả hết nợ mắc nợ.

Cho nên đến cân nhắc muốn hay không mượn Linh Nguyên.

Muốn sẽ không tìm một số chuyện làm.

Cao Vinh lắc đầu.

Bất quá hắn điều tra những người khác Kết Đan.

Phần lớn là nửa năm sau.

Nghe vậy Thường Khải Văn cảm giác áp lực rất lớn.

Nửa năm Giang Mãn nhưng là muốn lại giao hai lần tiền thuê nhà.

Một lần hơn sáu ngàn.

Hai lần liền là hơn một vạn.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác Giang Mãn dạng này thiên kiêu, mỗi tháng tiêu hao sao mà to lớn.

Khó trách đều muốn vay tiền.

Bình thường gia đình căn bản cung cấp không nổi.

Đây vẫn chỉ là chỗ ở.

Có sân nhỏ nơi ở quá đắt giá. Tiểu mập thì nói Giang Mãn lại so với tất cả mọi người nhanh.

Nhưng đều nhanh là bao nhanh, liền vô pháp biết được.

Thường Khải Văn chỉ có thể đi một bước xem một bước, mặt khác mười hai tháng.

Không biết muội muội của hắn có thể hay không tranh thủ đến tư cách.

Về sau cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Ngày hai mươi lăm tháng mười hai.

Tháng ngày càng bình thường, cho dù là tiểu mập bọn hắn đều không có quá lớn cảm giác.

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai.

Nhan Ức Thu cũng không có quá quan tâm Giang Mãn đám người, bởi vì thời gian dài như vậy, những người này đều là tại tu luyện.

Ngoại trừ có một ít tiến bộ bên ngoài, không nhìn thấy những vật khác.

Cho nên cũng không có quá để ý.

Ngày hai mươi tám tháng mười hai.

Hoài Tĩnh tiên tử đi tới Chấp Pháp đường nhà tù.

Nàng nhìn Du Uyển Di có chút cảm khái: "Cùng ta trở về đi."

"Bên ngoài không có nơi này an toàn." Du Uyển Di lắc đầu, ngừng tạm nàng lại nói, "Nhưng rất nhanh ta liền sẽ an toàn."

"Vì sao? Ngươi tu vi tăng nhanh như gió rồi?" Hoài Tĩnh tiên tử hỏi.

Nàng vốn không muốn quản tên đồ đệ này, nhìn một chút sẽ náo thành cái dạng gì.

Nhưng là đối phương một mực lưu tại Chấp Pháp đường bên trong, nàng cũng có chút bất đắc dĩ.

Mà lại Chấp Pháp đường người đều đi tìm nàng.

Hy vọng có thể đem người lĩnh trở về.

Không phải liền phải nộp lên trên tiền ăn.

Vì không cho đồ đệ ăn uống chùa, cũng vì chính nàng không mất mặt.

Nàng liền định đem người mang về. Đáng tiếc đối phương còn không muốn ra ngoài.

"Bởi vì Giang Mãn đã tại Kết Đan." Du Uyển Di mở miệng nói ra.

"Kết Đan cần không ít thời gian, ít nhất còn muốn mấy tháng." Hoài Tĩnh tiên tử mở miệng nói ra.

Nhưng mà Du Uyển Di lại là lắc đầu nói: "Sẽ không, rất nhanh.

"Hắn lại ở các ngươi không tưởng tượng được thời gian ngưng tụ Kim Đan, trước đó kinh nghiệm với hắn mà nói đều là vô hiệu.

"Bởi vì hắn sở tu sở học đều sẽ phá vỡ dĩ vãng.

"Đây mới là hắn hẳn là biểu hiện."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hoài Tĩnh tiên tử hỏi.

Du Uyển Di gật đầu.

Ngược lại nàng vô pháp lần thứ nhất sát hạch chín mươi mấy phân, khi đó tông môn tùy tiện lưu lại lại không thể có thể đánh phá trăm phân quy tắc suýt nữa bị hắn đánh vỡ.

Ngoài ra Thất Viện liền trở thành ngoại môn đệ nhất.

Càng là bao năm qua đệ nhất.

Nếu như không có đạt được tấn thăng pháp, hoặc là không thể đạt được thứ ba pháp.

Như vậy truyền kỳ như vậy bẻ gãy đương nhiên.

Nhưng hắn đạt được.

Mang ý nghĩa truyền kỳ để cho hắn tiếp tục viết.

Hoài Tĩnh tiên tử rời đi nhà tù lúc tầng tầng thở dài.

Sau đó cho Du Uyển Di giao tiền ăn. Như thế liền về tới chỗ ở của mình, nhưng cũng bắt đầu quan tâm Giang Mãn chỗ Đệ Lục Viện.

Nàng muốn nhìn xem, Du Uyển Di chỗ tin tưởng thiên kiêu, đến tột cùng sẽ từ lúc nào hoàn thành Kết Đan.

Bất quá nàng là dự định mấy tháng quan tâm một lần.

Chẳng qua là. .

Ngày hai mươi chín tháng mười hai. Vân Hà phong phía trên chợt xuất hiện mây đen.

Biến hóa này lệnh người bất ngờ.

Là linh khí hội tụ?

Ngày ba mươi tháng mười hai.

Mây đen càng nhiều lắm, thậm chí bắt đầu hình thành vòng xoáy.

Như thế, thân ở Vân Hà phong mọi người trước tiên phát giác không thích hợp.

Buổi chiều.

Bầu trời mây đen vận chuyển, nổi lên gió lốc.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bắt đầu cảnh giác, nghĩ nên biết được Vân Hà phong sao sẽ xuất hiện như thế cực đoan thời tiết.

Chạng vạng tối.

Trong mây đen tâm nổi lên vòi rồng, bắt đầu hướng xuống.

Mục tiêu chính là Đệ Lục Viện.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị bừng tỉnh.

Nhan Ức Thu trước tiên chạy tới Đệ Lục Viện.

Nhưng vị trí trung tâm đã vô pháp đi vào.

Cơn lốc quét động, trừ phi cưỡng ép phá vây.

Có thể này sẽ đánh tán này không hiểu dị tượng. Mặc dù nàng chưa từng gặp qua bực này dị tượng, có thể thấy thế nào cũng giống Giang Mãn ngưng tụ Kim Đan đưa tới.

"Trước kia từng có như thế lớn Kết Đan dị tượng sao?" Nhan Ức Thu khó hiểu.

"Tự nhiên không có, đây là tông môn lực lượng gia trì đưa tới." Đột nhiên thanh âm truyền đến.

Nhan Ức Thu quay đầu, thấy Cơ Hạo đạp không tới. Trước người hắn là một quyển sách, trong tay nắm vô pháp lời nói màu vàng kim bút lông.

Này tư thái. . .

Ở đâu là Kim Đan."Cơ tiên sinh, cái này. . ." Nhan Ức Thu hỏi thăm."Không ngại, ta chẳng qua là đang đánh cược mà thôi, thất bại cũng không ảnh hưởng cái gì." Cơ Hạo mỉm cười nói.

Hắn đứng giữa không trung ngắm nhìn Đệ Lục Viện.

Tùy thời phải nhớ ghi chép cái gì.

Nhan Ức Thu không hiểu, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Mà là nhìn chằm chằm Đệ Lục Viện.

Rất nhanh, nàng liền thấy mây đen vòi rồng bên trong, có một bóng người bị cuốn lên.

Thân ảnh nhắm mắt, đang ở một chiêu một thức diễn luyện lấy tấn thăng pháp.

Theo động tác, vòi rồng một chút đem hắn nắm nâng bay lên không.

Cái này người chính là Giang Mãn.

Theo hắn quên mình diễn luyện, vị trí của hắn cũng càng cao, cuối cùng đứng ở vòi rồng phía trên, cùng vòng xoáy mây đen giao hội.

Nhưng hắn giờ phút này cũng không thức tỉnh, bản năng tu luyện tấn thăng pháp.

Này ngạc nhiên một màn, bị rất nhiều người thấy.

Cho dù là tại Xích Thủy phong tiểu mập bọn hắn đều phát hiện.

Như thế động tĩnh, cùng với cái kia thân ảnh mơ hồ, đều để cho bọn họ có chút suy đoán..