Chương 176: Bước vào Kim Đan cảnh (2)

Chương 176: Bước vào Kim Đan cảnh (2)

Mà Nguyên vốn là một mực quan tâm mọi người càng là kinh ngạc.

Bạch Phạm thở dài nói: "Thời đại khả năng thật phải đổi."

Khương Ứng Thải chợt mà nói: "Ta có hay không có thể vui mừng, tới giao thủ qua?"

"Các ngươi là trong nháy mắt lạc bại, ta mới thật giao thủ qua." Bạch Phạm mở miệng nói ra.

Cùng lúc đó, nguyên bản còn tại chỗ ở Hoài Tĩnh tiên tử đột nhiên nghe được có người tìm nàng.

Người đến là Hạ Cẩn.

"Làm sao vậy?" Hoài Tĩnh tiên tử hỏi.

Hạ Cẩn thở ra một hơi nói: "Tiền bối, Giang Mãn muốn Kết Đan."

Nghe vậy, Hoài Tĩnh tiên tử nhíu mày: "Kết Đan? Có người cáo tri ngươi?"

Hạ Cẩn lập tức thông tri ngoại môn biến hóa.

Hoài Tĩnh tiên tử kinh ngạc, về sau đi tới Vân Hà phong.

Thấy vậy ngay cả tiếp bầu trời vòi rồng, nàng cũng hơi kinh ngạc.

Rất nhanh nàng liền đã nhận ra tông môn hiệp trợ.

Nhưng có thể dẫn tới này loại động tĩnh, chỉ dựa vào tông môn hiệp trợ là không thể nào làm được.

Trong lúc nhất thời, nàng hơi xúc động.

Khó trách nàng đồ nhi như vậy chắc chắn.

Kẻ này không phải bình thường.

Thái Dương hạ xuống về sau.

Ngoại môn càng ngày càng nhiều người phát hiện Giang Mãn thân ảnh, bọn hắn tụ đến, tới gần quan sát.

Nhưng là đang nghĩ tới gần Đệ Lục Viện, đã làm không được.

Mà thấy Đệ Lục Viện có rất nhiều người tại vòi rồng bên trong tu luyện, bọn hắn cảm giác được kinh ngạc.

Cái này cũng có thể cọ?

Lúc này vòi rồng phía trên Giang Mãn, chưa bao giờ bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng.

Động tác của hắn trôi chảy linh động, cộng minh thanh âm trận trận rung động.

Cùng mây đen Tề Minh.

Ngay sau đó hắn thân thể bắt đầu xuất hiện hào quang, chiếu rọi tại trong mây đen.

Như là ánh sáng thắp sáng đám mây.

Toàn bộ đám mây bắt đầu theo hắn động tác mà xoay tròn.

Một hít một thở, một chiêu một thức, như là thân thể một bộ phận.

Về sau bắt đầu áp súc, ngưng tụ. Cuối cùng tại Giang Mãn thu công thời điểm, rất nhiều vòng xoáy linh khí bắt đầu hội tụ, tràn vào Giang Mãn trong thân thể.

Trong chớp nhoáng này, dư thừa đầy trời mây đen đều phảng phất dừng lại đồng dạng.

Ngay sau đó, Giang Mãn thân thể bắt đầu có quang mang toán loạn. Tựa hồ tìm không thấy nơi hội tụ.

Thân thể đều tại cuồng bạo rìa.

Cuối cùng, hào quang va vào trong đan điền.

Trong một chớp mắt, hào quang oanh một tiếng.

Xuất phát ra.

Ánh sáng xuyên thấu Giang Mãn thân thể, xông thẳng lên trời, phá vỡ mây đen.

Nghiền nát tinh không chi hạ hết thảy che chắn.

Như là một vầng mặt trời bay lên, phá Hắc Ám.

Đạo ánh sáng này đâm tất cả mọi người mở mắt không ra.

Làm hào quang qua đi, nguyên bản bị mây đen bao trùm tinh không, biểu lộ ra mà ra.

Sáng chói Tinh Hà xuất hiện tại mọi người trong đôi mắt.

Mà Giang Mãn sừng sững tại trong tinh hà.

Như là truyền kỳ từ trên chín tầng trời rơi vào phàm trần.

Mọi người cảm giác kinh ngạc tán thán.

Chưa bao giờ có như thế cảm giác.

Nhưng bọn hắn đều hiểu, Giang Mãn. . .

Kết Đan thành công.

Mà bản thân hắn cảm thụ được không dừng lại rơi thân thể, có chút bối rối.

Này sẽ không ngã chết a?

Mong muốn vận chuyển Ngự Kiếm Thuật, phát hiện kiếm không mang.

Nhìn phía dưới Đệ Lục Viện, Giang Mãn cảm giác muốn ủy khuất một thoáng Trác Bất Phàm bọn hắn.

Chính mình lần này, tất nhiên muốn sụp đổ Đệ Lục Viện mặt đất.

Bọn hắn sợ là không dễ chịu.

Cũng không ai nói cho hắn biết Kết Đan sẽ lên Thiên.

Không có chuẩn bị sẵn sàng. Một tỉnh lại liền bắt đầu hạ xuống, nếu không phải hắn là tuyệt thế thiên kiêu, đều muốn ngã chết.

Chẳng qua là tại hắn sắp hạ xuống trong nháy mắt Cơ Hạo xuất hiện tại hắn bên người, sau đó hai người thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

Nhan Ức Thu chạy tới thời điểm, không thấy gì cả.

"Cơ tiên sinh đến cùng là tu vi gì?" Nàng chấn kinh.

Đây cũng không phải là bình thường thiên kiêu.

Mà lại nàng vừa mới thấy Cơ Hạo tại ghi chép Giang Mãn đột phá.

Này có cái gì đáng giá ghi chép sao?

Nhưng bây giờ cũng không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì Giang Mãn tấn thăng, Đệ Lục Viện người đều trời xui đất khiến đạt được phúc phận.

Đại lượng linh khí tại hướng trên người bọn họ ngưng tụ, hào quang xuất phát càng trên người bọn hắn lưu lại rõ ràng dấu vết.

Hoàn toàn có thể xông phá thức đêm mang tới ảnh hưởng.

"Cùng thiên kiêu đồng hành, cũng đem không phải bình thường." Nhan Ức Thu có chút cảm khái.

Những người này rất nhiều là không đạt được bây giờ thành tựu.

Nhưng bởi vì cùng Giang Mãn một cái tiểu viện.

Hết thảy đều biến đến có khả năng.

Thiên kiêu hào quang quá thịnh.

Ánh sáng xua tán đi hết thảy, mặc dù cũng tiêu tán tại bầu trời đêm.

Làm thế nào cũng không cách nào trong lòng mọi người tán đi.

Thân là thiên kiêu Hạng Lương cùng Xảo Ngọc đều là đắng chát nhìn đối phương liếc mắt.

Vì sao đắng chát? Bởi vì bọn hắn đều nghĩ qua châm đối Giang Mãn, nếu như bị đối phương báo cáo, như vậy định phải ăn thiệt thòi.

Cho nên. . .

"Cùng đi chứ, người nào cũng không cần lo lắng." Hạng Lương mở miệng nói ra.

Tốt. Xảo mây gật đầu, "Ngươi cảm giác phải cần mang nhiều ít Linh Nguyên?" "Nghe nói hiện tại Thất Viện có người thường xuyên bán Giang Mãn, có lẽ có thể hỏi một chút hắn." Hạng Lương mở miệng nói ra.

Mà nguyên bản trào phúng quá cao vinh Tôn Viễn mồ hôi lạnh chảy ròng: "Ta bên trên hắn vở rồi? Ta liền mắng một cái Trúc Cơ hậu kỳ, cũng muốn nhằm vào ta?"

Cuối cùng hắn tầng tầng thở dài.

Nếu như là trước đó, hắn cũng sẽ không quá để ý.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Giang Mãn Kết Đan thành công.

Hắn hôm nay. .

Là danh phù kỳ thực

Ngoại môn đệ nhất người.

"Ngươi thua." Cổ Nguyệt Hi nhìn về phía bên người người nói ra.

Thượng Quan Lưu Vân bình tĩnh nhìn bầu trời đêm, cuối cùng quay đầu nói: "Ừm, ta nói, chưa hẳn không thể gặp hắn phong thái, hiện tại gặp được.

"Ngươi đời này cũng không đuổi kịp hắn.

"Trước đó ngươi kỳ thật hẳn là cùng đánh một trận, là tồn tại phần thắng.

"Đó cũng là tiếp cận nhất thắng lợi thời điểm."

Cổ Nguyệt Hi nhìn xem Thượng Quan Lưu Vân nói: "Chẳng lẽ không phải ngươi khả năng nhất đánh bại hắn thời điểm sao?"

Thượng Quan Lưu Vân lắc đầu: "Với ta mà nói không cần thiết, ta chẳng qua là thua cho hắn, nhưng ta vẫn là những người khác vô pháp với tới thiên kiêu.

"Không cần dùng một phen thắng lợi tới hiện ra chính mình.

"Ta cần chính là không bờ bến hướng phía trước."

Nhìn xem người rời đi Cổ Nguyệt Hi một mặt ghét bỏ: "Đều thua còn như thế trang."

Luyện Đan Viện. Bên trên Đan Đồng nhỏ giọng nói: "Đan sư?"

Hà Hoài Lập khẽ thở dài một cái, nói: "Cho ta lấy một vò rượu."

Đan Đồng không dám chần chờ, lập tức lấy rượu.

Hà Hoài Lập tiếp nhận mở ra, sau đó đau nhức hớp một cái.

Cuối cùng hắn tiện tay đem rượu đàn về sau ném đi.

Cười ha ha: "Thiên quyến ta Hà Hoài Lập!"

Về sau hắn cất bước đi ra ngoài.

Tiếp lấy vò rượu Đan Đồng lập tức nói: "Đan sư đi thì sao?"

"Đi bái phỏng mặt khác Đan sư." Hà Hoài Lập mở miệng nói.

"Có thể là ban đêm bọn hắn chưa chắc có không."

"Không, trước đó bọn hắn không rảnh, hiện tại bọn hắn có rảnh rỗi."

Đồ đệ của ta ngoại môn đệ nhất, không phải dùng Trúc Cơ thứ nhất, mà là dùng Kim Đan đệ nhất.

Ai dám không rảnh?

Một bên khác.

Mặc Tại Niên đóng cửa lại.

"Đan sư?" Đan Đồng mở miệng hỏi thăm."Không ngại, không phải cái đại sự gì, cũng không ảnh hưởng cái gì." Mặc Tại Niên bình tĩnh nói, "Ta một lòng đều tại luyện đan phía trên, đối với loại sự tình này cũng không để ở trong lòng.

"Cho nên không có gì tốt để ý.

"Nếu như lại cho ta tuyển một lần, ta y nguyên không sẽ thu hắn làm đồ.

"Hắn không có luyện đan thiên phú."

Về sau Mặc Tại Niên nhường Đan Đồng đi trước bận rộn.

Hắn dự định nghỉ ngơi một chút, ngày mai mới hảo hảo luyện đan.

Chờ không ai về sau. Mặc Tại Niên ngồi trên ghế ngồi.

Tiếp lấy "Ba" một tiếng, quăng chính mình một bàn tay.

"Ta chính là bị ma quỷ ám ảnh, vì một điểm Linh Nguyên không thu hắn."

"Lúc trước vì cái gì liền không nhận lấy hắn."

"Không phải đến phiên Hà Hoài Lập không kiêng nể gì như thế?"

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu.

Quăng nguyệt phiếu tự động tham dự rút thưởng..