Chương 177: Tiểu thư Kim Ốc Tàng Cô Gia? (1)

Chương 177: Tiểu thư Kim Ốc Tàng Cô Gia? (1)

Dưới chân núi.

Giang Mãn đứng trên mặt đất, tầng tầng thở phào một cái.

Kém chút coi là muốn ngã đến bán sống bán chết.

Cao như vậy vị trí đến rơi xuống, mặc dù có thể dùng thuật pháp ngăn cản một ít.

Nhưng quá đột ngột.

Hơi không cẩn thận liền sẽ trực tiếp rơi xuống đất.

Khi đó toàn bộ nhờ thân thể lực lượng.

Theo lý sẽ không thật ngã chết, nhưng khẳng định không dễ chịu.

Lúc này Cơ Hạo xuất hiện, cũng là làm hắn ngoài ý muốn.

"Lần thứ nhất thấy Kim Đan hạ xuống, muốn ngã đến bán sống bán chết."

Cơ Hạo mở miệng cười.

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, hiếu kỳ nói: "Cơ tiên sinh sao lại đột nhiên xuất hiện?"

Cơ Hạo xuất ra một quyển sách cho Giang Mãn, nói: "Nhìn một chút cái này."

Giang Mãn tiếp nhận xem xét, phát hiện là một loại Quan Tưởng pháp, chẳng qua là cái đại khái.

Nhưng không hiểu cảm giác quen thuộc.

Đến mức Quan Tưởng pháp tên thì là Không Bao Giờ Rơi Thái Dương.

"Đây là?" Hắn khó hiểu.

"Ta căn cứ ngươi diễn hóa xuất Quan Tưởng pháp, nếu như ngươi không có ý kiến, ta quyết định đưa nó biên soạn thành Giản Dịch Quan Tưởng Pháp, " Cơ Hạo nhìn xem Giang Mãn sáng ngời đôi mắt, tiếp tục nói, "Giản dị pháp là miễn phí, cái này ngươi hẳn là biết được, cho nên ngươi không có Linh Nguyên tiền lời.

"Nhưng tông môn sẽ cho ngươi một bài thượng phẩm pháp.

"Kim Đan thượng phẩm pháp cùng Trúc Cơ thượng phẩm pháp nhưng khác biệt.

"Ngươi không lỗ." Cơ Hạo nói không lỗ, vậy khẳng định là không lỗ.

Đối phương có đồ tốt là thật giáo, không lỗ liền khẳng định không lỗ.

Cho nên đồng ý đề nghị của Cơ Hạo.

Đương nhiên, hắn cự tuyệt đại khái cũng vô dụng.

Thứ này là đối phương chính mình biên soạn ra đến, chính mình nhiều lắm thì cái khuôn mẫu.

Mà lại với hắn mà nói, đây đều là hào quang chiếu rọi.

Cũng không có khả năng cự tuyệt.

"Kim Đan có thể biên soạn công pháp?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Không thể." Cơ Hạo cười trả lời, chợt hắn lại nói, "Ta có thể chưa nói qua ta là Kim Đan."

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Trước kia hắn liền phát giác ra được.

Kim Đan làm sao lại giáo tốt như vậy, Nhan tiên sinh đều được ích lợi không nhỏ.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Bất quá hắn đối đến tiếp sau tình huống rất là tò mò.

Bởi vì hắn Kim Đan.

Nhưng còn tại lục viện.

Là tiến vào nội môn, còn là tiếp tục lưu lại ngoại môn?

"Ngươi loại tình huống này còn là lần đầu tiên gặp, trước kia nhiều nhất là một hai ba viện thời điểm sẽ xuất hiện cái này sự tình, thế nhưng bọn hắn đều sẽ chờ đến một viện tấn thăng nữa.

"Dù sao muốn đem thuật pháp cái gì tu luyện đầy, tiến vào nội môn không đến mức quá yếu." Cơ Hạo nhìn xem Giang Mãn suy tư hạ nói, "Thế nhưng lục viện Kết Đan là thật hiếm thấy, mà lại ngoại môn là không có Kim Đan học tu.

"Theo lý thuyết ngươi hẳn là thuộc về nội môn.

"Có thể ngoại môn giảng bài còn chưa kết thúc, cũng không thể trực tiếp đưa ngươi vào đi.

"Nghĩ đến cuối cùng sẽ cho ngươi lựa chọn.

"Là trước lưu ở ngoại môn đi theo quy trình, vẫn là trực tiếp tiến vào nội môn." "Cái nào tốt?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Cơ Hạo suy tư hạ nói: "Có tốt có xấu, chỗ tốt là không cần tiến nội môn bị người nhằm vào.

"Dù sao ngươi đắc tội không ít người, luôn có người ưa thích hạ độc thủ.

"Nội môn khác biệt ra môn, là có thể vụng trộm động thủ.

"Chỉ cần không phải rất quá đáng liền sẽ không bị truy cứu.

"Chỗ xấu thì là ngươi ở ngoại môn đã đến không đến tương ứng thuật pháp công pháp.

"Trừ phi có người vì ngươi  chuẩn bị nội môn dạy học.

"Cái này ngươi có khả năng thử một chút tìm người đầu tư.

"Đại khái không có vấn đề gì.

"Tình huống cụ thể liền muốn nhìn ngươi người đầu tư như thế nào cho ngươi tranh thủ.

"Tóm lại tình huống của ngươi tương đối đặc thù, mà lại thành tích ưu dị.

"Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

"Điều lệ rất nhanh.

"Ngoại môn đệ nhất không có khả năng bị tông môn chèn ép, đệ nhất liền là thứ nhất, mặc kệ là vận khí vẫn là mặt khác.

"Chỉ cần là quy tắc phạm vi bên trong lớn so sánh được thứ nhất, cái kia chính là đệ nhất."

Giang Mãn là cái thứ nhất Kết Đan người, danh phù kỳ thực ngoại môn đệ nhất.

Không phải thi đấu hơn hẳn thi đấu.

Về sau Cơ Hạo liền rời đi.

Nói lên phẩm pháp muốn chờ hắn tại nội môn xây ngăn sau mới có thể cho hắn.

Ngoài ra, Cơ Hạo bảo hắn biết, tiến vào nội môn về sau, giảng bài tình huống liền cùng ngoại môn khác biệt.

Ngoại môn sở học bất quá là thô thiển cánh cửa.

Tiến vào nội môn cũng chỉ là tính bắt đầu tiếp xúc tu luyện huyền ảo.

Ngoài ra vốn có trong nhận thức biết, Trúc Cơ là không có thiên kiêu, nhưng Kim Đan tốt một chút.

Nếu như trổ hết tài năng tông môn cũng sẽ hơi quan tâm.

Giang Mãn có chút cảm khái. Đều thành Kim Đan lão tổ, thế mà cũng rất khó bị chú ý.

Chỉ có biểu hiện xuất chúng mới có thể hơi quan tâm.

Con đường tu luyện đến cùng đến đâu cái cảnh giới, mới có thể được vinh dự chân chính thiên kiêu?

Giang Mãn cảm giác mình cái này tuyệt thế Thiên Kiêu lộ còn rất dài.

Về sau Giang Mãn hướng chỗ ở đi đến.

Hắn phát hiện Vân Hà phong vây quanh rất nhiều người.

Đều là tới vây xem hắn Kết Đan.

Chỉ không lên rất nhiều người không biết được mình đã rời đi.

Ngoài ra đa số người là đang nhìn cảnh đêm, bởi vì Vân Hà phong cảnh đêm so với bọn hắn mỏm núi muốn đẹp không biết bao nhiêu.

Nguyên nhân chủ yếu là Vân Hà phong không có sương mù.

Giang Mãn thất nhiễu bát nhiễu sau trở lại sân nhỏ.

Nhiều người ngăn chặn đường.

Chính mình lại không mang linh kiếm, chỉ có thể dùng Du Long tốc độ cao lách qua.

"Kim Đan lão tổ cũng sẽ như vậy chật vật sao?"

Giang Mãn cảm giác mình sau khi tấn thăng, cũng không có gì đặc thù.

Bất quá trên thân ban đầu lực lượng toàn đều biến mất.

Thay vào đó là một viên kim đan xuất hiện trong đan điền.

Sáng ngời lại hùng hậu, không giờ khắc nào không tại chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động đều sẽ đều sẽ thổ nạp một chút linh khí.

Dù cho không tu luyện, chỉ cần thời gian đủ lâu đều là có thể đột phá.

Hoàn toàn cùng Trúc Cơ thời điểm khác biệt.

"Kết Đan rồi?" Giang Mãn vừa về đến liền nghe đến ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu mở miệng.

"Ta tu luyện bao lâu?" Giang Mãn hỏi."Hôm nay mười hai tháng. ." Lão Hoàng Ngưu khẽ ngẩng đầu  chờ đợi chỉ chốc lát nói, "Ba mươi mốt ngày." Ba mươi mốt? Cái kia tiền thuê nhà có tốt không? Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, nhưng đi theo nhìn về phía bầu trời đêm: "Vì sao muốn xem tinh không ngẩn người? Là bởi vì đêm nay cũng là dễ nhìn sao?"

"Là ta đang chờ thêm giờ Tý." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Về sau nó hảo tâm nhắc nhở: "Thường Khải Văn giúp ngươi đệm tiền thuê nhà, gần nhất đang tìm ngươi."

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái.

Dạng này cũng không cần bị đòi nợ, liền là khổ lão Thường.

Không có đồ vật gì tiễn hắn.

Mặc dù có Luyện Khí bí cảnh tư cách.

Nhưng là đối phương tựa hồ còn chưa tới thời điểm.

Trùng tu không hoàn thành, cũng không có tu luyện tấn thăng pháp.

Dù cho tiến vào bí cảnh, cũng không cách nào Trúc Cơ.

Vậy trước tiên đưa tấn thăng pháp đi.

Chẳng qua là tấn thăng pháp năng giáo những người khác sao?

Hắn cũng không xác định, ngoại môn học tu là muốn học thì học, không cần lo lắng làm trái quy tắc.

Ngoại môn công tác liền không nói được rồi.

Ngày mai rút sạch hỏi một chút.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu Kim Đan vấn đề.

"Kim Đan về sau, thuật pháp công pháp đều cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

"Toàn thể độ khó là hiện tại không chỉ gấp mười lần.

"Cũng cũng là bởi vì quá khó khăn, cho nên có thể theo dựa vào thiên phú kéo ra một chút khoảng cách, cũng đáng giá được quan tâm một ít." Lão Hoàng Ngưu suy tư dưới, tiếp tục nói, "Đến mức Kim Đan thượng phẩm pháp, đã không tại Phàm cấp phạm vi.

"Thiên Tâm Ấn liền là theo Kim Đan bên này trao quyền cho cấp dưới.

"Siêu việt Phàm cấp."

"Phàm cấp phía trên là cái gì cấp?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Tinh phẩm." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra. Giang Mãn sững sờ, có chút kinh ngạc: "Tinh phẩm? Không phải là Linh cấp, Huyền cấp, Thiên cấp sao?"

Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói: "Tinh phẩm đằng sau là thiên tuyển."

Giang Mãn trầm mặc một lát, cũng là không nghĩ ngợi thêm.

Lão Hoàng Ngưu mở miệng giải thích: "Kỳ thật cái gì cấp cũng không có khác nhau, Phàm cấp là Luyện Khí cùng Trúc Cơ, tinh phẩm cấp là Kim Đan cùng đằng sau cảnh giới, dạng này phẩm giai là dùng tới phân biệt cảnh giới cùng khó khăn.

"Không phải phẩm giai thăng chức là đồ tốt.

"Nếu như ngươi Luyện Khí tu luyện tinh phẩm, chẳng qua là lãng phí thời gian, tốc độ còn chưa hẳn có giản dị pháp nhanh.

"Bởi vì khó nhập môn..