Chương 177: Tiểu thư Kim Ốc Tàng Cô Gia? (2)

Chương 177: Tiểu thư Kim Ốc Tàng Cô Gia? (2)

"Mà thân ở trước mắt cảnh giới, cần thiết quan tâm, liền là thượng trung hạ tam phẩm."

Giang Mãn hiểu rõ.

Khó trách Thiên Tâm Ấn như vậy không thèm nói đạo lý, lại khó như vậy tu luyện.

Bất quá có thể bị trao quyền cho cấp dưới hẳn là vô dụng nhất, lại tốt nhất tu luyện.

Kim Đan bên trong, Thiên Tâm Ấn cơ hồ vô dụng.

Ngược lại là bí thuật còn có thể tiếp tục dùng.

Thượng thiên tương đương Phàm cấp thượng phẩm, bản trung tương đương tinh phẩm cấp hạ phẩm, hạ thiên tương đương tinh phẩm cấp trung phẩm.

Tam thiên hợp nhất, liền là Kim Đan cảnh giới thượng phẩm.

Như thế độ khó, khó trách muốn sớm nhất bốn năm lục viện đạt được.

Nói cách khác, Thượng Quan Lưu Vân cùng Cổ Nguyệt Hi khả năng đều đã tu đầy?

Lần trước nếu là cùng bọn hắn đánh lên đến

Sợ là muốn thua.

Bất quá có thể được đến hai ngàn Linh Nguyên cũng vẫn được.

Về phần hiện tại, tự nhiên không cần lo lắng.

Một tay liền có thể trấn áp bọn hắn.

Cảnh giới khác biệt.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm, là lưu ở ngoại môn tốt, còn tiến vào nội môn.

Hắn tấn thăng quá nhanh, mặt khác thuật pháp theo không kịp.

Dù cho Kim Đan phẩm chất tốt, không cần thối luyện chất bẩn.

Nhưng chiến lực hẳn là không đủ trác tuyệt.

Đi vào sẽ bị đánh a?

"Ngươi còn muốn tránh bọn hắn phong mang?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Tuyệt thế thiên kiêu còn tuổi nhỏ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Đều có người vợ, không tuổi nhỏ." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Chẳng qua là bái đường, ta đều không dắt qua nàng tay." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ta nhìn thấy là ngươi cõng nàng trở về, nàng khi đó là mới từ trong nước tắm gội ra tới a?" Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn  nói, "Ngươi cái gì cũng không thấy sao?"

Giang Mãn nghiêm túc nói: "Ta đây cũng không có cùng với nàng dắt tay."

Ngừng tạm Giang Mãn đổi đề tài: "Lão Hoàng, ngươi nói khi đó nàng vì cái gì không giết ta?"

"Có thể là bị ngươi anh tuấn bề ngoài hấp dẫn." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảm khái: "Lão Hoàng ngươi gần nhất yêu nói thật."

Lão Hoàng Ngưu cắn một cái thảo nhìn xem Giang Mãn, cuối cùng yên lặng ăn cỏ.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là trước thật tốt cảm thụ một chút tu vi Kim Đan.

Sau đó chính là muốn củng cố tu vi.

Về sau muốn đi con đường nào cũng phải làm một thoáng cân nhắc.

Phải hỏi một chút Nhan tiên sinh cùng Du sư tỷ.

Rút sạch lại đi Luyện Đan Viện, hỏi một chút sư phụ.

Chính mình cũng Kim Đan, ngoại môn danh phù kỳ thực đệ nhất.

Nghĩ đến sư phụ mặt mũi sáng sủa.

Thưởng một điểm đan dược, một điểm không quá phận a?

Xưa cũ bên ngoài đình viện. Thanh Đại đang cùng trưởng lão nói chuyện với nhau.

Trưởng lão nhỏ giọng nói: "Thanh Đại tiểu thư, lần này Tiên môn nói muốn cảm giác Tạ gia tộc, đều là đại tiểu thư duyên cớ, gần nhất đại tiểu thư không có đánh dò xét chúng ta ngôn luận a?"

Thanh Đại chắc chắn lắc đầu: "Không có, nhưng là tiểu thư có thể hay không biết được các ngươi âm thầm ngôn luận liền không nói được rồi, nhưng gần nhất nàng không có gì hào hứng."

Trưởng lão nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt, sẽ không có người nắm tin tức truyền đi a?"

Thanh Đại nghiêm trang nói: "Ngươi không nói ta không nói, đại tiểu thư như thế nào biết được đâu?"

"Thanh Đại tiểu thư không nói liền tốt, ta liền sợ ngươi nhất thời nhanh miệng."

"Không cần lo lắng, ta một mực là cùng các ngươi cùng một chỗ, làm sao lại nói không lời nên nói? Tổn hại tình nghĩa của chúng ta."

"Thanh Đại tiểu thư nói chuyện thật là dễ nghe, thế nhưng chúng ta vẫn là sợ, Thanh Đại tiểu thư thật đáng tin sao?"

Thanh Đại vỗ ngực một cái, nghiêm mặt nói: "Đáng tin, đáng tin, ta đều cho các ngươi trộm lá trà đã là tay cầm chuôi lưu cho các ngươi, ta nếu là nói, các ngươi liền cùng tiểu thư nói, ta trộm nàng lá trà."

Trưởng lão lập tức lắc đầu, chỉ là có chút nghi ngờ mở miệng: "Thanh Đại tiểu thư nói quá lời, bất quá đại tiểu thư không phải không yêu uống trà sao?"

"Nhưng là tiểu thư yêu cất giữ a, không phải vì sao Tiên môn đưa trà đến, nàng đều thu đâu?"

"Thanh Đại tiểu thư nói có lý."

Kết thúc nói chuyện với nhau, Thanh Đại liền trở về xưa cũ trong đình viện.

Nàng nhìn thấy đại tiểu thư không tại trong đình viện.

Về sau gõ cửa phòng một cái, nói: "Tiểu thư, mới một đời thiên kiêu truyền đến tin tức."

"Tin tức tốt?" Bên trong thanh âm bình thản.

Thanh Đại gật đầu: "Tin tức tốt."

Ít nhất đối tiểu thư là tin tức tốt.

Tiếng nói vừa ra, cửa phòng mới từ từ mở ra.

Thanh Đại thấy tiểu thư đang đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn phía ngoài ánh nắng.

"Tiểu thư, mới thiên kiêu truyền tin tức trở về nói cái kia Giang Mãn sự tình." Thanh Đại tới gần cung kính mở miệng."Hắn Kết Đan rồi?" Mộng Thả Vi nhẹ giọng hỏi thăm.

Thanh Đại gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, Kết Đan, không chỉ không nhận thức đêm ảnh hưởng, thậm chí lấy cực nhanh tốc độ ngưng kết tốt nhất Kim Đan.

"Nếu như chẳng qua là này chút, cũng không có cái gì.

"Chủ nếu là bởi vì cái này Giang Mãn đột phá, nhường mới một đời thiên kiêu cảm nhận được một cỗ tinh thần ý niệm.

"Hắn nhờ vào đó biên soạn mới Quan Tưởng pháp.

"Hắn nói nếu như thí nghiệm về sau không có vấn đề.

"Như vậy Vụ Vân tông liền sẽ bắt đầu phát hành mới Quan Tưởng pháp.

"Mà Giang Mãn thì sẽ bị ghi chép Tiên môn đại trị bên trong.

"Một cái xây dựng mới con đường nhân vật truyền kỳ.

"Thời đại mới sự kiện quan trọng."

"Cho nên bên ngoài những người kia đồng ý thông gia rồi?" Mộng Thả Vi hỏi.

Thanh Đại gật đầu nói: "Bọn hắn xác thực bắt đầu coi trọng, thế nhưng còn chưa xác định đến cùng nhường người nào thông gia.

"Nhất là mới một đời thiên kiêu nói, không thể vào vô dụng.

"Cũng không thể sửa họ.

"Chỗ lấy trước mắt trong tộc cũng đang thảo luận, đến cùng dùng loại nào hình thức tới ứng đối với chuyện này.

"Nhưng có thể xác định chính là, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể phái ra người đi tới Vụ Vân tông.

"Tiểu thư hẳn là có cơ hội."

Mộng Thả Vi nắm tay khoác lên trên cửa, ánh mắt của nàng bình tĩnh không lay động, xem không ra bất kỳ cảm xúc biến hóa.

Ngừng tạm, nàng hỏi: "Lần trước Tiên môn người tới, là phản ứng ra sao?"

Thanh Đại chi tiết nói: "Đối phương hơi kinh ngạc, thậm chí có chút lo lắng, nhưng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là muốn trở về hỏi thăm một ít.

"Trước mắt còn không có tin tức gì." "Không vội, Tiên môn cần phức tạp điều lệ, chỉ muốn rời đi về sau bọn hắn không có ngăn cản, vậy liền không có vấn đề." Mộng Thả Vi tùy ý nói. Nghe vậy, Thanh Đại có chút lo lắng.

Nếu như khi đó Tiên môn người ngăn trở đâu?

Nào sẽ như thế nào?

Nàng vô pháp đoán được.

Có đánh nhau hay không?

Tiểu thư không nói đùa, Tiên môn đại trị cũng không nói đùa.

Nghĩ đến hiện tại Tiên môn cũng hết sức đau đầu.

"Đúng rồi, gần nhất Tiên môn bắt đầu dò xét chỗ sâu Tà Thần, tựa hồ điều lệ xuống tới, qua chút thời gian liền có thể xem xét chỗ sâu nhất Thập Đại Tà Thần." Thanh Đại nhìn lên trước mắt tiểu thư nói, "Chúng ta còn muốn quan tâm sao?"

"Tiếp tục quan tâm." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Thanh Đại có chút khó hiểu.

Chẳng lẽ cô gia cùng Tà Thần có quan hệ?

Không phải vì Hà tiểu thư một mực tại dò xét Tà Thần?

Cũng không thể tiểu thư gả cho Tà Thần a?

Vậy thì thật là. . .

Loạn hơn.

Cái kia cô gia bị giết giống như cũng không phải chuyện gì xấu.

"Gần nhất bên ngoài những người kia có truyền cái gì không?" Mộng Thả Vi chợt mà hỏi.

Nghe vậy, Thanh Đại lập tức nói: "Bọn hắn gần nhất lại bắt đầu thảo luận cô gia, bọn hắn nói khả năng bị mới một đời thiên kiêu lừa gạt.

"Hắn cũng không phải là đi tìm cô gia.

"Không phải đại tiểu thư làm sao lại như vậy phối hợp cho ra bí cảnh.

"Rõ ràng hướng đi sai."Nhất là tiểu thư gần nhất như thế thong dong tự tin, nhất định là biết được mới một đời thiên kiêu sẽ không công mà lui.

"Bọn hắn đang nghĩ, tiểu thư tự tin như vậy, là không phải là bởi vì cô gia bị cầm tù tại tiểu thư sân sau hoặc là khuê phòng."Kim Ốc Tàng Cô Gia."

Thanh Đại nói một hơi, sau đó quan sát đến tiểu thư bộ mặt biểu lộ.

Muốn nhìn được cái nguyên cớ.

Nếu không có một tin tức tốt, nàng còn thật không dám nói như vậy ngay thẳng.

Số bốn, dư thừa nguyệt phiếu nhớ kỹ quăng.

Tự động tham dự rút thưởng..