Chương 178: Tiểu thư lập gia đình liền biến (1)

Chương 178: Tiểu thư lập gia đình liền biến (1)

Trong tộc tình huống một số thời khắc sẽ để cho tiểu thư để ý.

Mỗi lần luôn có thể tại tiểu thư trên mặt phát hiện một chút mánh khóe.

Thế nhưng từ từ tiểu thư lấy chồng về sau, Thanh Đại cũng cảm giác tiểu thư cảm xúc biến đến bình thường.

Không phải đâu ra đấy, liền là bình thản không gợn sóng.

Quả nhiên người một khi lấy chồng, liền sẽ có một chút biến hóa.

Ngoài ra, nàng có thể kết luận.

Cô gia còn sống.

Thậm chí tiểu thư còn có thể liên hệ đến.

Thế nhưng càng nhiều Thanh Đại liền không phát hiện ra được.

Cũng không dám biết được quá nhiều, một phần vạn tiểu thư không cho.

Chính mình liền tao ương. Chẳng qua là còn có thể liên hệ đến, chẳng phải là nói ngay tại Tiên môn phạm vi?

Ra ngoài liền là một sai lầm?

Cái kia tiểu thư không phải muốn đi ra ngoài, là vì đem tầm mắt hấp dẫn đi?

Để cho người ta coi là cô gia cũng không tại Tiên môn phạm vi?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Mộng Thả Vi mở miệng hỏi.

Thanh Đại khẽ lắc đầu: "Đang suy nghĩ tiểu thư tính không lộ chút sơ hở, Trí Dũng vô song."

Mộng Thả Vi kinh ngạc nhìn về phía Thanh Đại, không biết đối phương lại suy nghĩ nhiều đồ vật gì.

"Thông gia có nhường ngươi đề ý thấy sao?" Nàng hỏi.

Thanh Đại lắc đầu: "Còn không có, bất quá tiếp theo hẳn là sẽ."

Mộng Thả Vi gật đầu, bình tĩnh nói: "Cái này Giang Mãn bao nhiêu tuổi?"

Thanh Đại suy tư hạ nói: "Hắn mười chín tuổi tiến vào tông môn, mười chín tuổi Trúc Cơ."Lục viện Kết Đan. . . ."Nói cách khác hắn là hai mươi hai tuổi Kết Đan?

"Ba năm Kết Đan, tốc độ còn thật mau."

Ngừng tạm, nàng cảm giác mình phải đi nói một câu.

Tiểu thư nghĩ phải nhanh một chút xúc tiến chuyện này.

Bất quá nàng cũng tò mò, hẳn là phái người nào ra ngoài.

Nàng hỏi thăm tiểu thư.

Đáng tiếc là, tiểu thư cũng không để ý loại sự tình này.

Tựa hồ làm sao đều có thể.

Cũng thế, loại chuyện nhỏ nhặt này không đáng tiểu thư lo lắng.

"Tiểu thư sau khi rời khỏi đây, sẽ đi tìm cô gia sao?" Thanh Đại lại hỏi.

Mặc dù suy đoán cô gia tại Tiên môn phạm vi bên trong.

Nhưng một phần vạn suy đoán sai lầm đâu?

Cho nên thăm dò thăm dò có thể có nhiều đầu mối hơn. Mộng Thả Vi quay đầu nhìn về phía Thanh Đại, lại cười nói: "Các ngươi không phải nói hắn tại phòng ta trúng sao?"

"Đó là bọn họ nói." Thanh Đại lập tức phủi sạch quan hệ.

"Phải không?" Mộng Thả Vi nhìn về phía gian phòng, bình tĩnh nói, "Ngươi có muốn hay không lục soát một chút?"

"Không dám." Thanh Đại lắc đầu.

"Không lục soát?" Mộng Thả Vi nhìn đối phương nói, "Không lục soát dễ tính."

Thanh Đại sửng sốt một chút, hơi do dự nói: "Có thể lục soát sao?"

Mộng Thả Vi khẽ gật đầu.

Cuối cùng Thanh Đại không dám.

Không có tìm ra tới còn tốt, một phần vạn tìm ra tới làm sao bây giờ?

Thật là đáng sợ. Mộng Thả Vi lắc đầu: "Nói với bọn họ thời điểm, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội." Cho nên cô gia cũng không ở nơi này? Thanh Đại cảm giác cô gia hành tung quá mức thần bí.

Bất quá người người đều hiểu một sự kiện, cái kia chính là theo thời gian trôi qua, nhưng phàm cô gia còn sống, đều sẽ tiến vào trong mắt mọi người.

Này là tuyệt đối sự tình. Bởi vì vô pháp tiến vào trong mắt bọn họ, vậy đã nói rõ cô gia tráng niên mất sớm.

Vân Hà phong.

"Học tập tấn thăng pháp?" Nhan Ức Thu thoáng có chút ngoài ý muốn: "Ngươi muốn dạy người tấn thăng Trúc Cơ tấn thăng pháp?"

Giang Mãn gật đầu: "Có thể dạy sao?"

"Trên nguyên tắc là không được." Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

"Cái kia chính là có thể?" Giang Mãn ở trên người lục lọi dưới, sau đó cho Nhan tiên sinh một quyển sách.

"Đây là cái gì?" Nhan Ức Thu rất là tò mò.

Nàng mặc dù không có ý định muốn cái gì, thế nhưng đúng là tò mò.

"Một chút đan dược ghi chép, thu thập được một chút so sánh thiên môn Nhan tiên sinh nhìn một chút có hữu dụng hay không." Giang Mãn mở miệng nói ra. Đây là Thường Khải Văn trước đó lưu lại, là hắn cấp cho tiểu mập cái kia bản.

Phía trên có rất nhiều là Lão Hoàng Ngưu niệm cho hắn nghe, tối hôm qua lại để cho Lão Hoàng niệm một chút.

Theo lý thuyết là có chút tác dụng.

Quả nhiên.

Nhan tiên sinh trầm mặc chốc lát nói: "Ta chép ghi chép một phần, ngày mai trả lại ngươi."

Về sau Giang Mãn theo Nhan tiên sinh nơi đó biết được một chỗ.

Trên nguyên tắc là không thể Giáo Tông môn bên ngoài tu sĩ tấn thăng pháp.

Nhưng tổng có một ít rìa tình huống. Tỉ như bí cảnh quét dọn công tác, bí cảnh tồn tại phạm vi, nội bộ giao chiến sau sẽ có một ít dư thừa cặn bã chảy tới bên ngoài. Vì không ảnh hưởng bí cảnh toàn thể hoàn cảnh, cần người đi vào đem đồ vật mang ra.

Những người này cũng không thể ở bên trong tu luyện. Nhưng cần phải học được tấn thăng pháp, chỉ có dạng này mới có thể chải vuốt bí cảnh bên trong khí tức, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên, mong muốn học tập tấn thăng pháp, liền phải đi quét dọn vệ sinh.

Một chuyến một ngàn Linh Nguyên.

Không phải thu hoạch một ngàn, là nộp lên trên một ngàn.

Bất quá một ngàn Linh Nguyên nộp lên đi lên cũng không ai giáo phổ thăng pháp, cũng phải chính mình tìm người học.

Ngoài ra, học được tấn thăng pháp không tiến vào bí cảnh cũng không cách nào Trúc Cơ.

Cho nên loại người này kỳ thật rất ít.

Bởi vì dư thừa tư cách cũng không nhiều.

"Học tập tấn thăng pháp?" Thường Khải Văn có chút ngoài ý muốn nhìn xem Giang Mãn.

Lúc này hắn sáu ngàn Linh Nguyên đã cầm trở về.

Nhưng đối với Giang Mãn nói lời, hắn dị thường khó hiểu.

"Đúng, bất quá ngươi đến nộp lên một ngàn Linh Nguyên, đi tới ta nói cái chỗ kia báo danh." Giang Mãn nói xong liền lấy ra một quyển sách giao cho đối phương, "Báo danh về sau, ngươi liền có thể học tập nội dung phía trên.

"Bất quá cần chờ ngươi hoàn thành trùng tu.

"Không phải học được cũng vô dụng."

"Có thể là. . ." Thường Khải Văn do dự một chút nói "Cái này cần bí cảnh tư cách a?"

Đừng nói hắn, cho dù là ngoại môn học tu muốn đi vào bí cảnh, cũng cần tư cách, mà lại cũng phải dựa vào tranh đoạt.

Nghĩ muốn tư cách này, dị thường khó khăn.

Chỉ có cực ít bộ phận người có cơ hội này.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó ta bán cho ngươi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Trước mắt hắn chỉ có một cái danh ngạch, thế nhưng thân là tuyệt thế thiên kiêu.

Về sau chẳng lẽ còn không chiếm được sao? Thường Khải Văn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Mãn, làm sao cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như vậy

Đây là cái gì nói mơ giữa ban ngày? Tư cách này chính mình thế mà còn có cơ hội mua sắm?

Không thể tưởng tượng nổi. Về sau Giang Mãn liền cáo biệt Thường Khải Văn.

Lúc này Thường Khải Văn cầm trong tay tấn thăng pháp, yên lặng không nói.

Đến mức Giang Mãn.

Hắn căn bản không biết Thường Khải Văn nghĩ như thế nào.

Nghĩ đến là cao hứng.

Dù sao tư cách này thật đắt.

Hắn giữ lại đến lúc đó gán nợ dùng, tránh khỏi trả không nổi.

Tiểu mập tiến độ quá chậm, không phải là có thể cho tiểu mập.

Thế nhưng cho tiểu mập sẽ kích khởi một vấn đề mới.

Tiểu mập trúc cơ, La Huyên chẳng phải so với hắn yếu đi?

Dạng này còn thế nào chịu khổ?

Lại kéo La Huyên một thanh?

Không được, kéo không nhúc nhích.

Quá nhiều người.

Sau này hãy nói, không nóng nảy sự tình.

Chờ bọn hắn trùng tu kết thúc không biết muốn mấy năm.

Dù sao bọn hắn cũng không thể giống ngoại môn Luyện Khí viện một dạng, toàn lực trùng tu.

Về sau Giang Mãn bỏ ra ba trăm mua một vò rượu.

Hà Hoài An thấy Giang Mãn thời điểm, mặt lộ vẻ vui sướng.

Hai ngày này hắn hăng hái.

Cùng ngày Giang Mãn lại tới, càng là cổ vũ hắn khí diễm. Đồ đệ không có quên sư phụ, trả lại cho một vò rượu ngon.

Này miệng vừa hạ xuống.

Nói ít ba trăm Linh Nguyên.

Vừa mới uống xong, hắn liền sửng sốt một chút.

Tỉnh táo lại.

Sau đó mang ngồi dậy nhìn về phía Giang Mãn.

Kết Đan, còn đưa mắc như vậy rượu.

Không ổn.

Tới làm thịt hắn.

Gần nhất quá đắc ý quên hình, suýt nữa quên Giang Mãn rượu không uống được.

Chủ yếu là đối phương quá không chịu thua kém, lần này đưa tới rượu ngon, hắn cũng không có khả năng không uống.

Nhưng chính là có chút hoảng hốt.

"Sư phụ, ta ngoại môn đệ nhất." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Nói đi, muốn bao nhiêu đan dược." Hà Hoài An tiến vào vào chủ đề.

Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, mà chỉ nói: "Sư phụ hẳn phải biết, nội môn hoàn cảnh không có ngoại môn tốt, ta một khi đi vào liền là hạng chót học tu.

"Đầu tư của ta người tựa hồ tại bên trong có không ít kẻ địch..