Chương 178: Tiểu thư lập gia đình liền biến (2)

Chương 178: Tiểu thư lập gia đình liền biến (2)

"Vì lý do an toàn, ta gần nhất dự định trước lưu ở ngoại môn tăng cao tu vi.

"Thế nhưng Kim Đan cần gì đan dược đồ đệ ta chưa từng lý giải.

"Đối với sắp xếp của ta, đầu tư của ta người cũng còn không có cùng tông môn thương lượng.

"Hiện tại chấp giáo tiên sinh cũng cho ta trước chờ đợi mấy ngày.

"Tháng sau hẳn là có thể xuất cụ thể phương án.

"Thế nhưng thời gian còn sớm, ta cũng không thể ngồi chờ chết, lãng phí thời gian.

"Cho nên. . ."

"Cho nên ngươi nghĩ luyện đan?" Hà Hoài An nghĩa chính ngôn từ nói, "Ta định toàn lực bồi dưỡng ngươi, nhường ngươi trở thành đan đạo đại sư." Giang Mãn nhìn xem Hà Hoài An lắc đầu, nói: "Sư phụ hiểu lầm, cho nên ta nghĩ tại sư phụ này yêu cầu một ít Kim Đan dùng đan dược, tốt tăng cao tu vi."

"Không phải vi sư không cho, mà là Kim Đan đan dược cần Kim Đan công pháp, ngươi trước mắt hẳn là còn không có đạt được công pháp a?" Hà Hoài An tiếc nuối nói.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Tại nội môn xây ngăn dễ dàng sao?"

"Người khác không dễ dàng, ngươi rất dễ dàng." Hà Hoài An chi tiết nói, ngừng tạm hắn lại tốt tâm nhắc nhở, "Thế nhưng dù cho xây ngăn muốn có được tu luyện pháp, cũng cần một chút thời gian.

"Tiến vào nội môn có một trận kiểm nghiệm khảo thí.

"Khảo thí Kim Đan thuần túy trình độ.

"Sau đó cấp cho tu luyện pháp, bắt đầu giảng bài."

Người khác nếu là xuất hiện chút ngoài ý muốn đi điều lệ cũng cần một chút thời gian.

Nhưng Giang Mãn thân là ngoại môn đệ nhất, nghĩ xây ngăn rất dễ dàng.

"Vậy thì tốt." Giang Mãn thở phào một cái  nói, "Có vị nội môn thiên kiêu cáo tri ta, chỉ cần ta xây ngăn thành công liền có thể đạt được công pháp."

Nghe vậy, Hà Hoài An kinh ngạc: "Vì sao?"

Giang Mãn hồi tưởng hạ Quan Tưởng pháp, chi tiết mở miệng: "Khả năng ta là tuyệt thế thiên kiêu đi."

Hà Hoài An sửng sốt một chút.

Ngươi nói cũng là ngay thẳng.

Cuối cùng Hà Hoài An nhịn đau cho một bình đan dược.

Giang Mãn thậm chí không biết là cái tác dụng gì đan dược.

Bất quá hắn vẫn là hỏi thăm đối phương ý kiến, là ở lại bên ngoài vẫn là tiến vào nội môn.

Hà Hoài An uống một hớp rượu nói: "Ngươi biết được Kim Đan mong muốn tấn thăng có khó khăn dường nào sao?"

Giang Mãn lắc đầu.

Hắn đối với cái này không có bất kỳ cái gì khái niệm, thế nhưng hiểu rõ tu luyện độ khó vượt qua gấp mười lần.

Nói cách khác, muốn ba mươi năm mới có thể siêu việt Kim Đan lão tổ? Hắn cảm thấy không thể tính như vậy.

Độ khó vượt qua gấp mười lần, đối chỉ có thể kiểm tra một trăm điểm người mà nói, xác thực cần đại lượng thời gian.

Nhưng đối sát hạch tổng điểm hạn mức cao nhất chỉ có một trăm điểm thiên tài tới nói, gấp mười lần khả năng còn chưa tới cực hạn của hắn.

"Cụ Thể giảng bài tình huống ta liền không nói, liền nói một điểm đi, Kim đan sơ kỳ dùng tới tăng cao tu vi đan dược, giá trị 1800." Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn nói ra.

Giang Mãn sững sờ, khiếp sợ không thôi.

Độ khó kia đúng là cao gấp mười lần.

Đừng nhìn liền cao hơn Thổ Nguyên đan gấp hai.

Nhưng mong muốn nhường thu nhập tăng gấp đôi, liền là gấp mười lần độ khó.

"Sư phụ biết được Kim Đan giảng bài bao nhiêu năm sao?" Giang Mãn hỏi.

Hà Hoài An duỗi ra năm ngón tay, nói: "Năm mươi năm."

"Kim Đan năm mươi năm?" Giang Mãn có chút chấn kinh.

Quá dài a?

"Nội môn bao hàm hai cái cảnh giới, hai cái cảnh giới tổng cộng năm mươi năm." Hà Hoài An nghiêm mặt nói, "Nội môn về sau đối với cái người mà nói, cơ bản liền hoàn thành giảng bài.

"Thuận lợi hoàn thành giảng bài, lại đi đến tu vi nhất định  có thể lựa chọn tại tông môn mặc cho rất nhiều chức vụ, hoặc là đi tới địa phương khác tọa trấn.

"Trở thành tông môn cố định đệ tử, hưởng thụ tông môn tài nguyên.

"Cũng có thể lựa chọn như vậy thoát ly tông môn, tự động phát triển.

"Tỉ như một vài gia tộc, hoặc là phụ tu hành nghiệp.

"Tự do, không nhận tông môn quy củ ước thúc.

"Nhưng y nguyên chịu Tiên môn đại trị ước thúc.

"Đồng dạng cũng có thể tùy ý rời đi Tiên môn đại trị phạm vi, khai cương khoách thổ.

"Tại tông môn sở học đều có thể sử dụng.

"Không bị ảnh hưởng."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, thế mà còn có thể thả người rời đi tông môn. Chợt hắn rất là tò mò nói: "Cái kia không thể tiếp tục tăng lên sao?"

"Cái kia chính là một con đường khác, nhất định phải thu hoạch được tư cách, tiến vào tông môn hạch tâm trở thành thân truyền, mà có thể đi đến con đường này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Không có cố định nhân số hạn chế, đi đến yêu cầu liền có thể tiến vào hạch tâm." Hà Hoài An mở miệng nói ra.

Có thể đếm được trên đầu ngón tay cái kia hằng năm cũng đều có một ít người.

Lại hiểu một chút, Giang Mãn liền cùng Đan sư cáo biệt.

Với hắn mà nói, tự nhiên là muốn trở thành hạch tâm thân truyền.

Rời đi tông môn còn có thể có cái gì?

Thông qua tông môn mới có thể tiến nhập Tiên môn, người nào sẽ chọn rời đi tông môn?

Lưng tựa tông môn mới là tối vi an ổn.

Ngoài ra, dù cho không có có thể trở thành hạch tâm thân truyền, nhưng chỉ cần tiếp tục học tập, là có cơ hội lại tham dự sát hạch, thành vì hạch tâm đệ tử.

Y nguyên có thể tiếp tục mạnh lên.

Theo Luyện Khí bắt đầu, dù cho chưa từng thông qua sát hạch, đường cũng một mực tồn tại.

Chẳng qua là đi so như thường giảng bài lúc khó hơn rất nhiều.

Nội môn.

Trường Thanh tông đệ tử chỗ nghỉ của.

Lúc này bị Giang Mãn lừa bịp một kiện pháp bào Tần Dĩ Hàn, đang có chút ngoài ý muốn nhìn xem gửi thư.

Cảm giác Vụ Vân tông tình huống thật sự là phức tạp.

"Sư muội đang nhìn cái gì?" Trường Thanh tông thiên tài An Chỉ Nhu tới gần, có chút tò mò hỏi.

Tần Dĩ Hàn xem hướng người tới, nói: "Là An sư tỷ, gần nhất Vụ Vân tông phát sinh một chút sự tình, ngoại môn có người ngưng tụ Kim Đan."

"Này tính là gì sự tình? Mỗi năm đều có." An Chỉ Nhu không thèm để ý mở miệng.

Này nếu là hiếm lạ sự tình, cái kia Vụ Vân tông đã xuống dốc.

"Không phải một hai ba viện, mà là lục viện ra một vị Kim Đan." Tần Dĩ Hàn mở miệng nói ra. Nghe vậy, An Chỉ Nhu nhướng mày, nói: "Có có chút tài năng, Vụ Vân tông còn có nhân tài bực này, nhưng chỉ là sớm một bước tiếp xúc trong kim đan môn gian nan mà thôi.

"Chờ hắn tại nội môn thanh danh vang dội mới có thể bị tông môn quan tâm a?"

"Tông môn là không chú ý, nhưng chúng ta những người này tự nhiên là sẽ quan tâm, dĩ nhiên, quan tâm hắn còn có một nguyên nhân khác." Tần Dĩ Hàn cười nói, "Đầu tư của hắn người làm hắn báo tiên phủ, nói đúng là Vụ Vân tông muốn cắm người tiến đến."

"Cắm không vào tới đi? Vụ Vân tông chính mình cũng sẽ không đáp ứng." An Chỉ Nhu nói ra.

Tần Dĩ Hàn khẽ lắc đầu, nói: "Theo lý thuyết hắn mong muốn tiến đến, cần bảy thành người đồng ý, đây là một loại phương án.

"Tại hắn báo danh về sau, Vụ Vân tông người một buổi chiều toàn bộ đồng ý.

"Sau đó chúng ta tông môn mấy người cự tuyệt.

"Nhưng vào lúc ban đêm, những người kia lại sửa lại ý nguyện đại bộ phận đều đồng ý."

Văn Ngôn An chỉ nhu hơi kinh ngạc: "Vụ Vân tông người đồng ý? Vì sao?"

"Không biết, ngược lại là đồng ý, mà lại chúng ta tông môn nếu là không đồng ý, bọn hắn liền sẽ đánh lén, đánh tới đồng ý.

"Tu vi yếu nào dám cự tuyệt, tu vi mạnh vốn cho rằng không sợ hãi, nhưng cũng bị đánh đổi lời nói.

"Có thể nghĩ âm thầm lưu manh một điểm không kém." Tần Dĩ Hàn thổn thức nói.

Trong lúc nhất thời, An Chỉ Nhu khó hiểu: "Cái này người như thế đặc thù? Người nào có bực này uy vọng, nhường nội môn nhiều người như vậy vì hắn làm việc?"

Tần Dĩ Hàn nhún vai: "Đến lúc đó liền có thể nhìn thấy hắn, nhìn một chút có phải hay không có Tam Đầu Lục Tí, có khả năng như thế.".