Chương 179: Tiểu thư ngươi có khả năng thông gia (1)

Chương 179: Tiểu thư ngươi có khả năng thông gia (1)

Ngày ba tháng một. Tại Đệ Lục Viện một đám học tu mới vừa tỉnh lại. Chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm giác thần tâm tràn đầy lực lượng, nghĩ tiếp tục tu luyện, không ngủ không nghỉ.

Tựa hồ dừng lại liền có một loại lãng phí thời gian cảm giác.

Mà lại loại kia mạnh lên cảm giác so với trước còn muốn rõ ràng.

Quả nhiên là làm người đứng ngồi không yên, luôn cảm thấy không tiến vào trạng thái tu luyện, liền dễ dàng chậm người một bước.

"Đây là trúng ngoại môn đệ nhất độc." An Dung mở miệng nói ra.

Tào Thành đi theo gật đầu: "Thức đêm tu luyện ta đồng ý, thế nhưng không cần mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện a?"

"Ta không tu luyện." Lâm Thanh Sơn mở miệng nói ra.

Trác Bất Phàm nói theo: "Ta cũng không tu luyện trở về."

Triệu Dao Dao thở dài một tiếng, nói: "Ta đây cũng không tu luyện, trở về nghỉ ngơi một chút."

Từng cái người đều là rời đi.

Bởi vì bọn hắn đều không nhìn thấy Giang Mãn, tám chín phần mười là thành công.

Nhất là bọn hắn hiện tại cảm giác trạng thái tốt lạ thường.

Nếu là nói cùng mất tích Giang Mãn không quan hệ, bọn hắn là không tin.

Mà lại, bọn hắn tu vi tinh tiến quá nhiều.

Dĩ vãng có thể không phải như vậy.

Cho nên Giang Mãn Kết Đan kết quả không cần nói cũng biết.

Rời đi Đệ Lục Viện tám chín phần mười liền có thể nghe được liên quan tới tin tức tốt của hắn.

Bất quá không thể tận mắt nhìn đến đối phương tấn thăng Kim Đan, cũng quả thật có chút đáng tiếc.

Nhưng tốt ở những người khác cũng không có thấy, cũng liền không tính là gì tổn thất.

Đến mức không tu luyện này loại ngôn luận, liền xem ai tin. Phương Dũng tỉnh lại thời điểm, có chút cảm khái, lần này cọ đến, hắn cảm giác con đường phía trước bừng sáng. Tu vi tinh tiến rất nhiều.

Sau bán thi đấu tranh nhau, lại nhiều một chút phần thắng.

Về sau hắn liền rời đi Đệ Lục Viện.

Phải trở về tiếp tục tu luyện, củng cố gần nhất sở học sở ngộ.

Chỉ là vừa mới ra ngoài, hắn liền thấy được Vương Nhạn.

Chính mình trốn ở chỗ này thời gian mấy tháng, đối phương tìm đến không tính là gì đặc biệt sự tình.

Trình Ngữ tại đã trải qua lần trước thống khổ về sau, phát hiện tự thân trạng thái đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Cũng không phải nói tốc độ tu luyện có thể gia tăng, chẳng qua là cuối cùng không cần lo lắng thân thể sẽ truyền đến nhói nhói.

Bất quá lần này khôi phục có chút kỳ quặc, nàng lại có chút bận tâm.

Rất có thể là mặt khác một loại nguy hiểm.

Nhưng nàng cũng không biểu hiện ra ngoài, cũng không dám lại nhiều làm mặt khác.

Chờ qua một thời gian ngắn, nếu như không có vấn đề gì, có lẽ mới có thể yên tâm.

Ngoài ra, Phương Dũng mất tích rất lâu, vẫn luôn không có tin tức.

Nhất là Giang Mãn đã thành công ngưng tụ Kim Đan, nếu quả như thật cùng Giang Mãn có quan hệ.

Theo lý thuyết cũng nên xuất hiện.

Có thể là, cũng không phải là như thế.

Cái này khiến nàng càng bất ổn.

Ngày này, tại Trình Ngữ còn đang lo lắng lúc chợt thấy được Phương Dũng.

Hắn đang cất bước hướng cửa hàng đi tới, bình tĩnh gương mặt bên trong nhìn không ra hỉ nộ.

Trình Ngữ thở phào một cái, đi qua nghênh đón: "Phương thiếu, những ngày qua ngươi không tại, ta còn tưởng rằng mình bị từ bỏ."

Phương Dũng nhấc lông mày nhìn về phía Trình Ngữ nói: "Ngươi tự mình cầm đan dược?"

Nghe vậy, Trình Ngữ sững sờ, lập tức nói: "Ta bỏ ra Linh Nguyên."

"Giá thấp nhất?" Phương Dũng hỏi. Trình Ngữ gật đầu, trong lòng có chút khẩn trương, nhưng vẫn là nỗ lực giữ vững bình tĩnh: "Ta có khả năng bổ."

Phương Dũng nhìn đối phương nói: "Chuyện này bị sau lưng ta đầu tư người biết được, nhường ta tự mình xử lý."

Trình Ngữ con ngươi co rụt lại, cuối cùng nói: "Ta không cho Phương thiếu khó xử."

Nàng làm xong dự tính xấu nhất, nhưng hay là hi vọng Phương thiếu có thể moi một thoáng nàng.

Không ai nguyện ý rơi vào Thâm Uyên.

Nàng không hề nghĩ tới giá thấp nhất đều có thể dẫn tới mầm tai vạ.

Phương Dũng gật đầu, nói: "Bọn hắn không cho phép ngươi một mình dùng nhất nhẹ vốn mua sắm Liệt Đan."

Trình Ngữ yên lặng. Phương Dũng cũng không có cố ý dừng lại, tiếp tục mở miệng: "Về sau liền mua thành đan đi."

Ban đầu tâm lạnh một nửa Trình Ngữ sửng sốt một chút, có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Dĩ nhiên không thể là giá thấp nhất, bọn hắn cũng không cho phép." Phương Dũng nhắc nhở, "Tại giá thấp nhất thêm một khối Linh Nguyên là được."

Trình Ngữ trước tiên tiêu hóa những tin tức này, sau đó nói: "Này có thể chứ?"

"Bọn hắn chỉ nói là không thể mua sắm kém đơn không thể dùng giá thấp nhất, không vi phạm." Phương Dũng thuận miệng nói ra.

Giao phó xong này chút, Phương Dũng quay đầu liền muốn rời khỏi.

Trình Ngữ gọi lại đối phương.

Phương Dũng quay đầu."Phương thiếu, ta cảm giác ngươi càng vĩ ngạn dưới lần nếu là khó xử, ngươi có khả năng từ bỏ ta." Trình Ngữ mở miệng nói ra. Ngừng tạm nàng tiếp tục nói: "Còn có, ta nói chuyện ngươi muốn cẩn thận chút, ta dù sao có tâm cơ, có đôi khi liền là hi vọng ngươi có thể giúp ta."

Phương Dũng trầm mặc chốc lát nói: "Năm nay hẳn là có nhiệm vụ ngoại phái trở về."

Nói xong Phương Dũng liền cất bước rời đi.

Thôn của hắn lần lượt có người tuổi tác đến.

Muốn trở về một chuyến.

Mà chính hắn không có cách nào tùy ý rời đi. Ngoài ra, người ở sau lưng hắn cũng sẽ hạ đạt nhiệm vụ.

Có nhiệm vụ của hắn tại, làm cái gì đều thông suốt.

Mà những người này thời gian, hắn hẳn là sẽ gặp được không ít người.

Đến nghĩ muốn như thế nào theo bên trong cọ điểm Linh Nguyên.

Giang Mãn ngồi tại Lão Hoàng Ngưu bên cạnh, xuất ra đan dược nói: "Lão Hoàng ngươi xem đây là cái gì đan dược?"

"Ngươi không biết?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Ngươi nói đây là cái gì đan dược?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu liếc qua, nói: "Ngươi ăn một chút không liền biết rồi?"

"Không có tu luyện pháp, ăn liền phí phạm." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Mặc dù còn có thể dùng Ngưng Nguyên pháp, nhưng là hoàn toàn không đủ.

Tình huống thân thể đã hoàn toàn khác biệt.

Lực lượng cũng cùng lúc trước không nữa giống nhau.

Cũ pháp rất khó lại dùng.

Dùng cũng sẽ không giống trước đó như thế trôi chảy.

Trừ phi thực lực đầy đủ  có thể trực tiếp căn cứ tình huống thân thể sửa đổi công pháp.

Lão Hoàng có khả năng đổi, nhưng đổi sau công pháp, Giang Mãn không dám tu.

Một tu liền có thể bị bắt."Nói đến ta đều Kim Đan, Bách Luyện Thạch cũng mất, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách yêu cầu cũng không cách nào hoàn thành.

"Sẽ không cho ta tới điểm trừng phạt sao?" Giang Mãn quan sát thân thể, có chút bận tâm.

Dù sao cũng là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách quá chậm, theo không kịp bước tiến của hắn."Ngươi cũng Kết Đan hai ba ngày." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa nói, "Thân thể không có bất cứ vấn đề gì."

Giang Mãn cũng thở phào một cái, không có vấn đề liền tốt.

Bất quá vẫn là đến mau sớm cầm tới công pháp. Bằng không quá lãng phí thời gian.

Gần nhất hắn đều là tu luyện Tử Hà Thần Quang.

Đây cũng là nhất định phải tu luyện, không phải Kim Đan bên trong chiến lực thường thường, hết sức ăn thiệt thòi.

Giữa trưa, Giang Mãn gặp được Thường Khải Văn.

Đối phương đưa tới một quyển sách cùng một cái tín vật

"Nội môn tín vật." Thường Khải Văn mở miệng nói ra.

Tín vật là làm bằng đồng thân phận lệnh bài, Giang Mãn nhìn thấy liền hiểu rõ, xây ngăn hoàn thành.

Hiện tại hắn cũng xem như nội môn đệ tử.

Về sau Thường Khải Văn nắm thư tịch cho Giang Mãn: "Đây cũng là cùng một chỗ."

Giang Mãn tiếp nhận, phát hiện là thượng phẩm công pháp.

《 trăm sông đổ về một biển 》

Giang Mãn chẳng qua là nhìn qua, chân mày cau lại.

Thường Khải Văn cũng rất là tò mò nội dung, nhưng không có đi xem.

Giang Mãn trực tiếp cho đối phương xem: "Ngó ngó."

Thứ này kỳ thật tùy tiện xem, ngược lại không thể tu luyện.

Thường Khải Văn nhìn thoáng qua, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hoàn toàn xem không hiểu.

Chữ viết tối tăm khó hiểu, nội dung không dài thường lại như là Thiên Thư.

Đây là công pháp?

Hắn đời này đều cảm giác học không được.

Dù cho thực sự có người đạt được, cũng không có chút nào ý nghĩa.

Học không được."Thật tốt tu luyện, về sau không chừng đều muốn học phức tạp như vậy công pháp." Giang Mãn khích lệ nói.

"Ngươi thực có can đảm nghĩ." Thường Khải Văn mở miệng nói ra.

"Ta đều có thể tu luyện, vì cái gì ngươi không được?" "Bởi vì ta không phải tuyệt thế thiên kiêu." Giang Mãn gật đầu, nói: "Ngươi là biết nói chuyện, ngươi muội có cầm tới tư cách sao?"

Thường Khải Văn lắc đầu: "Còn không có nhận được tin tức, muốn chờ Tống Khánh tới mới có thể biết được."

Vân Tiền Ti mong muốn gửi thư tới, giá cả có thể không rẻ.

Thường Khải Văn trước khi đi, tò mò hỏi một câu: "Công pháp này ngươi xem hiểu?"

"Nhìn hiểu, với ta mà nói như là uống nước dễ dàng như vậy." Giang Mãn mặt không đỏ tim không đập nói..