Chương 179: Tiểu thư ngươi có khả năng thông gia (2)

Chương 179: Tiểu thư ngươi có khả năng thông gia (2)

Về sau Thường Khải Văn mang theo kính nể rời đi.

"Nguyên lai ngươi xem hiểu?" Đám người vừa đi Lão Hoàng Ngưu mới mở miệng.

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, nói: "Tiền bối, toàn dựa vào ngươi."

Công pháp này hắn có khả năng xem hiểu một bộ phận, nhưng càng nhiều một bộ phận không có học qua.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, hiếu kỳ nói: "Ngươi đánh tính chừng nào thì bắt đầu hệ thống học tập?"

"Chờ có rảnh đi." Giang Mãn nói ra. Cảm giác lại như thế tu luyện, hắn rất nhanh liền có thể xem hiểu công pháp, đều không cần hệ thống học tập.

Hiện tại còn xem không hiểu, hoàn toàn là học còn chưa đủ nhiều thôi.

"Lão Hoàng, Trúc Cơ có phần pháp tu, kiếm tu, thể tu, Kim Đan có sao?" Giang Mãn hỏi.

"Có." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói, "Trên tay ngươi này vốn là pháp tu, trăm sông đổ về một biển, tiền kỳ suối vẫn chảy, hậu kỳ trăm sông đổ về một biển."Đơn giản tới nói, Kim đan sơ kỳ cùng trung kỳ, ngươi yếu thế, hậu kỳ bắt đầu cùng những người khác cân bằng, viên mãn triệt để bùng nổ, dùng đánh mười." Nghe vậy, Giang Mãn đều chấn kinh: "Khoa trương như vậy, có thể dùng đánh mười? Không cần mượn nhờ ta tuyệt thế thiên kiêu năng lực thiên phú?"

"Đối phương công pháp không có ngươi mạnh là được." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn lại hỏi Kim Đan kỳ có hay không so 《 trăm sông đổ về một biển 》 mạnh hơn công pháp.

Đáp án là có, nhưng càng khó tu luyện, cũng cực kỳ hà khắc.

《 trăm sông đổ về một biển 》 độ khó kỳ thật cũng là đỉnh cấp.

Mong muốn tu đạo tầng mười ba cực kỳ khó khăn.

Năm mươi năm đều chưa hẳn có thể tại tầng mười ba tiến vào Kim Đan viên mãn.

Rất nhiều người đều chọn trước giờ tấn thăng mặt khác cảnh giới.

"Ngươi quyết định tu luyện?" Lão Hoàng Ngưu hỏi. Giang Mãn gật đầu: "Tự nhiên, mạnh mẽ như thế công pháp, ta sao có thể buông tha?"

"Thế nhưng tiền kỳ ngươi yếu thế." Lão Hoàng Ngưu nói ra."Cái kia là người khác yếu thế, ta tuyệt thế thiên kiêu, làm sao yếu thế?" Giang Mãn tự tin nói.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, rời đi Thường Khải Văn lại tới.

Lần này đưa tới là làm bằng đồng lệnh bài cùng một phong thư.

Phía trên viết một cái chữ tiên.

"Tiên phủ lệnh bài?" Giang Mãn có chút chấn kinh.

Tiếp lấy lập tức tra xét phong thư.

Là Du sư tỷ gửi thư nói, nàng hi vọng Giang Mãn có thể mau sớm tiến vào nội môn, không cần thiết lưu ở ngoại môn.

Nội môn mới có thể càng nhanh mạnh lên.

Ngoài ra, đây là tiến vào tiên phủ tín vật, cởi mở thời gian ngay tại này một hai năm.

Đến lúc đó là hắn có thể trước giờ cùng nội môn đệ tử cùng đài thi đấu.

Xem xong trong tín thư cho, Giang Mãn đều ngây ngẩn cả người.

Sớm như vậy liền tiễn hắn tiến nội môn cùng bọn hắn giao thủ?

Cảm giác có một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác.

Ngoài ra, Du sư tỷ thế mà khiến cho hắn mau sớm tiến vào nội môn.

Nàng tại nội môn cũng không tốt qua, chính mình đi vào chẳng lẽ sẽ dễ chịu?

"Lão Hoàng, ngươi nói Du sư tỷ có phải hay không là muốn cho ta đi vào chia sẻ áp lực?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng yên lặng không có mở miệng.

Giang Mãn cảm thấy khẳng định không thể đi vào thứ hai chính là cái này tiên phủ đi không được.

Hắn Kết Đan quá nhanh, rất nhiều phương diện đều có chỗ khiếm khuyết, đi vào liền bị đánh.

Tất cả mọi người là căn cứ tông môn giảng bài học tập đi lên. Hắn nhảy lớp nhảy lên đối so với bọn hắn chẳng qua là thiếu đi thời gian, nhưng thực lực cũng không có siêu việt.

Chỉ là xa xa vượt qua cùng viện mà thôi.

Hiện tại nhu cầu cấp bách thời gian.

Giang Mãn tại vì Kim Đan về sau xoắn xuýt lúc, những người khác thì là đang xoắn xuýt muốn không nên thức đêm.

Thức đêm thương tới thần tâm là tất cả mọi người biết được.

Nhưng bây giờ có người phá vỡ cái này.

Hắn trở thành thứ nhất xây dựng mới con đường người.

Cho nên, những người khác phải chăng có thể học hắn?

Thức đêm tu luyện?

Có vài người học được.

Nhưng thực lực mạnh người nghĩ làm từng bước, trước tiến vào nội môn lại nói.

Có thể là. . .

Đằng sau tới gần bọn hắn bài danh những người kia cũng không có lựa chọn làm từng bước.

Mà là bắt đầu thức đêm tu luyện.

Trong lúc nhất thời, phía trước có hi vọng người, chẳng mấy chốc sẽ bị dồn xuống đi.

Đối phương thức đêm tu luyện, tiến độ dần dần đuổi kịp thậm chí siêu việt người xưa.

Dưới tình huống như vậy, nguyên bản danh ngạch liền không có.

Lúc này chịu vẫn là không chịu?

Căn bản không có cho bọn hắn lựa chọn cơ hội.

Không chịu đều không được.

Một viện thức đêm người ít nhất, nhị viện cũng không nhiều.

Tam viện cũng có chút nhiều.

Bốn năm sáu cũng theo đó gia tăng.

Bảy tám chín so sánh phạm vi lớn bắt đầu thức đêm. Mà Trúc Cơ sân sau, đã là phạm vi lớn bắt đầu thức đêm, bọn hắn hi vọng vốn là không cao.

Bây giờ có thể tăng lên, vì sao không chịu?

Bọn hắn đều đang đánh cược.

Cược con đường này bị đi thông. Có một người có khả năng không bị ảnh hưởng, liền mang ý nghĩa có hai người có khả năng không bị ảnh hưởng.

Như vậy vì cái gì không thể thử một chút đâu?

Ngày mười tháng một. Ngoại môn các viện đều thu vào một chút tin tức, nói gần nhất ngoại môn có thể sẽ có một ít mới biến hóa.

Nhưng tình huống cụ thể, không người biết được.

Ngày mười lăm tháng một.

Ngoại môn nhận được tin tức, gần nhất sẽ mở bắt đầu chỉnh sửa mới Quan Tưởng pháp.

Rất nhiều người không có để ý, cảm thấy lần này chỉnh sửa chẳng qua là bình thường chỉnh sửa.

Dĩ vãng cũng có qua.

Một mực đến ngày hai mươi tháng một.

Tông môn chính thức phát ra thông cáo, bắt đầu chỉnh sửa ngoại môn Quan Tưởng pháp.

Mới Quan Tưởng pháp đem phạm vi nhỏ thí nghiệm, nếu như hết thảy thuận lợi, đem chính thức phát hành.

Triệt để nhập vào Giản Dịch Quan Tưởng Pháp sau đó sẽ mở rộng đến Vân Tiền Ti.

Mới Quan Tưởng pháp tại cửu viện thí nghiệm, tạm thời sắp xếp giản dị pháp, tên là 《 Không Bao Giờ Rơi Thái Dương 》 dùng ngoại môn đệ nhất người Giang Mãn tán phát hào quang vì quan tưởng bản kế hoạch.

Tu luyện này quan tưởng học tu, đem chống cự một bộ phận thức đêm mang tới thần tâm tổn thương.

Tin tức vừa ra, kích thích ngàn cơn sóng.

Toàn bộ ngoại môn đều chấn kinh, nguyên lai ngoại môn đệ nhất hào quang như thế loá mắt.

Không chỉ có đau nhói con mắt của bọn họ, cũng đem chiếu sáng nhiều người hơn con đường.

Theo Quan Tưởng pháp thí nghiệm giờ khắc này lên.

Ngoại môn. . . Biến thiên! Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới thiên biến nhanh như vậy.

Càng không nghĩ tới lần này chỉnh sửa đem hoàn toàn thay đổi chưa tới tu luyện hoàn cảnh.

Bạch Phạm cảm giác chấn kinh: "Thật biến thiên, Quan Tưởng pháp đều đi ra, đây là chưa bao giờ có sự tình, nguyên lai hắn đã thiên kiêu đến tình trạng như thế."

Khương Ứng Thải cũng là kinh ngạc: "Này chút rất nhiều gia tộc đều sẽ hối hận, nếu là trước giờ đem đối phương kéo vào gia tộc, cái kia tiền lời sao mà khủng bố."

Xích Thủy phong tửu phường.

Trác Khuynh Thành tầng tầng thở dài.

Bỏ qua, bỏ qua rất rất nhiều.

Quan Tưởng pháp xuất hiện, đem Giang Mãn đẩy lên bọn hắn khó mà với tới độ cao.

Chưởng quỹ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bởi vì ngay từ đầu hắn liền chưa từng xem trọng đối phương, lúc trước Bất Phàm thiếu gia liền nhắc nhở qua hắn.

Mà hắn làm hư hại.

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Xưa cũ đình viện.

Mộng Thả Vi nghe được vội vàng tiếng bước chân, nàng quay đầu nhìn về phía sân nhỏ cửa lớn.

Lúc này, Thanh Đại chạy chậm tiến vào viện.

Nàng hít sâu một cái nói: "Tiểu thư, trong tộc đồng ý thông gia, cái kia Giang Mãn đáng giá trong tộc phái người ra ngoài."

Trung thu đến, ngày mai có thể sẽ càng trễ một chút.

Mặt khác quăng nguyệt phiếu tham dự rút thưởng sắp hết hạn.

Có dư thừa nguyệt phiếu nhớ kỹ quăng một thoáng..