Chương 180: Giang Mãn nếu là coi trọng tiểu thư làm sao bây giờ? (1)

Chương 180: Giang Mãn nếu là coi trọng tiểu thư làm sao bây giờ? (1)

Trong tộc đồng ý thông gia, Thanh Đại không thể không xúc động.

Đây là một bước mấu chốt nhất.

Theo lý thuyết quyết định này hẳn là tại về sau hai ba năm mới có thể chứng thực.

Thế nhưng mới một đời thiên kiêu vì nắm nâng cái này Giang Mãn.

Thế mà nhanh như vậy liền đem Quan Tưởng pháp tuyên bố.

Này tại tông môn tuyệt đối là to lớn biến đổi.

Dù cho thất bại, đó cũng là biến đổi bắt đầu.

Cho nên cái này Giang Mãn nhất định lưu danh Tiên môn đại trị lịch sử.

Dù cho tương lai hắn đi không được quá xa, cái kia cũng sẽ không có mảy may hao tổn.

Mà lại có bọn hắn nhất tộc trợ giúp.

Chỉ cần đối phương chịu ở rể.

Tài nguyên nhất định là đủ.

Đương nhiên, cường giả chân chính cũng không dựa vào tài nguyên chồng chất.

Không nói tiểu thư, cho dù là Thanh Đại chính mình, đó cũng là vô pháp dùng tài nguyên chồng chất ra tới.

Mộng Thả Vi rót cho mình một ly nước sôi nói: "Cái kia bắt đầu tuyển người rồi?"

"Đúng thế." Thanh Đại gật đầu nói, "Năm nay khả năng liền sẽ ra ứng cử viên, trước mắt còn đang thương thảo hẳn là tìm ai."

"Chậm nhất sang năm xuất phát?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Hẳn là, nếu muốn thông gia, cái kia liền là mau chóng." Thanh Đại gật đầu nói, "Thời điểm do dự tùy tiện lưỡng lự, quyết định liền muốn tăng thêm tốc độ.

"Phương án vừa ra tới, nên sẽ mở bắt đầu tuyển người.

"Cái kia tiểu thư định làm gì?"

Bày ở tiểu thư trước mặt có hai con đường, một là chính mình tham dự, hai là đem người đánh ngất xỉu thay thế đối phương. Theo lý thuyết tốt nhất là đầu thứ hai.

Dù sao đầu thứ nhất sẽ để cho hết thảy trưởng lão đứng ngồi không yên.

Ảnh hưởng cực lớn."Không phải cái đại sự gì, tùy tiện tìm thân phận, gia nhập là được." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Thanh Đại gật đầu, cái này cũng thật dễ dàng.

"Cái kia tiểu thư muốn dùng sức mạnh phân thân sao?" Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi dẫn đầu.

Nàng bản thể là không qua được, chỉ có thể dùng sức lượng ngưng tụ ra phân thân, thần tâm ký thác trong đó.

Mà nàng bản thể phải ở lại chỗ này ngủ say.

"Ta đây là bản thể đi qua, vẫn là phân thân đi qua?" Thanh Đại hỏi.

"Giống như ta." Mộng Thả Vi nói.

Thanh Đại có chút đáng tiếc, dạng này nàng liền không có cách nào động thủ.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, sợ là không tốt ứng đối.

Nhất là mình nếu là chết trở về, tiểu thư lại còn sống.

Cái kia. . Không có nàng ở bên người, tiểu thư chạy đi tìm cô gia, chính mình chẳng phải là lại không có cách nào nhận biết cô gia là thần thánh phương nào?

Thanh Đại suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng hỏi cái so sánh hiện thực vấn đề: "Tiểu thư, ngươi là theo chân đi Vụ Vân tông, vẫn là nửa đường trực tiếp rời đi?"

"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Mộng Thả Vi nâng chung trà lên hỏi.

"Nếu như đi cùng Vụ Vân tông liền có thể muốn tiếp xúc cái kia Giang Mãn, dùng tiểu thư dung nhan tuyệt thế, một phần vạn hắn nhất định phải ở rể gả cho tiểu thư, nên làm thế nào cho phải?" Thanh Đại hỏi thăm.

Mộng Thả Vi nhìn thật sâu mắt Thanh Đại, chợt hỏi: "Tiên môn bên kia có phản ứng sao?"

"Còn không có." Thanh Đại lắc đầu, châm chước hạ mới vừa mở miệng, "Nếu như trong tộc an bài hết thảy thuận lợi, là không phải muốn đi Tiên môn đi một chuyến?"

"Đến lúc đó ngươi đi một chuyến." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra. Tựa hồ cũng không lo lắng Tiên môn cự tuyệt.

Việc đã đến nước này, Thanh Đại cũng không nghĩ nhiều.

Coi như ra đi xem một chút cô gia.

Cũng là chuyện tốt.

Hơn hai mươi ngày thời gian, Giang Mãn đều đang quen thuộc Kim Đan chương trình học.

Ngoài ra, Nhan tiên sinh cũng cho hắn rất nhiều tài liệu tương quan.

Trả lại cho hắn lựa chọn.

Tiến vào nội môn hoặc là lưu ở ngoại môn.

Tiến vào nội môn có khả năng tự do lựa chọn viện nhỏ.

Tiến độ nhanh chậm đồng đều có thể lựa chọn.

Không cần lo lắng nhảy lớp quá nhanh mà theo không kịp.

Quen thuộc về sau, thậm chí còn có thể tiếp tục điều chỉnh.

Mà lưu ở ngoại môn có khả năng tiếp tục học tập ngoại môn tri thức đồng thời, cũng cần học tập Kim Đan bộ phận chương trình học.

Không đến mức lãng phí thời gian đồng thời cũng có thể nhận lấy Kim Đan công pháp cơ bản cùng thuật pháp.

Khác biệt duy nhất chính là, lưu ở ngoại môn cũng không thể tham gia nội môn thi đấu.

Nội môn khoảng cách lớn, thi đấu có phần năm năm thi đấu cùng mười năm thi đấu.

Mà hằng năm thi đấu đều là phạm vi nhỏ thi đấu.

Này ba loại hàng năm thi đấu, Giang Mãn một khi lưu ở ngoại môn đều không thể tham gia.

Là lưu ở ngoại môn đại giới."Lưu ở ngoại môn không có gì quá nhiều chỗ tốt, chỗ tốt duy nhất liền là có thể để lại cho ta đầy đủ mạnh lên thời gian." Giang Mãn có chút mở miệng nói.

Bất quá hắn có Tử Hà Thần Quang, có thượng phẩm Kim Đan pháp.

Tạm thời không có tiến vào nội môn tất yếu.

Chờ này hai pháp tu luyện hoàn thành, lại tiến vào nội môn. Đó chính là bọn họ tránh chính mình phong mang.

"Tuyệt thế thiên kiêu không nên bởi vì khó mà lên sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Tuyệt thế thiên kiêu sẽ không không có khổ miễn cưỡng ăn." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Liền là nghèo." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cũng không để ý.

Hắn một lòng đều về mặt tu luyện, cho nên Linh Nguyên tất nhiên có chút khiếm khuyết.

Mong muốn kiếm lấy Linh Nguyên không khó.

Chỉ cần phân ra thời gian, liền có thể có thành tựu.

Nhưng không cần thiết.

Bởi vì tu vi chỉ cần cao.

Kiếm lấy Linh Nguyên biện pháp, đem vượt xa hiện tại hết thảy.

Tỉ như hàng năm thi đấu thu hoạch.

Ánh sáng ba khỏa Linh trứng liền có giá trị không nhỏ.

Nếu như không phải tu vi đủ cao có thể đi vào vào thi đấu, lại có thể một mực thế hoà không phân thắng bại.

Cũng là vô pháp đạt được Linh trứng.

Ngoài ra, những cái kia bị ghi vào vở bên trên người trước đó cũng sẽ không quá coi là chuyện đáng kể.

Về phần hiện tại, bọn hắn hẳn là phải có điều biểu thị ra.

Xét đến cùng, tu vi mới là trọng yếu nhất.

Nếu có người cảm thấy tu vi không đủ nặng muốn, cái kia chính là tu vi không đủ cao.

Về sau Giang Mãn liền tiếp theo học tập trăm sông đổ về một biển.

"Lại đến một hai ngày liền nên giảng giải hoàn thành a?" Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

"Không sai biệt lắm." Lão Hoàng Ngưu ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn  nói, "Ngươi cảm thấy ngươi cần bao nhiêu thiên tài có thể?"

Nghe vậy, Giang Mãn trầm mặc một lát.

Trăm sông đổ về một biển ánh sáng giảng giải đều giảng hơn mười ngày. Độ khó cùng lúc trước sở học, hoàn toàn khác biệt.

Liên quan đến nội dung quá nhiều. Thân thể gân mạch, chung quanh linh khí, Kim Đan vận chuyển tốc độ, lực lượng cùng Kim Đan giao hội hội tụ các loại.

Đơn giản lệnh to bằng đầu người.

Này như là không thể nào hiểu được, liền khó mà tu luyện.

Có người Kết Đan dễ dàng, có thể vào Kim Đan về sau, nửa bước khó đi.

Ánh sáng lý giải liền cực kỳ hao tổn tốn thời gian.

Vận chuyển càng khó càng thêm khó.

Tu luyện ngay từ đầu chẳng qua là đơn giản hấp thu linh khí hoàn thành Luyện Khí, sau này là dùng Trúc Cơ thể làm căn cơ tu luyện linh khí hấp thu phải phối hợp Trúc Cơ thể.

Hiện tại lực lượng hội tụ, vận chuyển, muốn thông qua Trúc Cơ thể phối hợp Kim Đan.

Mà Kim Đan là Hậu Thiên ra tới, có khó có thể lý giải được ngăn cách.

Vận chuyển Kim Đan, vì Kim Đan tụ tập lực lượng, liền muốn đánh vỡ tầng này ngăn cách.

Người khác hẳn là rất khó nhưng đó là người khác.

Niệm này, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu cười thần bí.

Cũng không nói lời nào.

Lão Hoàng nhìn xem Giang Mãn, cuối cùng cúi đầu ăn cỏ.

Hai ngày sau đó.

Giang Mãn đối Kim Đan pháp có toàn bộ hiểu rõ.

Hiện tại là có thể tu luyện.

Vận chuyển Kim Đan không nghĩ dễ dàng như vậy.

Đây là hắn tấn thăng về sau, lần thứ nhất chính thức vận chuyển Kim Đan.

Hết sức thong thả, cũng rất cẩn thận. Theo Kim Đan lực lượng một chút tuôn ra, Giang Mãn khống chế lực lượng đi khắp tại kinh mạch bên trong, về sau dùng hô hấp dẫn chuyển động thân thể phối hợp lực lượng có thể thông thuận đi khắp, đi đến mong muốn hiệu quả. Tu luyện trăm sông đổ về một biển cùng cấp từ không tới có.

Muốn trong thân thể phác hoạ ra phức tạp vận hành lộ tuyến, hình thành bế vòng.

Như thế mới có thể dẫn chuyển động thân thể cùng Kim Đan ở giữa cộng minh liên quan tới biến hóa.

Làm tốt đến tiếp sau tăng lên làm chuẩn bị.

Ngay từ đầu cũng không thuận lợi như vậy, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện kinh mạch cùng thân thể cộng minh thất bại, từ đó nhường lực lượng rơi xuống.

Xác thực có nhất định độ khó.

Theo buổi sáng một thẳng tới giữa trưa, Giang Mãn đều không thể hoàn thành toàn bộ vận chuyển, nhưng hắn chưa từng dừng lại.

Buổi chiều, Giang Mãn triệt để mò thấy quy luật cùng biến hóa.

Chạng vạng tối, vận chuyển thành công..