Chương 180: Giang Mãn nếu là coi trọng tiểu thư làm sao bây giờ? (2)

Chương 180: Giang Mãn nếu là coi trọng tiểu thư làm sao bây giờ? (2)

Không có nhập môn, nhưng bước ra bước thứ nhất.

Một lúc lâu sau lần thứ hai hoàn thành.

Trăm sông đổ về một biển nhập môn.

"Hai lần liền nhập môn? Cũng không khó a."

Giang Mãn cảm thụ được trăm sông đổ về một biển đi khắp thân thể, hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, không khỏi nói: "Lão Hoàng ngươi nói lợi hại như vậy, ta còn tưởng rằng muốn tu luyện ba lần mới có thể vào môn, không nghĩ tới hai lần liền nhập môn."

Lão Hoàng Ngưu không có ngẩng đầu, chẳng qua là hung hăng ăn cỏ, hoàn toàn không nghe thấy dáng vẻ.

Giang Mãn cũng không hi vọng Lão Hoàng Ngưu mở miệng, mà là tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Nhìn một chút đằng sau tu luyện một lần cần cần bao nhiêu thời gian. Trước mắt tốc độ quá chậm, nếu như một ngày tu luyện số lần quá ít, như vậy cũng cần Cực thời gian dài mới có thể đại thành.

Sau nửa canh giờ, lại là một lần.

Lại sau nửa canh giờ, vẫn là một lần.

Bốn lần về sau.

Trăm sông đổ về một biển hai tầng.

Lúc này một canh giờ ba lần.

Tám lần về sau.

Trăm sông đổ về một biển ba tầng.

Lại tu luyện một canh giờ bốn lần.

Mười sáu lượt sau.

Trăm sông đổ về một biển bốn tầng.

Lúc này lại tu luyện một canh giờ có thể tu luyện năm lần.

Ba mươi hai lượt sau.

Trăm sông đổ về một biển năm tầng.

Về sau Giang Mãn lại tu luyện, một canh giờ đều là năm lần.

Sáu mươi bốn lượt sau.

Trăm sông đổ về một biển sáu tầng.

Có thể y nguyên vẫn là một canh giờ năm lần.

Nói cách khác, cực hạn chính là chỗ này.

Giang Mãn cũng không nghỉ ngơi, mà là nghĩ thử lại lần nữa.

Ba ngày sau.

Trăm sông đổ về một biển bảy tầng.

Lại tu luyện một canh giờ vẫn là năm lần.

Giang Mãn thở dài một tiếng.

Xem ra trước mắt tốc độ cực hạn chính là như vậy.

Nghĩ như vậy muốn tấn thăng tầng mười ba, cần bao nhiêu thời gian?

Giang Mãn đại khái tính toán dưới, nếu như không ngủ không nghỉ không cần tu luyện bất luận cái gì chương trình học.

Mong muốn trăm sông đổ về một biển đại thành muốn khoảng chín tháng.

Nhưng nửa đường nhất định sẽ bị một ít chuyện ảnh hưởng.

Như vậy thì là muốn thời gian hơn một năm? Đây là kích hoạt mới thiên phú về sau.

Nếu như tính luôn độ khó cùng tài nguyên, cộng thêm chính mình thiên phú gia tăng.

Lớn như vậy gây nên có thể xác định, những thiên tài khác mong muốn tu luyện đại thành, Cực khả năng cần thời gian mười mấy năm.

Thậm chí dài hơn.

Khó trách có rất ít người tu luyện tới đại thành.

Quá lãng phí thời gian.

Không bằng mau sớm tăng cao tu vi, sau đó tấn thăng cảnh giới mới.

Hoàn toàn không có để lại tiêu tốn thời gian tất yếu.

Nhưng không phải thiên tài, cái kia liền cần càng nhiều thời gian.

Cũng lại càng không có tu luyện cần thiết.

Bất quá hắn vẫn tin tưởng có người tu luyện tới đại thành.

Nhưng vậy cũng là mấy viện người.

Dù cho hắn tiến vào nội môn cũng không đụng tới.

Hiện tại thừa dịp còn tại ngoại môn, đến mau sớm nắm chặt thời gian tu luyện.

Nội môn.

Dưới chân núi trong sân, ba người ngồi tại bàn trước thương thảo cái gì.

Trong đó một vị nam tử trung niên cho mặt khác hai vị rót trà: "Hai vị hẳn là cũng nghe nói cái kia Giang Mãn, có ý nghĩ gì sao?"

Trong đó một vị nữ tử nhìn chung quanh một lần, tựa hồ tại cảnh giác cái gì.

"Yên tâm đi, nơi này có trận pháp che đậy, cũng sẽ không có vấn đề gì." Nam tử trung niên trấn an nói.

"Hắn thật chính là Tiên Linh người?" Nữ tử hỏi.

Nam tử trung niên cười nói: "Biết rõ còn cố hỏi." "Vậy hắn vì sao dám như thế cao điệu? Nên biết được càng là cao điệu càng sẽ bị chú ý, rất dễ dàng liền sẽ bị tra ra thân phận có vấn đề." Nữ tử mở miệng nói ra. Nghe vậy, người đàn ông trung niên suy tư hạ nói: "Cũng là, hành vi của hắn thật khiến cho người ta suy nghĩ không thấu, tại Tiên Linh trước mặt, hắn cũng dám nói thẳng tục danh của mình.

"Vẫn là nói có người muốn giả mạo hắn?"

Vị cuối cùng nam tử trẻ tuổi liền nói: "Kỳ thật đi Chấp Pháp đường báo cáo một thoáng, liền có thể biết được hắn là không có vấn đề."

Nữ tử gật đầu.

Nếu như Chấp Pháp đường không có bắt hắn, như vậy viết xuống tên liền có thể không phải Giang Mãn, hoặc là đã nói lên đối phương là Chấp Pháp đường người.

Ít nhất bị Chấp Pháp đường chú ý.

Vậy nếu là bị bắt, vậy liền bị bắt, ai bảo hắn viết tên.

"Kỳ thật ta có một loại khác ý nghĩ." Người đàn ông trung niên cười nói, "Hắn vừa mới trở thành nội môn đệ tử, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ có người mới nhiệm vụ.

Mà lại tám chín phần mười là hướng hắn tới thành trì điều động.

Ta nhớ được có cái khí huyết tương quan Tà Thần tín vật, không bằng âm thầm tiễn hắn?"

"Ngươi muốn giết hắn?" Nữ tử hơi kinh ngạc nói, "Hắn nhưng là ngoại môn đệ nhất, có thụ chú mục thiên kiêu, giết hắn quá mạo hiểm."

Tiếp xúc cái này tín vật là sẽ chết người đấy."Quả thật có chút mạo hiểm, dù cho mượn Tà Thần tín vật, vẫn là rất dễ dàng bị tra nói." Nam tử trẻ tuổi nói theo, "Chúng ta sở dĩ không có việc gì, là bởi vì theo chưa bao giờ làm khác người sự tình.

"Một khi làm tất nhiên là sẽ bị phát giác.

"Mức độ nguy hiểm quá cao.

"Tiên Linh ngủ say, thậm chí đều không biết hướng bên nào chạy." "Cũng thế, vậy trước tiên được rồi, đến lúc đó lại tìm cơ hội thăm dò hắn." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Về sau hắn liền nhìn xem hai người rời đi.

Chờ người vừa đi, thần sắc hắn liền âm trầm xuống."Hai cái đồ vô dụng." Người đàn ông trung niên thở dài, "Xem ra muốn ta tự mình tới làm, thật sự là một điểm không rõ món kia tín vật tác dụng." Cái kia là có thể hấp thu một bộ phận thiên phú đồ vật.

Chỉ cần Giang Mãn sử dụng tín vật, tín vật một nửa khác liền có thể đạt được phản hồi.

Chưa bao giờ thu hoạch được một bộ phận khí huyết cùng thiên phú.

Mà lại cái này Tà Thần cũng đã chết.

Dùng cũng không có vấn đề quá lớn.

Vốn định mang theo hai người kia cùng một chỗ mạnh lên, hiện tại đành phải một mình mạnh lên.

Bất quá Giang Mãn thiên kiêu thân phận, thật là là có nhất định phiền toái.

Cho nên phải đi hắn trên đường trở về bố trí một ít gì đó.

Sau đó chờ đợi cá cắn câu.

Tháng hai đáy.

Giang Mãn tiếp đến nội môn nhiệm vụ.

Là người mới nhiệm vụ.

Mỗi cái nội môn người mới đều sẽ tiếp vào.

Thất bại không có gì, thành công là có ban thưởng.

Giang Mãn đặc biệt hỏi ban thưởng.

Đối phương nói là một vạn Linh Nguyên.

Giang Mãn chấn kinh: "Loại nhiệm vụ này nhiều không?"

"Thiếu." Nhan Ức Thu lắc đầu, về sau nàng liền nhắc nhở, "Hiện tại nội môn quan tâm ngươi không ít người, trong đó không thiếu cấp tiến người.

"Cho nên ngươi nhiệm vụ lần này kỳ thật tồn tại nguy hiểm, khả năng đến từ nội môn."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Ta ở ngoại môn, bọn hắn có thể tùy ý động thủ?"

"Theo lý thuyết là không được, ngươi dù sao cũng là ngoại môn đệ tử, nhưng ngươi đã Kim Đan có người động thủ cũng sẽ không có quá lớn trừng phạt, tóm lại vạn sự cẩn thận." Nhan Ức Thu hảo tâm nói.

Giang Mãn nhìn chút nhiệm vụ, thế mà đi tới Lạc Vân thành. Nghe nói bên kia ra một chút biến cố, có yêu thú ẩn hiện, khả năng có đàn yêu thú.

Cần muốn đi qua điều tra rõ ràng, nếu như có thể giải quyết đó chính là tốt nhất.

Ngoài ra nhiệm vụ kỳ hạn chót là tháng chín.

Giang Mãn suy tư rất lâu, cũng không có cảm giác Lạc Vân thành có yêu thú.

Bất quá quyền đương hồi trở lại đi xem một chút.

Chẳng qua là. . .

Trở về cũng không có người nào đẹp mắt.

Cũng không có người nào xem thường chính mình người.

Đáng tiếc.

Coi như trở về cho Tống Khánh đưa lợi tức.

Nguyệt phiếu rút thưởng ngày cuối cùng.

Nhớ kỹ quăng nguyệt phiếu!.