Chương 181: Ta bị báo cáo rồi? (1)

Chương 181: Ta bị báo cáo rồi? (1)

Nhanh ba tháng phần.

Lại đến ngoại môn khảo hạch tháng ngày.

Giang Mãn hiện tại là ngoại môn nội môn đệ tử.

Cho nên hắn ngoại môn sát hạch có cũng được mà không có cũng không sao.

Hàng năm thi đấu cũng không cách nào tham dự.

Dù sao một cái nội môn đệ tử tham dự ngoại môn hàng năm thi đấu, cái kia chính là khi dễ người.

Nhưng viện nhỏ sát hạch là có thể tham dự, chẳng qua là cũng hết sức khi dễ người.

Cho nên, tại trước tiểu viện ba một người một bút Linh Nguyên dưới, Giang Mãn từ bỏ lần này viện nhỏ sát hạch.

"Đều là người một nhà, các ngươi cần phải xếp hạng ta cũng là lý giải." Giang Mãn nhận lấy sáu ngàn Thiên Linh nguyên mỉm cười nói.

Đệ nhất ba ngàn, đệ nhị hai ngàn, thứ ba một ngàn.

Trác Bất Phàm, Triệu Dao Dao, Lâm Thanh Sơn đều có chút cảm động.

Giang Mãn nếu là tham gia, Trác Bất Phàm đệ nhất không có, Triệu Dao Dao đệ nhị cũng mất, Lâm Thanh Sơn trực tiếp ngã ra trước ba.

Hắn cũng là cần phải xếp hạng tìm người đầu tư muốn tài nguyên.

"Ta thứ năm rồi?" Tào Thành khinh bỉ nhìn về phía An Dung, "Liền năm vị trí đầu đều không vào được phế vật, còn nói chính mình ưu thế lớn?"

An Dung hừ lạnh một tiếng hếch hùng hậu ngực nói: "Ngươi bây giờ tuổi tác còn nhỏ  chờ ngươi lớn tuổi, liền nên hiểu rõ ta đứng tại hạng gì chỗ cao.

"Đời này ngươi cũng không đụng tới."

Không ai để ý tới bọn hắn.

Vi Bắc Xuyên thì nhìn chằm chằm Lâm Thanh Sơn.

Bởi vì lúc trước Lâm Thanh Sơn cùng Giang Mãn tổ đội qua, làm cho đối phương hướng phía trước một đoạn dài.

Hắn không thể vượt qua. Nhưng nhanh

Lập tức liền nên hắn nộp lên trên Linh Nguyên.

Tại viện nhỏ không có giao qua Linh Nguyên, cái kia chính là không có thực lực.

"Linh Nguyên đều lên giao không được liền cùng Tào Thành cùng An Dung hai cái này phế vật không có gì khác biệt.

Hắn mở miệng nói ra.

An Dung cùng Tào Thành nhìn về phía Vi Bắc Xuyên, người sau quay đầu nhìn tới, tới đối mặt: "Các ngươi có ý thấy?"

Hai người: "

Bài danh cao một tên đè chết người.

Năm vị trí đầu mà thôi, phách lối như vậy.

Đại gia không đều là mười vị trí đầu nha.

Vi Bắc Xuyên cũng không để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía Trác Bất Phàm.

Duy nhất không tốt siêu việt liền là Trác Bất Phàm.

Hắn chiếm cứ tiền kỳ ưu thế, đạt được bí thuật trước hai thiên.

Siêu việt dâng lên cực kỳ phiền toái.

Nhưng bí thuật cũng là một loại vướng víu, cũng không phải là người người đạt được bí thuật đều là có chỗ tốt.

Bởi vì tu luyện bí thuật cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Này chính là cơ hội của hắn.

Siêu việt đối phương tồn tại hết sức cơ hội lớn.

Nhưng muốn chờ một hai ba viện.

Hắn chắc chắn, cho hắn thời gian, chắc chắn trở thành viện nhỏ đệ nhất.

Nếu như không thể thứ nhất, vậy khẳng định là chính mình không có giao ba ngàn Linh Nguyên.

Về sau Trác Bất Phàm đưa cho Giang Mãn một bầu rượu, nói là tộc khác tỷ tặng.

Tiếp lấy Triệu Dao Dao cũng đưa một bình đan dược.

Lâm Thanh Sơn thì là đưa một quyển sách. Trên đó viết Liễm Phong Thuật.

Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

Lâm Thanh Sơn không hổ là người nghèo.

Hiểu rõ hắn.

Thứ này hắn thật cần.

Nhưng rất đắt mới là.

"Ta người đầu tư tài trợ, đã vì ngươi đăng ký qua, tu luyện không làm trái quy tắc." Lâm Thanh Sơn cười nói, "Ngươi nhận lấy ta cũng có chỗ tốt, không cần biết hắn."

Cái này xác thực rất quý giá, bí tịch người người nhưng nhìn, tư cách vàng ròng bạc trắng.

Nhưng Lâm Thanh Sơn đều đã nói như vậy, vậy cũng không thể bỏ lỡ.

Về sau viện nhỏ tất cả mọi người đưa một ít gì đó.

Có người là có một chút điểm đại biểu ý của gia tộc, mà đại bộ phận đều là đại biểu chính mình.

Giang Mãn Kết Đan đối bọn hắn tới nói, là một loại lợi ích to lớn.

Mặc kệ là tu vi, vẫn là tại trong tộc địa vị, đều không giống bình thường.

Bởi vì cùng biến đổi kẻ khai thác cùng viện, vốn là không giống bình thường.

Những người này không nhất định giàu có, nhưng kém nhất đều là một viên kim đan dùng Triêu Nguyên Đan.

Một khỏa 1800.

Triêu Nguyên Đan chia làm bốn loại, đối ứng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn bốn cái cảnh giới, đan dược phân biệt là Thiếu Dương, Thái Dương, Thiếu Âm, Thái Âm.

Mà những người này tặng đều là Kim đan sơ kỳ dùng, Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan.

Hà Đan Sư cho cũng là Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan.

Giang Mãn một mặt mỉm cười nhận lấy tất cả mọi thứ, bọn hắn có người nói cảm tạ, có người người có chút xúc động, nhưng cũng không mở miệng.

Giống như sửa lại vận mệnh bọn họ một dạng.

Nhất là một tên sau cùng một nữ tử.

Nàng nghẹn đưa lên đan dược: "Ta Linh Nguyên không nhiều." Giang Mãn không rõ nàng nghẹn cái gì, nhưng vẫn là cười nói: "Lễ nhẹ tình ý nặng."

Nghe vậy, nữ tử sửng sốt một chút nặng nề nói tạ: "Ta tu vi kém cỏi nhất, cho ngài mất thể diện."

"Càn khôn chưa định, chớ có tự coi nhẹ mình, ta chờ đám các ngươi đuổi theo, mặc dù cuối cùng đem không nhìn thấy thân ảnh của ta, có thể truy đuổi ta vốn là siêu việt những người khác." Giang Mãn nhận lấy đan dược cười nói.

Nói xong này chút, Giang Mãn liền thắng lợi trở về.

Này một đợt kiếm không ít Linh Nguyên.

Một người hai ngàn, cộng lại đều có mười vạn.

Kim Đan lão tổ kiếm lấy Linh Nguyên quả nhiên quá dễ dàng.

Cái gì Luyện Đan sư, Đoán Tạo sư, Phù Lục sư.

Không so được chính mình một điểm.

Chờ trở về, liền đem đan dược lưu lại, sau đó những vật khác bán đổi Linh Nguyên.

Chỉ là vừa mới trở lại chỗ ở, liền thấy Nhậm Thiên.

Nhậm Thiên cũng không tính chân chính Chấp Pháp đường người, hắn quản không phải tông môn trật tự, mà là Tà Thần.

Giang Mãn khó hiểu, đối phương làm sao đột nhiên tới.

Là buồn ngủ?

Vẫn là liên quan tới Hoắc Băng Chi?

"Giang sư đệ đồ vật không ít, bất quá rất nhanh không cần giả bộ như vậy." Nhậm Thiên vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Giang Mãn nghi hoặc: "Không cần giả bộ như vậy? Lập tức liền nghèo?"

Nhậm Thiên khẽ lắc đầu, nói: "Đi Chấp Pháp đường liền biết rồi, vừa vặn Du sư muội tìm ngươi, chúng ta cũng tìm ngươi."

"Sư huynh là tìm ta làm cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Có người nặc danh báo cáo ngươi là Tà Thần chó săn." Nhậm Thiên bất đắc dĩ mở miệng, "Liền nói ngươi lúc ấy lưu lại câu nói kia quá chói mắt, hiện tại bọn hắn trực tiếp đưa ngươi báo cáo, xem Chấp Pháp đường có bắt hay không ngươi."

Giang Mãn một mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới còn có thể dạng này.

Bọn hắn không sợ ngộ thương người một nhà sao? Xem ra Tà Thần cấp dưới cũng hết sức phức tạp, cũng không phải là một lòng.

"Đó là bắt vẫn là không bắt?" Giang Mãn hỏi.

"Bắt." Nhậm Thiên nói khẽ, "Sư đệ theo chúng ta đi một chuyến đi, vừa vặn Du sư muội có lời nói cho ngươi."Đến tiếp sau lời rồi nói sau, dù sao sư đệ có thể là thứ nhất, chúng ta cũng không dám quan."

Vốn chính là oan uổng, vẫn là nhằm vào Tà Thần công thần, biết được cái kia sương mù miếu hoang tồn tại.

Đối bọn hắn tới nói cũng là một phát hiện lớn.

Càng không có đem hắn giam giữ khả năng.

Đến mức bại lộ.

Bại lộ liền bại lộ, chỉ cần Giang Mãn không lo lắng bị trả thù, vậy liền có thể làm Thiên trở về.

Lo lắng Chấp Pháp đường vẫn là sẽ phối hợp hắn diễn trò.

Ngoại môn đệ nhất, cái kia không chỉ có riêng là xưng hào.

Tông môn cho đệ nhất ưu đãi, theo sẽ không nhỏ.

Đừng nhìn luôn có người nói Kim Đan sáng chói mới có thể bị chú ý, vậy cũng là đỉnh cấp tồn tại quan tâm.

Bình thường thời điểm, đệ nhất xưa nay sẽ không bị xem nhẹ, bọn hắn những người này thường xuyên đều sẽ quan tâm hàng đầu bài danh, nhất là đệ nhất.

Bảo đảm không lại bởi vì một ít vòng xoáy hoặc là lợi ích tranh đấu mà nhường ngoại môn đệ nhất chết yểu.

Đệ nhất nếu là không hiểu chết yểu, hoặc là gặp bất công đãi ngộ, ảnh hưởng hắn như thường tăng lên.

Ngoại môn, nội môn, Chấp Pháp đường, toàn bộ đều muốn bị vấn trách.

Cuối cùng Giang Mãn quyết định đem đồ vật thả chỗ ở, sau đó cùng đi Chấp Pháp đường.

Lần thứ nhất đi, dù sao cũng hơi rụt rè.

Vạn đi vào liền không ra được, đến cùng Lão Hoàng chào hỏi.

Xảy ra vấn đề, nhớ kỹ nghĩ biện pháp moi hắn.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, hoàn toàn không để ý Giang Mãn.

"Lão Hoàng, lúc này cũng không cần giả ngu." Giang Mãn nhắc nhở. Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ vẫn không có đáp lại.

Giang Mãn chỉ có thể đi theo rời đi.

Trên đường.

Nhậm Thiên nói: "Kỳ thật đồ vật hoàn toàn có khả năng mang đến."

"Chấp Pháp đường thu về những vật kia?" Giang Mãn hỏi.

Nhậm Thiên sửng sốt một chút, nói: "Cũng có thể thu về, giá cả hẳn là so bên ngoài cao một chút, dù sao ngươi vì tìm Tà Thần bỏ ra không ít."

Giang Mãn cảm giác đến mức hoàn toàn có khả năng lại trở về một chuyến.

Vì Linh Nguyên, nhiều chạy hai chuyến cũng không có gì..