Chương 181: Ta bị báo cáo rồi? (2)

Chương 181: Ta bị báo cáo rồi? (2)

Bất quá Giang Mãn cũng không mở miệng.

Dù sao không có hỏi giá cả, không biết được là có hay không càng kiếm.

Đến tiên tri hiểu phía ngoài giá thị trường.

Sau đó lại tìm Chấp Pháp đường.

Nhậm Thiên cũng không có cự tuyệt.

"Sư tỷ, ngươi. . ."

Chấp Pháp đường trong phòng giam, Giang Mãn nhìn xem ăn cơm Du Uyển Di có chút nghẹn lời.

Sư tỷ thế mà còn tại Chấp Pháp đường giam giữ.

Hắn còn tưởng rằng đối phương tại Chấp Pháp đường làm việc.

"Phạm vào chút ít sự tình, như thường tù phạm nào có ta ăn tốt như vậy, ngươi ăn có ta tốt như vậy sao?" Du Uyển Di đầy không thèm để ý nói.

Nhìn xem trên mặt bàn ba ăn mặn hai làm, Giang Mãn trầm mặc.

Hắn đời này cũng chưa từng ăn tốt như vậy.

Tại thôn ăn lương thực phụ, tại Vân Tiền Ti cũng thế, tới tông môn khá hơn một chút.

Nhưng cũng không có một ăn mặn một chay.

Nếu không phải ăn đan dược, đều muốn dinh dưỡng không đầy đủ.

Hắn đột nhiên tò mò hỏi bên trên Chấp Pháp đường nhân viên: "Ở chỗ này, đều có thể ăn tốt như vậy sao?"

Đối phương đều sửng sốt một chút, cuối cùng lắc đầu: "Không thể."

Giang Mãn chỉ chỉ Du sư tỷ, đối phương yên lặng.

Giang Mãn cũng trầm mặc.

Cuối cùng từ bỏ vào ở Chấp Pháp đường.

Không phải có khả năng bởi vì lần này bị báo cáo ở một thời gian ngắn, không ảnh hưởng tu luyện là được.

"Sư tỷ làm sao đột nhiên tìm ta?" Giang Mãn hỏi.

"Làm sao ngươi tới nhanh như vậy?" Du Uyển Di cũng có chút hiếu kỳ.

"Ta bị báo cáo cùng Tà Thần có quan hệ, bị bắt tới." Giang Mãn chi tiết nói.

Du Uyển Di nhìn xem Giang Mãn, cuối cùng cũng không nói gì thêm.

May mắn mà có Giang Mãn cùng Tà Thần có quan hệ, không phải nàng đều không cách nào ở chỗ này.

"Tà Thần không trọng yếu, vẫn là muốn cùng ngươi đạo lữ thật tốt ở chung, có hay không cùng nàng chia sẻ chuyện của ngươi? Thấy được nàng thời điểm, muốn đem cảm thụ nói ra, tỉ như một cái nào đó trong nháy mắt phát hiện nàng đẹp mắt, liền muốn như nói thật, chớ có giấu ở trong lòng." Du Uyển Di buông xuống đôi đũa trong tay chỉ đạo nói, "Còn muốn nói ngươi vì đối phương, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt những người khác ôm ấp yêu thương."

"Không ai ôm ấp yêu thương." Giang Mãn giải thích nói.

"Không có cũng có thể có, nàng thích nghe liền tốt, quản hắn có hay không, lại nói ngươi có thể là ngoại môn đệ nhất, làm sao lại không có? Nhất định có." Du Uyển Di cảm khái nói, "Đạo lữ không thể lừa gạt, thế nhưng có thể hống.

"Ta đạo lữ. Không có như thế tục." Giang Mãn nói ra.

Nàng tuổi đã cao, vẫn là cường giả tuyệt thế.

Làm sao lại để ý này chút?

"Ngươi nông cạn, lại nói ngươi bởi vì nàng mới có thể có cái thành tích này, nói vài lời nàng thích nghe làm sao vậy?" Du Uyển Di chân thành nói, "Ngươi muốn biểu hiện tốt một chút, ghét bỏ lời nhớ kỹ tuyệt đối đừng nói ra miệng."

Nói thí dụ như nàng lớn tuổi? Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Bên trên Chấp Pháp đường nữ tử hơi kinh ngạc. Nghe làm sao giống ngoại môn đệ nhất ăn bám?

Nàng có phải hay không phát hiện cái gì chuyện gấp gáp?

Du Uyển Di không tiếp tục nhiều lời này chút, mà là hỏi: "Ngươi tiên phủ tư cách xuống tới rồi?"

Giang Mãn gật đầu: "Xuống tới."

"Ta thật vất vả xin, ngươi có thể được không chịu thua kém." Du Uyển Di nói ra.

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Du sư tỷ hại người rất nặng.

Bất quá xác thực không tiện cự tuyệt.

"Còn có cái này, thân là thứ nhất, ta vì ngươi tranh thủ tới đặc thù ban thưởng, ban đầu chỉ có Thượng Quan Lưu Vân có, lúc ấy hắn nhưng là thi đấu đệ nhất.

"Ngươi thi đấu thứ tám kém một chút, thế nhưng ngươi tiến vào Kim Đan rất nhanh, ta lại đi đặc thù con đường." Du Uyển Di nói xong cấp ra một cái cái túi nhỏ.

Giang Mãn tiếp nhận cái túi có chút ngoài ý muốn: "Đây là?"

"Dùng thần niệm cảm giác một thoáng." Du Uyển Di cười nói.

Giang Mãn thử dưới, cảm nhận được cái túi không gian.

Là cái không lớn không nhỏ trữ vật pháp bảo, đại khái có thể thả hai cái Lão Hoàng.

Giang Mãn chấn kinh.

Hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Này có thể là đồ tốt, bên ngoài đều không bán, ngoại môn một năm mới phát một kiện, đều là cho thi đấu đệ nhất." Du Uyển Di cười tủm tỉm nói, "Cái này ban thưởng như thế nào? Ta phí Lão Đại kình, không phải được ngươi tiến vào nội môn mới có thể cầm tới.

"Ngươi có thể chớ làm mất, bằng không ta tại trong lao cũng phải đi ra ngoài đánh ngươi một chầu."

"Thứ này cũng sẽ ném?" Giang Mãn kinh ngạc.

"Dĩ nhiên, pháp bảo nào có không rớt, chớ bị trộm." Du Uyển Di nhắc nhở.

Giang Mãn yêu thích không buông tay, thứ này dùng quá tốt.

Nhất là cực kỳ hiếm hoi. Trên thị trường căn bản không có, là tông môn rèn đúc vật hi hữu.

Chờ sản xuất hàng loạt không biết muốn bao nhiêu năm.

Bất quá linh kiếm kỹ thuật rèn đúc đều có chỗ đột phá, về sau cái này trữ vật pháp bảo cũng tất nhiên sẽ như linh kiếm một dạng, tiến vào thị trường, sau đó chờ kỹ thuật đột phá tới trình độ nhất định, người người đều có thể có.

Có thể đây là thật lâu chuyện sau này, mà hắn tuyệt thế thiên kiêu, ngoại môn đệ nhất tuổi còn trẻ liền có được như thế hiếm hoi trữ vật pháp bảo.

Khó trách Nhậm Thiên sư huynh nói có thể đem đồ vật mang đến, nguyên lai là ở đây đợi hắn.

Sớm biết hẳn là mặc cho dời sư huynh, hiện tại không có đồ vật thử, có chút không kịp chờ đợi muốn đi trở về.

"Mặt khác, ta nghe nói ngươi tiếp nội môn người mới nhiệm vụ?" Du Uyển Di hỏi.

"Đúng thế." Giang Mãn gật đầu.

"Như thường tới nói nhiệm vụ này đều không khó, rất nhiều người đều sẽ hoàn thành, không hoàn thành cũng không có gì, liền là đi viện nhỏ kém một chút, chấp giáo tiên sinh yếu đi chút, rất khó nhìn thấy biết tên trưởng lão giảng bài, mặt khác cũng không có cái gì." Du Uyển Di dừng lại  nói, "Thế nhưng ngươi tình huống có chút đặc thù, hào quang quá thịnh lại cùng Tà Thần có quan hệ, hôm nay có người báo cáo ngươi, ngày mai liền có người muốn ám sát ngươi.

"Đi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, muốn nhiều lưu một chút tâm nhãn.

"Nếu như chẳng qua là nội môn đệ tử tầm thường nhằm vào ngươi, nhiều lắm là bị đánh, nhưng nếu là Tà Thần liền nguy hiểm."

Giang Mãn tỏ ra hiểu rõ.

Về sau Du sư tỷ lại nói tới hắn đạo lữ, nói phải thật tốt bồi dưỡng tình cảm.

Giang Mãn nói tình cảm hết sức ổn định.

Đối phương vẫn luôn muốn tìm đến chính mình, thi triển đại thủ đoạn.

Về sau Giang Mãn liền rời đi.

Hắn cũng không có nhường Chấp Pháp đường diễn kịch lừa gạt Tà Thần cấp dưới.

Mà là cáo tri đêm nay hắn sẽ tiến vào miếu hoang, lưu lại một chút chữ.

Vừa trở về, Giang Mãn cũng không kịp khoe khoang trữ vật pháp bảo, liền trực tiếp nằm xuống tiến nhập miếu hoang.

Hắn tại nhắn lại trên tấm bia đá viết xuống một hàng chữ.

"Ta coi là chân thành của ta sẽ đổi lấy tín nhiệm, không nghĩ tới là phản bội!" "Quần chúng có người xấu."

Viết xong này chút, Giang Mãn liền rời đi. Còn lại nhường chính bọn hắn suy đoán, về phần mình vì sao bình an vô sự, cũng để cho bọn họ đoán.

Liền không nói cho bọn hắn vì cái gì.

Nói rõ lí do nhiều ngược lại đa nghi, không giải thích luôn có người vì chính mình nói rõ lí do.

Đối với báo cáo người, Chấp Pháp đường có thử qua truy xét, nhưng không có quá đại thu hoạch.

Đối phương thủ đoạn không sai.

Đến mức tại sao lại có những người này, Nhậm Thiên nói cho hắn biết là không cách nào tránh khỏi.

Những người này có ngay từ đầu bị Tà Thần mê hoặc, còn có là tại tấn thăng lúc bị mê hoặc.

Mà tông môn hằng năm phải vào tới mấy ngàn người, những người này vô pháp sàng chọn ra cùng Tà Thần tương quan người.

Bọn hắn rất biết ẩn giấu, cũng không làm chuyện gì.

Cho nên muốn tìm rất khó.

Ngoài ra cũng không có khả năng đề cao cánh cửa, không phải một chút chỗ thật xa sợ là liền Vân Tiền Ti đều khó mà tiến vào.

Ngộ thương quá lớn.

Không bằng toàn bộ bỏ vào đến, sau đó theo dựa vào bọn họ phát hiện, xử lý.

Gặp nguy hiểm, nhưng ở trong phạm vi khống chế.

Giang Mãn tỏ ra là đã hiểu, dù sao bên cạnh hắn cũng có cái Tà Thần, liền là không hề làm gì.

Cũng không dám làm.

Dùng cái này tránh đi tông môn si tra.

Giang Mãn rời đi miếu hoang, liền trực tiếp mở mắt ra.

Bước nhanh đi vào Lão Hoàng Ngưu bên người, chợt xuất ra cái túi nhỏ, mỉm cười nói: "Lão Hoàng ngươi nhìn trên tay của ta cầm là cái gì."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn đồ trên tay, yên lặng đang ăn cỏ..