Chương 182: Muốn gả cho Giang Mãn (1)

Chương 182: Muốn gả cho Giang Mãn (1)

Trữ vật pháp bảo xuất hiện, nhường Giang Mãn cảm giác mình càng giống một cái Kim Đan lão tổ.

Hắn một mạch đem đồ vật bỏ vào, thư tịch, đan dược, Linh Nguyên, linh kiếm, pháp bào, trứng linh thú.

Chỉ có tên Mộng Thả Vi, còn có Tà Thần pho tượng không có bỏ vào.

Hai cái này gặp nguy hiểm, vẫn là lưu cho Lão Hoàng nhìn xem.

Sau đó hắn lại thử dưới, có thể trong nháy mắt cầm tới linh kiếm.

Cuối cùng không cần lo lắng quên mang linh kiếm vô pháp ngự kiếm phi hành.

Lần trước kém chút bị ngã đến bán sống bán chết sự tình, sẽ không phát sinh nữa.

"Thả trứng linh thú thời điểm nhất thật là cẩn thận điểm, khả năng liền chết ở bên trong." Lão Hoàng Ngưu chợt mở miệng.

Nghe vậy, Giang Mãn mới quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, nói: "Lão Hoàng ngươi biết nói chuyện rồi?"

"Vừa mới nhìn xem ngươi, để cho ta lần nữa nhớ tới ngươi tuổi nhỏ thời điểm." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Lại mắng ta là kẻ ngu đúng không? Giang Mãn minh ngộ tới.

Về sau hắn hỏi tới trữ vật pháp bảo.

"Trước kia hết sức phổ biến, sau này phát sinh một chút sự tình, cũ kỹ thuật trữ vật pháp bảo đều không thể dùng, ngươi cái này trữ vật pháp bảo là đơn sơ nhất, nhưng vẫn tính ổn định." Lão Hoàng Ngưu tiếp tục mở miệng nói, "Bất quá trứng linh thú dạng này tồn tại sinh mệnh khí tức đồ vật tốt nhất đừng bỏ vào, trữ vật pháp bảo cũng không phải là co lại tiểu chút chít, mà là đem đồ vật phong ở mảnh này bị áp súc không gian, vật sống sẽ tiếp nhận linh khí bên trên đè ép.

"Mặt khác đẳng cấp này trữ vật pháp bảo, vốn là không ủng hộ vật sống.

"Ngươi coi như vật sống dễ dàng bị nín chết.

"Sống thực vật đều phải cẩn thận một chút.

"Nếu như trứng linh thú ấp ra tới, kỳ thật cũng thả không đi vào."

Đơn sơ, bình thường, Giang Mãn cũng không thèm để ý này chút, mà là cười hỏi: "Lão Hoàng ngươi có hay không?"

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Trước kia nhét vào ta dưới chân ta đều không muốn nhặt."

Giang Mãn tiếp tục đặt câu hỏi: "Hiện tại có hay không?"

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, không để ý đến Giang Mãn. Ngay từ đầu nó coi là Giang Mãn thành thục, không nghĩ tới vẫn là ngây thơ.

"Lão Hoàng, nếu như ta đem ngươi đặt vào, ngươi có thể hay không bị nín chết?" Giang Mãn hiếu kỳ nói, "Đến lúc đó chúng ta bị phát hiện, ngươi liền thở sâu tiến vào trữ vật pháp bảo, ta ngự kiếm mang ngươi chạy."

Ngừng tạm, Giang Mãn tiếp tục nói: "Ngày nào đó ngươi chạy thời điểm, nhớ kỹ cũng mang ta lên."

Lão Hoàng Ngưu chẳng qua là cúi đầu một vị ăn cỏ.

Giang Mãn cũng không để ý, mà là cảm khái chính mình hôm nay thu hoạch.

Ngừng tạm, hắn nói đến Tà Thần.

Gần nhất Tà Thần cấp dưới muốn hại hắn.

Khiến cho hắn có chút cảm giác nguy hiểm.

Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói: "Ngươi sẽ sợ bọn họ?"

"Ngược lại cũng không sợ, liền là không biết Tà Thần cấp dưới đều là tu vi gì." Giang Mãn rất là tò mò.

"Cái kia Tà Thần chết rồi, cấp dưới rất khó vượt qua Kim Đan, dù cho có cũng là cực ít, sẽ không ra tay với ngươi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn hiểu rõ, một khi đối chính mình động thủ, tông môn liền sẽ tìm được hắn.

Nhưng vẫn là nguy hiểm, vạn nhất đối phương không quan tâm đâu?

"Tiền bối, trên người của ta còn có phòng hộ sao?" Giang Mãn hỏi.

"Vợ ngươi có thể là cường giả tuyệt thế, ngươi tìm nàng muốn một cái." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Ta cảm thấy vẫn là tiền bối lợi hại hơn một chút." Giang Mãn nghiêm túc nói.

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, không có mở miệng, sau đó tiếp tục ăn cỏ.

Không có cự tuyệt, cái kia chính là đồng ý.

Về sau Giang Mãn xuất ra Liễm Phong Thuật.

Thỉnh giáo Lão Hoàng Ngưu.

Tháng tám muốn ra ngoài, cần muốn vật này.

Hắn muốn đi Lạc Vân thành hoàn thành nhiệm vụ, thuận tiện đi chủ trì một thoáng bên kia sát hạch.

Làm Du sư tỷ lúc trước công tác, cảm thụ một chút quyết định tất cả mọi người vận mệnh cảm giác. Hồi trở lại đều trở về, dù sao cũng phải làm chút gì.

Bất quá chưa kịp Giang Mãn học tập, liền thấy tới Phương Dũng.

Không cần phải nói, đối phương tới đưa Linh Nguyên.

Quả nhiên, cuối cùng Phương Dũng cấp ra sáu vạn Linh Nguyên.

"Nhiều như vậy?" Giang Mãn khó hiểu, bị chính mình ghi lại sách nhỏ người không có bao nhiêu, tại sao lại cao tới sáu vạn?

Này sáu vạn vẫn là chia làm về sau.

Phương Dũng chính mình khẳng định cũng cầm ba bốn vạn.

"Đúng, có vài người không ở đây ngươi trong ghi chép." Phương Dũng mở miệng nói rõ lí do.

Chợt nói Hạng Lương chuyện của bọn hắn.

Giang Mãn cảm khái, vẫn là nhiều người tốt.

"Bọn hắn cho nhiều ít?" Giang Mãn hỏi.

"Một người một vạn sáu." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Giang Mãn lại là cảm khái không thôi, Kim Đan quả nhiên là Kim Đan giá cả.

Nhưng toàn bộ cộng lại cũng không có có nhiều như vậy.

"Có vài người là tới tìm ta mua tin tức của ngươi." Phương Dũng suy tư hạ nói, "Bọn hắn hỏi nhiều nhất là đạo lữ của ngươi, ta chỉ có thể nói ngươi cưới một người thần bí tiên nữ.

"Ở rể rất không có khả năng.

"Ngoài ra bọn hắn còn hỏi ngươi thích gì dạng nữ tử.

"Bởi vì ta vẫn là không cách nào trả lời, cũng chỉ có thể thông báo cho bọn hắn, ngươi thích ngươi đạo lữ như thế nữ tử."

Giang Mãn đều ngây ngẩn cả người.

Phương Dũng thật biết trả lời, lần sau có người hỏi chính mình liền trả lời như vậy.

"Còn có người cùng ta mua ngươi Kim Đan nhiệm vụ hành trình." Phương Dũng hiếu kỳ nói, "Ngươi muốn bán không?"

"Bán." Giang Mãn gật đầu nói, "Ta tháng tám sẽ đi tới Lạc Vân thành hoàn thành nhiệm vụ."

Phương Dũng gật đầu, tại muốn làm sao bán. Tháng tám đã đủ chính xác, thời gian cụ thể tự nhiên không thể bại lộ.

Tồn tại nguy hiểm.

Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở Giang Mãn, rất nhiều nữ tử sợ là sẽ nghĩ biện pháp cùng một tuyến.

Một khi cuốn vào trong đó, lại có đứa bé, rất khó kết thúc.

Đối với cái này Giang Mãn gật đầu.

Thứ này xác thực cần phòng bị một ít.

Mặc dù mình không có chút nào ý nghĩ, nhưng không có nghĩa là chính mình không gì làm không được.

Tổng có một ít bẫy rập có thể làm cho mình ăn thiệt thòi.

Tuổi nhỏ tuyệt thế thiên kiêu, cũng không là vô địch.

Về sau Giang Mãn hỏi Phương Dũng trước đó làm sao lại tại Đệ Lục Viện.

Hắn tấn thăng thời điểm, là thấy được Phương Dũng.

"Ta cho các ngươi chấp giáo tiên sinh quỳ xuống, nàng sẽ đồng ý." Phương Dũng sắc mặt bình tĩnh nói lời nói thật.

Giang Mãn sửng sốt một chút nói: "Thật hay giả?"

Phương Dũng bình tĩnh nhìn đối phương.

Giang Mãn: "

Cho nên trước đó viện nhỏ có thể tiện nghi thuê cũng là thật lại quỳ lại cầu?

Phương thiếu đại nhân vật.

Về sau Phương Dũng tán dương Giang Mãn đối công pháp hiểu rõ, lại hỏi tường tình.

Giang Mãn tự nhiên vì đối phương từng cái giải hoặc.

Hồi lâu sau, Phương Dũng mới cáo từ rời đi.

Giang Mãn sửng sốt một chút, mới vừa phản ứng được: "Lão Hoàng, ta có phải hay không bị Phương thiếu bạch chơi rồi?"

"Ta nhìn ngươi thật vui vẻ." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Khó trách Phương thiếu thường xuyên cùng những cái kia thiếu gia trộn lẫn cùng một chỗ, thật chính là có thể được đến chỗ tốt, hiện tại hắn bắt đầu cọ của ta." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Đương nhiên, cũng không có gì tốt để ý. Tiện tay mà thôi mà thôi.

"Cái này người thiên phú vẫn được, lĩnh ngộ rất nhanh, hắn tài nguyên không bằng ngươi, không phải có thể càng nhanh." Lão Hoàng Ngưu nói ra."Phương thiếu sau lưng có người đầu tư, bất quá đầu tư cho Linh Nguyên cũng là có hạn, Phương thiếu cũng phải chính mình kiếm, hắn không bằng ta, ta mượn nhiều lắm." Giang Mãn nói ra.

"Ngươi có khả năng thử đầu tư một điểm, khiến cho hắn mau sớm tăng lên." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn gật đầu: "Ta cũng là cảm thấy như vậy, dạng này Phương thiếu liền có thể tiếp xúc đến ta, sau đó những người khác liền có thể biết được Phương thiếu cùng ta là đồng hương, sau đó cũng có thể biết được Phương thiếu lại bán đứng ta.

"Một tới hai đi, vậy cũng là Linh Nguyên.

"So luyện đan, rèn đúc cái gì dễ dàng hơn."

"Bàng môn tà đạo." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cười vỗ vỗ Lão Hoàng Ngưu đầu, nói: "Lão Hoàng ngươi một cái Tà Thần, đại ca không nói nhị ca."

Còn nữa hắn kiếm Linh Nguyên toàn bằng thực lực.

Quang minh chính đại.

Làm sao cũng không tính bàng môn tà đạo.

Người khác không học được.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đi tới Xích Thủy phong.

Đi gặp tiểu mập bọn hắn.

Thuận tiện kết toán Linh Nguyên, tái xuất bán một ít gì đó.

Nhìn một chút cuối cùng có thể có nhiều ít tiền tiết kiệm.

Kết Đan về sau còn chưa tới gặp bọn hắn một chút, không đến kìm nén đến hoảng. Ngoài ra, đến nói cho Tống Khánh, chính mình tháng tám muốn đi Lạc Vân thành, khiến cho hắn rút ra một điểm không, bồi chính mình dạo chơi. Dù sao cũng là muốn làm nhiệm vụ, có Tống Khánh trước hiểu, đối với hắn nhiệm vụ cũng có trợ giúp.

Có người vẫn là dễ làm sự tình. Nghe được Giang Mãn, Tống Khánh đều sửng sốt: "Để cho ta dẫn đường?"

Hắn một cái Luyện Khí tám tầng dẫn đầu một cái Kim Đan?

Nói ra cũng là nói mơ giữa ban ngày."Đến lúc đó ta phân ngươi năm trăm Linh Nguyên." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tống Khánh kích động không thôi. Trước kia Giang Mãn liền cho hắn cơ hội, chẳng qua là hắn không có năng lực không có thể bắt ở.

Bây giờ lại đưa tới như thế một cái cơ hội lớn.

Hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

"Giao cho ta." Tống Khánh lời thề son sắt nói ra.

"Ta cho ngươi một phong thư, để cho ta cha cho ngươi nghỉ." Tiểu mập nói ra..