Chương 182: Muốn gả cho Giang Mãn (2)

Chương 182: Muốn gả cho Giang Mãn (2)

Tống Khánh cảm giác mình là may mắn. Hắn một cái theo núi sâu cùng khổ thôn xóm tới người bình thường, có thể có hôm nay, tất cả đều dựa vào bên người này chút

Người. Bởi vì những người này ở đây, chuyện xưa của hắn nhiều lắm.

Cũng so vô số người muốn qua càng tốt hơn.

Đương nhiên, người không có khả năng vẫn luôn tốt.

Cho nên hắn sẽ cố mà trân quý.

"Lần này còn mượn Linh Nguyên sao?" Tống Khánh hỏi.

Giang Mãn cự tuyệt.

Kim Đan lão tổ, giàu có.

Chướng mắt điểm này Linh Nguyên.

Đương nhiên, tiền nợ không có vội vã còn.

Nhiều lắm.

Từ từ trả.

Thường Khải Văn khoan thai tới chậm.

Vừa đến đã hỏi thăm Tống Khánh tại phía xa Lạc Vân thành muội muội.

Đạt được một tin tức tốt.

Muội muội của hắn đủ không chịu thua kém, lấy được tư cách.

Bất quá bài danh thấp, muốn vào tông môn cũng không dễ dàng.

Thường Khải Văn nắm sáu tháng để dành được một vạn tất cả đều cho Tống Khánh, khiến cho hắn hỗ trợ mang cho muội muội của hắn.

Giang Mãn trả lại cho Thường Khải Văn tám ngàn, tăng thêm tiền lãi cũng tiếp cận một vạn.

Hết thảy hai vạn Linh Nguyên.

Đây đối với tranh đoạt bài danh người mà nói, đã là khoản tiền lớn.

Đối phương Linh Nguyên không tính thiếu, nếu như thiên phú có thể so với Thường Khải Văn, là có cơ hội tương đối.

Về sau Giang Mãn bắt đầu dạy bọn họ như thế nào thức đêm, thuận tiện chỉ đạo tiểu mập linh dược tương quan tri thức, chẳng qua là tiểu mập thiên phú bình thường lý giải không nhiều, La Huyên cũng là có thể hiểu được rất tốt.

Đến mức Thường Khải Văn, Giang Mãn dạy hắn tấn thăng pháp.

So sánh tiểu mập, Thường Khải Văn tiến độ càng nhanh.

Tống Khánh liền không có cái gì tốt giáo.

Luyện Khí dạy thức đêm, mặt khác làm từng bước là được, dù sao Lão Hoàng đều cho bọn hắn bí tịch.

Về sau liền là bán một ít gì đó.

Cuối cùng, Giang Mãn tra xét Linh Nguyên tổng số.

Hết thảy có 143,000 Linh Nguyên.

Cộng thêm ba mươi ba viên Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan, giá trị tiếp cận sáu vạn.

Nên bán đều không khác mấy bán.

Như thế giàu có, chưa bao giờ có.

Giang Mãn không có hoa ý nghĩ, bởi vì là còn tại tu luyện Kim Đan pháp, không đến tăng cao tu vi thời điểm.

Về sau tháng ngày, hắn vẫn tại tu luyện Kim Đan pháp.

Hai mươi tháng ba.

Bách Xuyên Quy Hải chín tầng. Ngày hai mươi tháng tư.

Bách Xuyên Quy Hải mười tầng.

Ngày hai mươi lăm tháng sáu.

Bách Xuyên Quy Hải mười một tầng.

Lập tức cả tháng bảy, Giang Mãn có chút cảm khái.

Quả nhiên, tốc độ cũng sẽ không quá nhanh.

Thiên phú vẫn là kích hoạt còn chưa đủ nhiều, phải nghĩ biện pháp kích hoạt thiên phú.

Một năm tu thành tu luyện pháp, không phải hắn cái này tuyệt thế thiên kiêu chuyện nên làm.

Đến tiếp sau còn có thuật pháp, tốn hao thời gian liền càng nhiều.

Càng cần hơn thiên phú.

Mà đoạn này tu luyện Kim Đan pháp đồng thời, hắn còn rút sạch học được Liễm Phong Thuật.

Học mấy ngày là đủ rồi, cấp độ không cần quá cao, bởi vì linh kiếm không tốt duyên cớ, Ngự Kiếm Thuật vô pháp toàn lực thi triển.

Nguyên bộ Liễm Phong Thuật cũng là như thế.

"Nói đến nhanh tháng bảy, Lão Hoàng ngươi nói cầu ô thước lúc nào mở?" Giang Mãn dò hỏi.

Trong khoảng thời gian này hắn qua vẫn tính an ổn, xác thực có một ít nữ tử đi tìm tới.

Không phải hỏi đường, liền là hỏi thăm tu luyện vấn đề.

Giang Mãn chỉ có thể thông báo cho bọn hắn chính mình có đạo lữ.

Có vài người nói nàng liền là hỏi đường, không phải hỏi đạo lữ.

Còn có người nói hắn không hiểu thấu.

Giang Mãn không để ý bọn hắn.

Hỏi đường?

Người nào chạy đến người trong sân hỏi đường?

Hắn nhưng là tại rìa vách núi.

Dùng mấy năm trước một người không có, ngoại môn đệ nhất liền có người hỏi đường. Bất kể thế nào xem, đều là dụng ý khó dò.

Vả lại, đều Trúc Cơ viện, không cho Linh Nguyên còn muốn hỏi đến đường?

"Tháng bảy trung hạ tuần." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn hơi kinh ngạc: "Tháng bảy hạ nửa tuần ta muốn ra phát đi Lạc Vân thành, có thể hay không cùng ta đi ra thời gian trùng hợp?"

"Ngươi muộn hai ngày xuất phát là được." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cảm khái, vậy cũng chỉ có thể trước tu luyện, sau đó chờ đợi người vợ đi tìm tới.

Xưa cũ đình viện.

Mộng Thả Vi đứng tại bên hồ nước duyên, phủ xuống một chút mồi câu.

Chẳng qua là hôm nay thuộc về Mộng Thả Vi hàn khí hơi có chút nặng, trong nước cá con đều không dám tới.

Sợ bị nghiền nát đồng dạng.

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân.

Thanh Đại bước nhanh chạy vào, một mặt ý cười.

Chẳng qua là xem đến sân vườn bên trong hàn khí có chút khó hiểu, vì Hà tiểu thư lại không cao hứng rồi?

Là ai trêu chọc tiểu thư?

Không nghe nói chuyện gì.

"Tiểu thư." Thanh Đại cung kính hành lễ.

"Tin tức tốt?" Mộng Thả Vi buông xuống mồi câu nhìn về phía Thanh Đại.

Trong nháy mắt, Thanh Đại cảm giác mình nếu là không có nói ra tin tức tốt, sợ là phải tao ương.

"Đúng thế." Thanh Đại trọng trọng gật đầu, "Trong tộc đã ra phương án, hai loại phương án, một là ở rể, hai là xuất giá.

"Cho nên phái ra hai loại người.

"Ba cái chi thứ tuổi trẻ nữ tử, hai cái dòng chính nữ tử.

"Năm người đều có thiên phú yêu cầu, dòng chính thiên phú càng cao. Bất kể thế nào xem, đều là dụng ý khó dò.

Vả lại, đều Trúc Cơ viện, không cho Linh Nguyên còn muốn hỏi đến đường?

"Tháng bảy trung hạ tuần." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn hơi kinh ngạc: "Tháng bảy hạ nửa tuần ta muốn ra phát đi Lạc Vân thành, có thể hay không cùng ta đi ra thời gian trùng hợp?"

"Ngươi muộn hai ngày xuất phát là được." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cảm khái, vậy cũng chỉ có thể trước tu luyện, sau đó chờ đợi người vợ đi tìm tới.

Xưa cũ đình viện.

Mộng Thả Vi đứng tại bên hồ nước duyên, phủ xuống một chút mồi câu.

Chẳng qua là hôm nay thuộc về Mộng Thả Vi hàn khí hơi có chút nặng, trong nước cá con đều không dám tới.

Sợ bị nghiền nát đồng dạng.

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân.

Thanh Đại bước nhanh chạy vào, một mặt ý cười.

Chẳng qua là xem đến sân vườn bên trong hàn khí có chút khó hiểu, vì Hà tiểu thư lại không cao hứng rồi?

Là ai trêu chọc tiểu thư?

Không nghe nói chuyện gì.

"Tiểu thư." Thanh Đại cung kính hành lễ.

"Tin tức tốt?" Mộng Thả Vi buông xuống mồi câu nhìn về phía Thanh Đại.

Trong nháy mắt, Thanh Đại cảm giác mình nếu là không có nói ra tin tức tốt, sợ là phải tao ương.

"Đúng thế." Thanh Đại trọng trọng gật đầu, "Trong tộc đã ra phương án, hai loại phương án, một là ở rể, hai là xuất giá.

"Cho nên phái ra hai loại người.

"Ba cái chi thứ tuổi trẻ nữ tử, hai cái dòng chính nữ tử.

"Năm người đều có thiên phú yêu cầu, dòng chính thiên phú càng cao."Nếu như đối phương nguyện ý ở rể, như vậy thì nhường dòng chính nữ tử đi chọn.

"Nếu như đối phương chỉ hy vọng thông gia, như vậy thì nhường chi thứ làm cho đối phương tuyển."

Nói xong này chút, Thanh Đại hiếu kỳ nói: "Tiểu thư muốn mượn dùng của ai thân phận?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Mộng Thả Vi nhìn về phía Thanh Đại.

"Trên lý luận tốt nhất vẫn là chi thứ, quan tâm ít người, không dễ dàng bị phát hiện." Thanh Đại châm chước hạ tiếp tục nói, "Nhưng là có chút ủy khuất tiểu thư, bởi vì chi thứ sẽ không bị quá quan tâm, liền mang ý nghĩa khả năng bị xem nhẹ, trên đường đi điều kiện tất nhiên không tốt."

"Vậy liền chi thứ." Mộng Thả Vi làm lựa chọn.

Thanh Đại gật đầu, sau đó vẫn là tò mò: "Cái kia muốn đi Vụ Vân tông sao? Chi thứ là làm cho đối phương tuyển, các nàng là ôm muốn gả cho Giang Mãn đi."

Nàng sợ xảy ra ngoài ý muốn.

Mộng Thả Vi bình tĩnh nói: "Đi ra ngoài trước."

Thanh Đại tỏ ra hiểu rõ, tiểu thư dạng này người là rất khó đi ra, bây giờ nghĩ nhiều không dùng.

Bởi vì ngoại trừ thay thế bên ngoài, còn có một nan đề.

Cái kia chính là Tiên môn còn không có gật đầu.

"Đúng rồi, Tiên môn tựa hồ nhằm vào cầu ô thước có chút động tác, có cường giả tiến nhập trong đó." Thanh Đại ngừng tạm nói, "Hẳn là muốn truy tìm trước đó con đường."

Một bên khác.

Giang Mãn một mực tu luyện tới trung tuần tháng bảy.

Cầu ô thước mở ra cùng ngày, hắn coi là Mộng Thả Vi trở về.

Nhưng

Không

Những năm này lần thứ nhất.

Giang Mãn hỏi Lão Hoàng Ngưu.

Đối phương đang ăn cỏ bình tĩnh nói: "Vợ ngươi, ngươi hỏi ta?".