Chương 183: Phu quân nhất định rất vui vẻ a? (1)

Chương 183: Phu quân nhất định rất vui vẻ a? (1)

Giang Mãn hơi suy tư.

Không cảm thấy đây là chuyện tốt.

Không có biến hóa ngược lại là tốt nhất sự tình.

Nhưng lần này biến hóa quá lớn, Mộng Thả Vi trực tiếp không xuất hiện.

Lớn nhất khả năng là nàng không qua được, thứ hai chính là nàng tại nghẹn cái gì hỏng.

Quên chính mình hoặc là buông tha mình khả năng cũng không là rất cao.

Cường giả như vậy, hẳn là hết sức nhàn.

Ví như điều kiện cho phép, không có lý do không tới.

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Vừa vặn Lạc Vân thành lại xảy ra vấn đề, ta bây giờ hoài nghi Lạc Vân thành vấn đề không phải yêu thú, mà là Tiên môn."

Nói xong hắn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, ngươi không có lưu lại dấu vết gì a?"

"Chỉ cần ngươi không thừa nhận, liền không có người biết được là ngươi." Lão Hoàng thuận miệng nói ra.

Giang Mãn cảm khái, Lão Hoàng thật lợi hại.

"Lão Hoàng ngươi toàn thịnh thời kỳ cùng vợ ta so, ai mạnh?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu yên lặng.

Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Mà là chuẩn bị lên đường đi tới Lạc Vân thành.

Ngừng tạm, hắn đột nhiên nhớ tới trước đây thật lâu sự tình: "Lão Hoàng, ta nhớ được trước đó hỏi qua ngươi như thế nào giúp ngươi khôi phục lực lượng, ngươi nói chờ ta còn sống lại nói, hiện tại tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách bị ta bỏ xa.

"Ngươi có hay không có thể nói?"

"Ngươi quá yếu  chờ ngươi mạnh lên đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn gật đầu: "Cũng được, ngược lại cũng không có bao nhiêu thời gian."

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, nói: "Ngươi quá bành trướng." "Đức không xứng vị mới gọi bành trướng, ta tu vi còn không xứng với ta thiên phú, còn tại khiêm tốn phạm vi." Giang Mãn tự tin mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn thì cất kỹ trữ vật pháp bảo, chuẩn bị ngự kiếm rời đi.

Chẳng qua là còn chưa quay đầu, liền phát hiện Lão Hoàng trên người có ánh sáng lên.

"Ngươi tâm tâm niệm niệm người vợ gửi thư." Lão Hoàng mở miệng nói ra.

"Lão Hoàng có một chút không thể không thừa nhận, vợ ta quá đẹp, nàng mấy lần cố ý buông xuống băng lãnh ngữ khí nói chuyện với ta, ta một thiếu niên, khẳng định khó có thể chịu đựng." Giang Mãn nói xong liền đưa tay lấy ra chùm sáng.

Bất quá miệng không có ngừng qua: "Lão Hoàng ngươi từng có dạng này trải qua sao? Ngươi lúc còn trẻ, có Mộng Thả Vi dạng này cực hạn nữ tử cùng ngươi lấy lòng sao?

"Ngươi ngăn trở sao?"

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ.

Lúc này Giang Mãn đã nghe được Mộng Thả Vi nhắn lại.

"Phu quân, Tiên môn người nghiêm tra xét, cầu ô thước có cường giả tiến vào bên trong, ngăn chặn đường đi của ta, không có cách nào đi tìm phu quân, ta sinh rất lâu buồn phiền, phu quân phải rất cao hưng a? Ta bị bọn hắn nhốt tại nơi này, vô pháp ra ngoài, liền thấy phu quân một mặt đều là xa xỉ, về sau phu quân mạnh mẽ, có thể tới tiếp ta ra ngoài sao?" Nhu nhược thanh âm tại Giang Mãn trong đầu vang lên.

Ngừng tạm chùm sáng lần nữa truyền xuất ra thanh âm: "Phu quân sẽ bị tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đánh bại sao? Phu quân như là chết, ta chính là quả phụ, muốn vì phu quân thủ cả một đời quả.

"Phía ngoài những người kia còn đang suy đoán, ta có phải hay không nắm phu quân tàng trong phòng, còn muốn mạnh mẽ điều tra chỗ ở của ta.

"Hợp lại khi dễ ta."

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Tiên môn nghiêm tra xét liền Mộng Thả Vi cũng không dám ra ngoài, cái kia chính là thật cường giả nhúng tay.

Giang Mãn lập tức cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

"Liền vợ ngươi đều lo lắng cường giả, hẳn là có thể tra được cái gì, nhưng không nhiều." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra. Giang Mãn bội phục, là hắn xem thường Lão Hoàng.

"Bất quá có chút kỳ quái, Tiên môn điều lệ hẳn là thật lâu, làm sao đột nhiên sẽ có người tiến vào cầu ô thước? Ngươi nhất tốt cẩn thận một chút." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, sau đó lại hỏi cái vấn đề: "Mộng Thả Vi nói có người khi dễ nàng, tin được không?"

"Tiên môn người không tin, thế nhưng ngươi tin hay không liền không nói được rồi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Ta cũng không tin." Giang Mãn nói ra.

Mộng Thả Vi dạng này người, tùy ý đi lại đều có thể trở thành vấn đề lớn, ai dám khi dễ nàng?

Lão bà tính tình rất lớn, người khác sợ nàng cũng không kịp, còn dám khi dễ?

Cái kia không phải mình chán sống?

Lắc đầu, Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa.

Bây giờ xác định Mộng Thả Vi sẽ không tới, cũng sẽ không cần lo lắng đột nhiên tới.

Có thể an tâm xuất phát.

Vì đi tới Lạc Vân thành, hắn đặc biệt đi muốn một tấm bản đồ, khoảng cách có chút xa.

Tháng tám liền là Vân Tiền Ti khảo hạch tháng ngày.

Chính mình đến đuổi tại tháng tám trước đến Vân Tiền Ti.

Ngoài ra, vẫn phải mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, dẫn người trở về.

Đến mức lần này hồi trở lại đi khảo hạch tư cách, Giang Mãn chỉ cần cùng Nhan tiên sinh nói một chút là được.

Không phức tạp.

Năm đó Du sư tỷ đại khái cũng là như thế này.

Bất quá nàng có thể là từ trong môn ra tới, chính mình một cái ngoại môn, địa vị kỳ thật vẫn là thấp.

Nhưng tương quan tin tức hẳn là cũng đưa đến Vân Tiền Ti.

Cũng không biết là như thế nào giới thiệu chính mình.

Ngoại môn đệ tử vẫn là nội môn đệ tử.

Đến lúc đó xem giao tiếp người là ai, đại khái liền hiểu.

Rất coi trọng, cái kia xuống tới văn bản tài liệu đại khái liền là viết nội môn. Không đủ coi trọng, đó là hẳn là ngoại môn.

Đối với cái này, Giang Mãn chẳng qua là tò mò, Cụ Thể cũng không thèm để ý.

Dù sao đã để Tống Khánh hỗ trợ đã điều tra.

Chỉ cần Vân Tiền Ti không kéo chính mình chân sau là được.

Đoạn đường này phiền toái nhất, liền là như thế nào một bên đi đường một bên tu luyện.

Thời gian dài như vậy, cũng không thể lãng phí.

Cái kia quá lười biếng.

Ngày hai mươi tám tháng bảy.

Lạc Vân thành, Vân Tiền Ti.

Tống Khánh trước kia liền ở chỗ này chờ đợi, cùng cổng thủ vệ cùng nhau nói chuyện phiếm.

"Tống hộ vệ mấy ngày nay làm sao một mực tới ta này?" Một vị trung niên gác cổng mở miệng hỏi.

Tống Khánh cười nói: "Ta một người bạn nói muốn đi qua thế nhưng Cụ Thể lúc nào tới ta cũng không xác định, liền đề trước mấy ngày tới chờ hắn."

Trung niên thủ vệ có chút ngoài ý muốn: "Ngươi người bạn này trọng yếu như vậy sao?"

Đề trước mấy ngày chờ đợi, người nào có đãi ngộ như vậy?

Tống Khánh mặc dù không có bối cảnh gì, thế nhưng hắn nhưng là Vân Tiền Ti hộ vệ.

Thuộc về vì Vân Tiền Ti làm việc.

Cùng những người khác so sánh, có thể là mạnh không biết bao nhiêu.

Đương nhiên, tại toàn thể Vân Tiền Ti bên trong, lại không coi là cái gì.

So sánh gác cổng, không kém bao nhiêu."Dĩ nhiên trọng yếu." Bên cạnh một vị tuổi trẻ chút nam tử, cười nhạo nói, "Người ta có thể nói, là tông môn bằng hữu.

"Có thể không nói trước mấy ngày tới chờ đợi sao?" Nghe vậy, trung niên thủ vệ hiếu kỳ nói: "Tông môn người? Tại Luyện Khí viện đồng tu sao?" Tuổi trẻ hộ vệ lại một lần mở miệng cười: "Cái gì Luyện Khí, vạn nhất người ta là Trúc Cơ đâu?"

Tống Khánh có chút xấu hổ lắc đầu: "Đều không phải là."

"Cái kia chính là tại tông môn làm việc cùng tu? Kỳ thật cũng không tệ, bọn hắn so với chúng ta có tiền đồ nhiều." Trung niên thủ vệ có chút hâm mộ.

"Là không tệ, liền là có chút người quá tôn sùng, coi là tông môn đại nhân vật tới, liếm láp mặt quỳ xuống, vài ngày trước liền bắt đầu chờ đợi, bị lừa người còn mừng khấp khởi." Tuổi trẻ thủ vệ âm dương quái khí mà nói, "Người hiện tại khả năng còn cảm thấy uy phong, tự hào, hắn tông môn đồng tu tới tìm hắn, đặt này khoe khoang đây."

Người đàn ông trung niên lập tức cắt ngang đối phương, nói quá mức.

Tống Khánh cũng không nói chuyện, chẳng qua là xấu hổ cười một tiếng.

Cũng bất quá nhiều nói rõ lí do.

Bởi vì Giang Mãn tới tựa hồ có nhiệm vụ đặc thù, hắn cũng không dám nói lung tung.

Một phần vạn ảnh hưởng tới nhiệm vụ, cái kia sẽ không hay.

Chẳng qua là mặt dạn mày dày ngồi ở chỗ này, an tĩnh chờ đợi.

Vốn cho rằng vẫn là cần chờ cả ngày, sau đó ngày mai lại đến.

Nhưng không đến bao lâu, hắn liền thấy một người xuất hiện tại cửa chính.

Hắn đứng ở nơi đó, tựa hồ có chút cảm khái.

Thấy này, Tống Khánh lập tức đứng lên.

Giang Mãn. . .

Tới

Lúc này Giang Mãn dùng Du Long theo đầu tường một đường đến nơi này.

Hắn ăn mặc vẫn là như vậy bình thường, cũng không phải là cố ý, đơn thuần là quen thuộc, không có đổi.

Cũng không người đề cập này chút, cũng là thuận theo tự nhiên.

Hiện Tại thân vì Kim Đan lão tổ, hắn đã không cần dùng này loại thủ đoạn nhỏ kiếm lấy Linh Nguyên.

Nhìn xem quen thuộc cửa lớn, Giang Mãn hồi tưởng lại lúc trước.

"Bốn năm."

Hắn cảm khái một câu..