Chương 183: Phu quân nhất định rất vui vẻ a? (2)

Chương 183: Phu quân nhất định rất vui vẻ a? (2)

Bốn năm trước hắn dùng tên thứ nhất thi được tông môn.

Khi đó chính mình có thể nói Vân Tiền Ti nhân vật phong vân.

Người người gặp hắn đều sẽ bị hắn đệ nhất hào quang đâm bị thương, không thể không cúi đầu.

Bây giờ bốn năm qua đi, học tu đều hoàn toàn đổi một nhóm.

Sợ là không có người nào sẽ nhận được bản thân.

Cũng là Triệu tiên sinh cùng Phó tiên sinh không đến mức quên chính mình.

Bất quá hắn cũng không có ý định đi quấy rầy bọn hắn, chủ yếu vẫn là trước tìm Tống Khánh.

Sau đó liền là hai ngày sau tông môn khảo hạch.

Hắn lấy được văn bản tài liệu là, lần này thu một trăm người  có thể xem tình huống khuếch trương chiêu năm người hoặc là giảm bớt năm người.

Đây là hắn quyền lực phạm vi.

Ngoài ra còn có một số miệng chỉ đạo, quan khắp chung quanh sự tình.

Lệ cũ hắn cũng phải rút sạch tuần tra một lần.

Tóm lại sự tình không ít, nhưng một ngày liền có thể hoàn thành.

Khó khăn vẫn là nhiệm vụ.

Chẳng qua là Tống Khánh ở chỗ nào?

Quên hỏi hắn ở đâu làm việc, chính mình tốt chính mình đi qua tìm người.

Tại hắn nghĩ đến như thế nào tìm người lúc, Tống Khánh thanh âm liền từ một bên bên trên truyền đến: "Giang Mãn."

Nhìn đối phương theo thủ vệ chỗ đi ra, Giang Mãn kinh ngạc nói: "Ngươi không phải tông môn vận chuyển hộ vệ sao? Làm sao còn làm lên nhẹ nhàng như vậy công việc rồi?"

Tống Khánh sửng sốt một chút, làm chút nhẹ nhõm, ngươi còn không vui?

"Lười biếng, không hảo hảo tu luyện a?" Giang Mãn lắc đầu thở dài.

Này lười biếng khiến cho hắn có chút khó chịu, mọi người cùng nhau chịu khổ có gì không tốt?

Tống Khánh xấu hổ, mấy ngày nay đều đang đợi, cho nên không có thật tốt tu luyện.

"Cái này là ngươi tại tông môn có công việc bằng hữu? Ngươi ở chỗ này chờ mấy ngày, thật đúng là long trọng." Lúc này nam tử trẻ tuổi đi tới trêu ghẹo nói ra. Chẳng qua là lời nói mang theo một chút đùa cợt.

Giang Mãn nhìn đối phương, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai không phải tới hưởng thụ, là tới chịu bạch nhãn, vậy thì tốt.

"Mấy ngày nay đều đang đợi ta?" Giang Mãn hỏi.

"Không biết ngươi lúc nào thì tới cũng chỉ có thể tại ở gần thời gian chờ." Tống Khánh như nói thật nói.

Giang Mãn thở dài một tiếng nói: "Lãng phí thời gian tu luyện."

Tống Khánh: ". ."

"Có phát hiện gì sao?" Giang Mãn hỏi.

Đến mức cái kia âm dương quái khí người, hắn cũng không để ý tới.

Cái gì có công việc bằng hữu, hắn cũng nghe không hiểu.

Càng không có mở miệng giải thích tất yếu.

Rất nhanh, đối phương liền sẽ biết được chính mình là ai.

Khi hắn đứng tại sát hạch đài cao, viện trưởng ở bên cạnh hắn cùng đi, một màn này so đến được bất luận cái gì lời nói.

"Có một chút tin tức, ở ngoài thành Hậu Sơn." Tống Khánh nhớ một chút nói, "Bên kia đã bị phong bế, Vân Tiền Ti người tại trấn giữ, hẳn là đang đợi tông môn người tới xử lý.

"Bên trong xuất hiện qua ba lần đàn yêu thú.

"Có một ít trốn thoát.

"Nói là có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

"Thậm chí có trung hậu kỳ, may mà chưa hề đi ra.

"Vân Tiền Ti mặc dù có Trúc Cơ, thế nhưng cũng không thể nào là bầy thú đối thủ.

"Chỉ có thể dùng một chút pháp bảo bao trùm khu vực kia, bảo đảm sẽ không xảy ra vấn đề.

"Bất quá đoạn thời gian trước yêu thú lại sôi nổi chút, không biết phải chăng là sẽ có càng đại biến hơn cố."

Giang Mãn quyết định đi qua nhìn một chút.

Cho đến trước mắt hẳn không có Kim Đan cấp bậc yêu thú.

Nếu có liền thật phiền toái. Hắn tại Kim Đan bên trong không tính mạnh.

Trước mắt y nguyên ở vào tăng lên Kim Đan pháp giai đoạn.

Thuật pháp cũng là như thế.

Có thể theo vẫn là dựa vào lúc trước thủ đoạn.

Đương nhiên, dạng này so sánh là thuần túy không có chất bẩn kim đan tu sĩ.

Nếu như còn tại thối luyện Kim Đan chất bẩn, cái kia linh khí của mình trọng lượng liền có thể ép đối phương một đầu.

"Đi xem một chút." Nói xong Giang Mãn liền mang theo Tống Khánh rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi, bị xem nhẹ nam nhân trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng.

Cuối cùng cũng không nói gì thêm.

Dù sao cũng là tại tông môn làm việc, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Cũng là dám nói hai câu không đau không ngứa, quá nặng lời lúc nói cũng phải cân nhắc một chút.

Bất quá Tống Khánh cái nhà này bên trong không có điểm năng lực, chính mình lại đồng dạng người làm sao sẽ có tông môn đồng tu?

Khiến cho hắn không quá tình nguyện.

Rõ ràng bình thường còn không bằng hắn.

Ra sao đột nhiên còn mở mày mở mặt đi lên.

"Không cần thiết như thế." Trung niên thủ vệ hảo tâm nói.

"Thuận miệng nói hai câu, không làm gì, cũng không phải đại nhân vật gì." Tuổi trẻ thủ vệ không thèm để ý nói.

"Tống Khánh đồng tu có thể là có đại nhân vật, nghe nói hắn sở dĩ có thể đi vào vào hộ vệ đội, là bởi vì hắn đồng tu bên trong có một cái Vân Tiền Ti đệ nhất." Trung niên thủ vệ nói ra.

"Loại kia đại nhân vật, làm sao lại trở về tìm Tống Khánh? Muốn trở về cũng là liên hệ Vân Tiền Ti cao tầng tiếp đãi, đến phiên Tống Khánh ở đây đợi? Đó không phải là mất mặt nha." Tuổi trẻ thủ vệ nói ra.

Người đàn ông trung niên lắc đầu, cũng không nói thêm gì.

Mặc dù hắn cũng cho là như vậy, Tống Khánh muốn thiên phú không có thiên phú, muốn bối cảnh không có bối cảnh.

Xác thực không tới phiên hắn tiếp đãi. Giang Mãn mang theo Tống Khánh vừa vừa rời đi Vân Tiền Ti cửa lớn không bao lâu.

Chợt liền thấy một người quần áo lam lũ nam tử.

"Giang Mãn?" Đối phương nhìn xem Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Giang Mãn hơi có chút ngoài ý muốn: "Ngươi là?"

"Có người để cho ta đem cái này giao cho ngươi." Đối phương nắm một cái hộp đưa cho Giang Mãn.

Tiếp nhận đồ vật, đối phương liền nhanh chóng rời đi.

Này đột nhiên sự tình, nhường Giang Mãn ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía Tống Khánh.

Người sau lắc đầu, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Giang Mãn mở hộp ra, thấy bên trong có cái huyết sắc pho tượng, cùng trong nhà Tà Thần pho tượng cùng loại.

Chưa từng nhìn kỹ, đem hắn khép lại.

Sau đó hộp tại tay hắn bên trên tan biến.

Thấy này, Tống Khánh cũng không kinh ngạc, kiến thức qua.

Đối với cái hộp này hắn không có hỏi nhiều.

Một số thời khắc, biết nhiều liền nguy hiểm.

Lạc Vân thành bên ngoài.

Nam tử trung niên ngự kiếm rời đi.

Đồ vật đã giao cho Giang Mãn, hiện tại liền đợi đến đối phương sử dụng.

Cái kia là có thể nhường thiên phú có gia tăng đồ vật, chỉ cần dùng một lát liền vô pháp tự kềm chế.

Cuối cùng bị Tà Thần ô nhiễm, toàn bộ thần tâm đều ở trong đó.

Triệt để bị hấp thu.

Mà hắn có một pho tượng khác.

Một âm một dương.

Hắn sẽ trở thành vì người thắng sau cùng. gg 8% nơi này quá vắng vẻ, tông môn nghĩ tra cũng không dễ dàng.

Ngoài ra cũng là bởi vì vắng vẻ, Giang Mãn cũng chắc chắn mạo hiểm thử một lần.

Chỉ cần thử.

Hết thảy là sẽ trở thành kết cục đã định.

Hiện tại hắn chỉ cần tìm một chỗ chờ đợi là đủ.

Cùng lúc đó Trình Ngữ lần nữa về tới Lạc Vân thành.

Nàng tìm được viện trưởng bàn giao sự tình.

Xuất phát từ tò mò, viện trưởng tò mò hỏi một câu: "Trình tiểu thư nhưng có biết lần này tông môn phái người nào tới?"

"Giang Mãn." Trình Ngữ chi tiết cáo tri, "Không có có ngoài ý muốn, tới liền là hắn, lúc trước Vân Tiền Ti đệ nhất."

"Vậy hắn lúc nào tới?" Viện trưởng hỏi.

Hắn biết được là người phương nào, nhưng đối phương một mực không tới.

"Tìm Tống Khánh." Trình Ngữ suy tư hạ nói, "Ta nhớ được hắn tới sẽ trực tiếp tìm Tống Khánh, giống như nhường Tống Khánh hỗ trợ đánh nghe cái gì.

"Cũng đã tới, dù sao hắn có nhiệm vụ tại thân."

Viện trưởng có chút ngoài ý muốn, Tống Khánh là ai?

Về sau hắn hỏi một vấn đề cuối cùng: "Trình tiểu thư có biết đối phương là tu vi thế nào?"

Phía trên hạ đạt văn bản tài liệu có chút đặc thù.

Cho thấy đối phương là ngoại môn đệ tử, nhưng lại cáo tri cần viện trưởng tự mình tiếp đãi.

Đơn giản tới nói liền là rõ ràng là ngoại môn đệ tử, nhưng tiếp đãi quy cách là dựa theo nội môn đệ tử cho.

Khiến cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Trình Ngữ trầm mặc một lát.

Thấy này, viện trưởng có chút ngoài ý muốn nói: "Có khó khăn khó nói?"

Trình Ngữ lập tức lắc đầu: "Cũng không là, chẳng qua là trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào, đều là một chút tất cả mọi người biết được sự tình." "Tất cả mọi người biết được?" Viện trưởng hỏi.

"Ừm, ta đại khái nói một chút hắn thành tựu cuối cùng đi." Trình Ngữ chậm rãi mở miệng, ngữ khí biến đến nghiêm túc, "Giang Mãn, nhập môn bốn năm, dùng lục viện thân phận tham gia một hai ba viện thi đấu, cuối cùng dùng thứ ba pháp thành công Kết Đan, đạt thành Kim đan sơ kỳ, thành tựu ngoại môn đệ nhất người, thậm chí. . ."

Trình Ngữ trầm mặc dưới, tiếp tục nói: "Tông môn sẽ bởi vì hắn sửa Giản Dịch Quan Tưởng Pháp, qua chút năm hẳn là liền sẽ mở rộng đến từng cái Vân Tiền Ti.".