Chương 184: Muốn biết y phục của ta phía dưới là cái gì (1)

Chương 184: Muốn biết y phục của ta phía dưới là cái gì (1)

Trình Ngữ, nhường viện trưởng rơi vào trầm mặc.

Nhập môn bốn năm thành tựu Kim Đan.

Bốn năm trước theo Lạc Vân thành Vân Tiền Ti rời đi?

Giang Mãn cái tên này, viện trưởng tự nhiên còn nhớ rõ, năm đó đối phương có thể nói phong quang.

Nhưng hắn lúc ấy cũng không có quá nhiều cảm giác, tiến vào tông môn độ khó vượt xa Vân Tiền Ti.

Vô số thiên tài ở bên trong cũng dễ dàng mẫn tại mọi người.

Giang Mãn phong quang có lẽ có thể có chỗ kéo dài.

Nhưng hắn không hề nghĩ tới, ngắn ngủi bốn năm, hắn liền trở thành ngoại môn đệ nhất.

Kim Đan cường giả.

"Bốn năm trước hắn tại đây bên trong cầu học." Trình Ngữ nhẹ giọng nhắc nhở, "Bốn năm sau hôm nay, hắn tức đem trở thành Vân Tiền Ti tài liệu giảng dạy."

Viện trưởng thần tâm rung động.

Hắn nơi này ra một đầu Chân Long.

Hậu tri hậu giác.

Ngừng tạm, hắn tò mò hỏi: "Cái kia vì sao hắn trở về trước tìm Tống Khánh?"

"Bởi vì Tống Khánh hằng năm đi tới tông môn, đều sẽ cùng Giang Mãn gặp mặt, bọn hắn vẫn luôn có liên hệ." Trình Ngữ nói ra.

Viện trưởng yên lặng một lát, sau đó nói: "Ta tìm người đưa Trình tiểu thư trở về đi."

Trình Ngữ tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Lần này là muốn giúp nàng trong nhà đứng vững gót chân.

Triệt để đặt vững địa vị của nàng.

Một cái viện trưởng mặt mũi, đủ để cho nàng tại tộc lấy được đầy đủ tôn trọng.

Nhưng. . . Nàng y nguyên e ngại mẫu thân.

Do dự một chút, vẫn là quyết định trở về một chuyến.

Đều không quay về, cũng không thích hợp.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới trở về, trên người nàng liền mơ hồ làm đau.

Chờ Trình Ngữ vừa rời đi, viện trưởng liền lập tức để cho người ta tìm đến Tống Khánh.

Nhưng mà, đạt được một cái tin tức xấu.

Tống Khánh mang theo hắn một cái tông môn bằng hữu, rời đi.

Viện trưởng thở dài.

Cũng là không nóng nảy, trước chuẩn bị nghênh đón.

Đối phương tất nhiên sẽ tới.

Lạc Vân thành Hậu Sơn.

Giang Mãn mang theo Tống Khánh khi đi tới, xác thực cảm giác được lực lượng cuồng bạo.

Mà lại có người thủ sơn.

Này núi cùng Giang Mãn trước đó thấy Mộng Thả Vi núi khác biệt, cho nên hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng là Tiên môn người thuận dòng sông đi tìm tới.

Bây giờ xem ra hẳn không phải là.

Mà lại Tiên môn khí tức không đến mức như thế nóng nảy, cũng không đến mức có yêu thú.

"Dừng lại."

Tại Giang Mãn bọn hắn đến gần thời điểm, thủ vệ liền tới ngăn cản.

"Các ngươi là ai?" Một vị hai lăm hai sáu thanh niên mở miệng hỏi.

Cảnh giác đánh giá Giang Mãn.

Thấy này, Giang Mãn vô ý thức tìm tòi.

Nghĩ muốn tìm tín vật.

Rất nhanh hắn liền nhớ tới đến, đồ vật tại trữ vật pháp bảo bên trong. Rất nhanh làm bằng sắt lệnh bài xuất hiện trong tay.

"Cái này có thể chứ?" Giang Mãn hỏi.

Thấy đồ vật trống rỗng xuất hiện, thủ vệ liền biết được người trước mắt tuyệt không tầm thường.

Cung kính nói: "Xin chờ một chút."

Rất nhanh một người trung niên nam nhân đi tới.

Xem khí tràng hẳn là một cái Trúc Cơ, bất quá khí tức thu lại đồng dạng, cũng có thể là phát ra quen thuộc.

Vân Tiền Ti Trúc Cơ nhưng rất khó lường.

Chỗ nào cần thu liễm khí tức tránh người phong mang?

"Vị tiên sinh này là theo tông môn tới chỉ đạo?" Người đàn ông trung niên cẩn thận mở miệng.

Giang Mãn lắc đầu: "Ta lần này tới phụ trách hai chuyện, một là yêu thú sự tình, hai là tông môn khảo hạch sự tình, dạng này ngươi hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, mời vào bên trong." Người đàn ông trung niên cung kính gật đầu.

Bất quá hắn rất là tò mò mắt nhìn Tống Khánh, này người làm gì có thể cùng cùng nhau đến đây?

Không dám tùy ý mở miệng.

Nhưng vẫn làm tự giới thiệu, hắn là người phụ trách nơi này.

Tên là Lý Tế, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Cũng là theo tông môn thụ nghiệp ra tới.

Giang Mãn ngoài ý muốn, Trúc Cơ hậu kỳ? Một viện ra tới?

Học sinh kém?

Cũng không nhiều hỏi cái này chút, mà là vừa đi vừa hỏi ý kiến hỏi nơi này tình huống.

May mắn là, không có Kim Đan cấp bậc yêu thú xuất hiện.

Không may, còn không có tìm được đầu nguồn chỗ.

Đi vào sườn núi vị trí, Giang Mãn chợt dừng lại.

Hắn thấy được một tầng sương mù.

"Này sương mù hết sức đã sớm có, trước mắt không có cảm giác nguy hại." Lý Tế mở miệng nói ra. Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Tống Khánh, xuống núi thôi, mặt khác thủ người ở chỗ này cũng toàn tất cả đi xuống, chớ có đợi lâu." Này sương mù không giống bình thường, lại có từng tia Cổ Tỉnh khí tức.

Theo lý thuyết chỉ có Cổ Tỉnh loại bí cảnh mới có cái này khí tức, nơi này sao lại đột nhiên xuất hiện?

Hết sức mỏng manh, không biết là lúc nào xuất hiện.

Nếu như xuất hiện lâu, Nhậm Thiên bọn hắn đại khái liền mau tới.

Nếu như vừa mới xuất hiện không bao lâu, tới sợ là cần một chút thời gian.

"Đạo hữu, này là vì sao?" Lý Tế hỏi.

Giang Mãn chi tiết nói: "Cổ Tỉnh loại bí cảnh khí tức."

Đối phương không thể nghe hiểu.

Nhưng thức thời im miệng, dẫn người rời đi.

Tống Khánh cũng chưa từng hỏi nhiều, Giang Mãn Kim Đan lão tổ, khiến cho hắn rời đi vậy thì phải rời đi.

Không cần hỏi vì cái gì.

Luyện khí hiểu biết làm sao cùng Kim Đan lão tổ so sánh?

Mà vừa rời đi Lý Tế liền hỏi thăm Tống Khánh, nghĩ biết được Giang Mãn lai lịch cùng tu vi.

"Kim Đan." Tống Khánh trả lời như vậy, nói ngắn gọn nhưng đầy đủ ý nghĩa.

Ba

Lý Tế tát mình một cái, hắn thế mà hô đối phương đạo hữu.

Không biết sống chết.

Hắn đến mau sớm thông tri viện trưởng tông môn người tới, vẫn là nội môn cấp bậc.

Trong sương mù.

To lớn trong sơn động, có một ít yêu thú tụ tập ở trong đó.

Một đầu to lớn Giao Long chiếm cứ tại cự thạch phía trên. Nó thanh âm âm u: "Có người lên núi, xem bộ dáng là cái Kim Đan, trong các ngươi có còn có người nào tu vi Kim Đan?"

"Ta miễn cưỡng tới gần Kim Đan, nhưng ta giết địch không cần tu vi." Một đầu tuyết trắng hồ ly mở miệng nói ra.

Lúc này một bên khác giấu ở nơi hẻo lánh yêu thú nói: "Đối phương đến từ tông môn, chúng ta muốn hay không tránh một chút phong mang? Hiện tại có Tà Thần sương mù vì ta nhóm che đậy hành tung, nhưng thật ra là có thể tránh."

"Một cái Kim Đan cũng muốn so với hắn phong mang? Yêu tộc Kim Đan mới là tối cường Kim Đan." Lúc này một đầu toàn thân là hỏa diễm yêu thú táo bạo nói, "Không quan trọng Kim Đan, không đáng chúng ta cẩn thận như vậy ứng đối."

Xó xỉnh bên trong yêu thú tiếp tục nói: "Chúng ta tại đây cái Thiên Viễn địa phương vụng trộm xuất hiện, vốn là vì tránh đi tông môn, hiện tại cùng Tiên môn người giao thủ, không phải lẫn lộn đầu đuôi?

"Giết hắn, tông môn chắc chắn quan tâm nơi này, không giết hắn càng là như vậy.

"Trong chúng ta trước mắt tối cường vừa mới vừa khôi phục Kim Đan, chẳng phải là lấy trứng chọi đá?"

"Nếu như đưa hắn mê hoặc trở thành tù binh của ta đâu?" Tuyết trắng hồ ly vũ mị mở miệng.

Trong nháy mắt, bầy yêu yên lặng.

Nếu như có thể thành công, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Chờ tại tại trong tông môn có cơ sở ngầm.

Nhưng nếu là thất bại đây?

"Nếu để cho hắn cảm thấy chỉ có một đầu hoặc là hai con yêu thú, thất bại như vậy kỳ thật cũng không có vấn đề quá lớn." Có yêu thú mở miệng.

Lần này, lại không người cự tuyệt.

Mê hoặc đối với nhân loại lần nào cũng đúng.

Cơ hồ liền không có nam tử, có thể trốn qua hồ yêu mê hoặc.

Nếu có, cái kia chính là hồ yêu mị hoặc không đủ mạnh.

Mà lần này Bạch Hồ, mê hoặc năng lực mọi người không khỏi tán thành.

Cho nên, xác thực đáng giá thử một lần.

Chiếm cứ tại cự thạch Giao Long nhìn xem chúng yêu nói: "Đã như vậy, vậy liền chia làm hai đường đi.

"Bạch Hồ mang cá nhân cùng nhau đi thử cầu mê hoặc, phía ngoài đàn thú sẽ phối hợp các ngươi.

"Thành công tốt nhất, thất bại liền chính mình đào mệnh."Mà còn lại chư vị trốn ở trong sương mù, xem tình huống mà định ra.

"Tận lực không nổi xung đột.

"Tiên môn đại trị hơn ba trăm năm, cần phải có lòng kính nể.

"Giấu ở trong đó, mượn nhờ Tiên môn đại trị khôi phục tu vi mới là trước đó tuyển.

"Kim Đan cũng không đáng sợ, đáng sợ là chúng ta bây giờ còn chưa từng biết được Tiên môn đại trị dưới Kim Đan có thực lực cỡ nào, liền tự tin yêu đan mới là tối cường Kim Đan.

"Ngạo mạn là yêu tộc thất bại nguyên nhân lớn nhất."

Đeo trên người hỏa diễm yêu tộc không phục.

Cảm thấy tối cường Kim Đan nhất định là yêu đan.

Nó lập tức liền muốn khôi phục lại Kim Đan.

Tăng thêm nó thân thể mạnh mẽ, phối hợp thiên phú hỏa diễm uy lực.

Nhất định có thể nghiền ép đối phương.

Toàn phương diện bao trùm đối phương.

Cho nên nó thân xin phối hợp Bạch Hồ, hai người cùng nhau tiến đến bắt lại lên núi nhân loại.

Định nhường hắn hiểu rõ, Yêu Thiên sinh so với người mạnh.

Người nào nhân tu tiên, bất quá là tài nguyên phân tán ngu xuẩn thủ đoạn mà thôi.

Mạnh được yếu thua, tranh đoạt tài nguyên, nghịch thế mà lên mới thật sự là tu hành Đại Đạo.

Cũng không phải hiện tại Tiên môn dạng này, nhà chòi.

Bạch Hồ cũng chưa từng lo lắng cái gì, nó đối với mình cũng có tuyệt đối tự tin.

Nhân loại nam tử, liền không ai có thể tại uyển chuyển dáng người hạ giữ vững bình tĩnh..