Chương 184: Muốn biết y phục của ta phía dưới là cái gì (2)

Chương 184: Muốn biết y phục của ta phía dưới là cái gì (2)

Càng không khả năng ngăn cản được tinh thần của nó mê hoặc.

Giang Mãn theo sương mù đi lên, trên đường xác thực có thấy một chút yêu thú.

Đều không mạnh.

Mà lại nhiều như vậy yêu thú chiếm cứ tại đây bên trong.

Tất nhiên là có Yêu Vương tồn tại.

Theo lý thuyết đối phương tối cường cũng là Kim Đan.

Vượt qua Kim Đan chiếm cứ tại đây bên trong, rất dễ dàng bị tông môn phát giác.

Một ít khu vực, liền là có dạng này trận pháp trinh sát.

Một khi có cao hơn Kim Đan tu sĩ chiếm cứ, liền tồn đang uy hiếp, Vân Tiền Ti sẽ lên báo, tông môn sẽ phái người đến đây.

Trước mắt, Giang Mãn không có đạt được tương ứng tin tức.

Cho nên có khả năng cho rằng Yêu Vương thực lực không cao hơn Kim Đan.

"Nhưng Kim Đan viên mãn cũng là Kim Đan, vẫn là cần cẩn thận."

Rống

Tại Giang Mãn còn tại bốn phía xem xét lúc, chợt nghe được trước mặt tiếng rống giận dữ, tiếp lấy liền muốn lực lượng thủy triều vọt tới.

Giang Mãn mày nhăn lại: "Kim Đan?"

Cảm giác giống, liền là dày nặng kém chút.

Nhưng đúng là Kim Đan lực lượng dư ba.

Trong lúc nhất thời Giang Mãn cảnh giác.

Không nghĩ tới vừa lên tới liền gặp được Kim Đan.

Cái kia há không nói phía sau yêu thú càng mạnh?

Tại Giang Mãn cảnh giác lúc, tiếng bước chân truyền đến, nhanh vô cùng.

Rất nhanh liền xuyên thấu sương mù, xông vào Giang Mãn trong tầm mắt.

Một vị quần áo tả tơi nữ tử, lấy tay che ngực quần áo, không ngừng chạy trốn.

Nàng hoảng sợ cảnh giác phía sau, cất bước thoát đi. Xa xa liền có thể thấy được nàng tóc dài đen nhánh tản mát, đỉnh đầu có tuyết trắng hồ ly lỗ tai, sau lưng có

Lông nhung cái đuôi. Váy rách rưới, thon dài trắng nõn đùi bại lộ tại bên ngoài.

"Dùng này khảo nghiệm ta?" Giang Mãn trong lòng chấn kinh. Yêu tộc không làm người.

Hắn huyết khí phương cương thiếu niên, chỗ nào có thể chịu nổi dạng này khảo nghiệm.

Dứt khoát có cái nguy hiểm đạo lữ, như là một thanh đao treo lên đỉnh đầu.

Để cho người ta dị thường tỉnh táo.

Chỗ xấu là lúc nào cũng có thể sẽ bị trả thù, chỗ tốt là miễn dịch hết thảy đầu trâu mặt ngựa mê hoặc.

Không quan trọng sắc đẹp.

Không đáng giá nhắc tới.

"Yêu tộc xuống dốc, không có điểm tân ý."

Giang Mãn lắc đầu cảm khái.

"Tiên trưởng cứu ta." Tê dại thanh âm vang lên.

Làm lòng người thần dập dờn.

Nghĩ muốn bảo vệ này nhỏ yếu bất lực tiểu yêu.

Giang Mãn lập tức nói: "Mau tới đây."

Lúc này nữ tử lúng túng bên trong mang theo một chút mừng rỡ cùng cảm kích, trên người quần áo bởi vì tâm tình chập chờn có chút rơi xuống.

Tinh tế tỉ mỉ da thịt đoạt người nhãn cầu.

Lúc này nữ tử trong lòng cười lạnh, nam nhân quả nhiên đều là giống nhau.

Nhất là khí huyết phương cương nam nhân.

Quá dễ dàng.

Một nhìn đối phương liền là chưa bao giờ có cá nước thân mật người.

Dạng này người cũng không cần căng thẳng. Chỉ muốn đi qua, lần này bọn hắn liền toàn diện thắng lợi, sau đó trước mắt Kim Đan đem trở thành bọn hắn tại tông môn

Cơ sở ngầm. Chẳng qua là tại ở gần trong nháy mắt, chợt nhìn thấy trước mắt nam tử giơ chân lên.

Làm ra công kích tư thế. Còn chưa chờ nàng phản ứng, một cước kia trong nháy mắt bao trùm ánh mắt của nàng.

Tiếp lấy "Phanh" một tiếng.

Rơi ầm ầm trên mặt của nàng.

Thuật pháp, Băng Lưu Thuật.

Răng rắc!

Phốc

Một cước trọng kích đối phương mũi đứt gãy, trán truyền đến tiếng vỡ vụn.

Máu tươi phun ra ngoài.

Tiếp lấy nàng kêu rên một tiếng, cả người bay ngược ra ngoài.

Ngã ầm ầm trên mặt đất, lại lăn ba vòng mới miễn cưỡng dừng lại.

Chạy tới hỏa diễm yêu thú, đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Tình huống nơi này cùng bọn hắn thiết tưởng có chút không giống nhau lắm.

Lúc này nữ tử vừa sợ vừa giận.

Nàng gian nan ngồi dậy nhìn chằm chằm Giang Mãn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiên trưởng này là vì sao?"

"Ngươi mặc thành dạng này, xem xét liền hiểu là tới mị hoặc ta, thời đại đã sớm biến, ngươi già rồi." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Lão câu nói này hung hăng kích thích nữ tử, nhưng nàng thần tâm ổn định rất nhanh.

Ngay sau đó liền nhìn chằm chằm Giang Mãn, ôn nhu hỏi:

"Người tiên trưởng kia không hiếu kỳ ta y phục này phía dưới là dạng gì sao?"

Nàng tay đã chộp vào áo vụn lên.

Tựa như lúc nào cũng có thể làm cho cởi.

Để cho người ta thấy vì nhanh.

Đối phương tiếng nói vừa ra, Giang Mãn thần tâm chấn động.

Bức thiết nghĩ nên biết được quần áo hạ đến tột cùng là hạng gì phong cảnh.

Mị thuật? Giang Mãn cảm giác được rõ ràng thần tâm biến hóa. Nếu không phải thân là tuyệt thế thiên kiêu, thần tâm dị thường củng cố, thật đúng là muốn nói.

Tự tin một mực vờn quanh tại trong tâm thần hắn, chiếm cứ Linh Đài tỉnh táo.

Từ bên ngoài đến đồ vật, khó mà rung chuyển một chút.

Trừ phi có đầy đủ lực lượng phá vỡ Linh Đài.

Không phải Mị thuật đối Giang Mãn vô hiệu, mà là đối phương đẳng cấp quá thấp.

"Không đáng giá nhắc tới."

Giang Mãn bước ra một bước.

Thanh Yên Tấu.

Trong nháy mắt lăng không ra bây giờ đối phương trước mặt, tiếp lấy một cước đá ra.

Ầm

Lăng không một cước chặt chẽ vững vàng rơi vào đối phương trên mặt.

Ầm ầm!

Đối phương còn chưa kịp phản ứng, liền tầng tầng đụng vào trên đại thụ, đầu khảm vào trong đó.

Lúc này Giang Mãn còn chưa rơi xuống đất.

Chợt cảm nhận được nóng bỏng khí tức.

Sau đó gầm lên giận dữ.

Cự đại bàn tay gào thét tới.

Nhìn xem như thế suy nhược công kích, Giang Mãn thậm chí liền tránh đều chẳng muốn tránh đi.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, tiện tay bắt lấy.

Ầm

Tiếng vang trầm trầm lên.

Cái kia bàn tay khổng lồ treo giữa không trung, vô pháp xuống.

Hỏa diễm yêu thú có chút kinh ngạc.

Tiếp lấy Giang Mãn tầng tầng bóp.

Răng rắc! Bàn tay tại chỗ bị bẻ gãy.

Thống khổ tiếng kêu rên vang lên, tiếp lấy đối phương phóng thích khủng bố hỏa diễm tuôn hướng Giang Mãn.

Đối mặt bực này hỏa diễm, Giang Mãn thậm chí không có làm cái gì, trực tiếp tiện tay kéo một phát.

Đem Cự Đại hóa yêu thú kéo đi qua.

Tiếp lấy lăng không đặt tại đối phương trên đầu, hướng xuống nhấn đi.

Oanh

Răng rắc!

Yêu thú trực tiếp bị nhấn tiến vào trong đất.

Xương đầu vỡ vụn.

Hỏa diễm mặc dù vẫn là đốt cháy Giang Mãn, nhưng đều bị linh khí ngăn lại.

Đẳng cấp này hỏa diễm, đều mặc không thấu Giang Mãn linh khí trọng lượng.

Nhìn xem xương đầu đều nứt ra yêu thú Giang Mãn mày nhăn lại: "Các ngươi là yêu loại a? Không phải làm sao lại yếu như vậy?

"Ta liền chưa thấy qua yếu như vậy Kim Đan.

"Yêu loại hẳn là yếu nhất Kim Đan a?"

Lúc này hỏa diễm yêu tộc gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn, cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không để ý.

Hắn chẳng qua là trần thuật sự thật, sẽ không để ý yêu loại ý nghĩ.

Trước mắt hắn cần chính là hoàn thành nhiệm vụ.

"Còn có yêu ở nơi nào? Mặt khác các ngươi là như thế nào xuất hiện?" Giang Mãn hỏi.

"Chỉ có hai người chúng ta." Hỏa diễm yêu thú âm u mở miệng.

Giang Mãn yên lặng."Ngươi không tin?" Hỏa diễm yêu thú cười lạnh, "Ngươi có khả năng thử tại dạng này trong sương mù tìm kiếm, mà lại ngươi không biết đây là cái gì sương mù a? Kiến thức của ngươi quá ít, hại chính ngươi."

Giang Mãn thuận theo xem lên hỏa diễm yêu thú, cảm giác đối phương là lạ, cổ đại yêu liền là cổ đại yêu. Theo không kịp thời đại..