Chương 185: Mời ta giết Mộng Thả Vi? (1)

Chương 185: Mời ta giết Mộng Thả Vi? (1)

Trong sơn động.

Một đám yêu yên lặng theo pháp bảo bên trên thu hồi tầm mắt.

Phía trên chính là Giang Mãn nghiền ép Bạch Hồ bọn hắn hình ảnh.

Đơn giản mấy cái hình ảnh, để cho bọn họ thần tâm chấn động.

Lặng ngắt như tờ.

Vị cuối cùng loài hổ yêu thú đánh vỡ yên lặng: "Hắn tại tông môn Kim Đan bên trong là loại cường độ nào?"

Nếu như là nhân loại Kim đan sơ kỳ người nổi bật, đó cũng chưa có cái gì.

Nhưng nếu như chẳng qua là bình thường cường giả, vậy thì có chút không đơn giản.

"Hắn thuật pháp hẳn là Luyện Khí thời kì học tập, thứ hai lực lượng của hắn chẳng qua là thô thiển linh khí ngoại phóng." Xó xỉnh bên trong truyền xuất ra thanh âm.

Đơn giản một câu nhường hang núi càng thêm yên lặng.

Bởi vì điều này nói rõ một sự kiện, cái này Kim Đan còn chưa bắt đầu vận dụng Kim Đan thủ đoạn.

Cái kia đã nói, tại Kim Đan bên trong hắn cường độ không tính quá mạnh.

Dạng này Kim Đan, hẳn là không ít.

"Tiên môn đại trị về sau, những người này tựa hồ cùng trước kia có chút không giống bình thường." Giao Long mở miệng nói ra.

Mọi người y nguyên yên lặng.

"Xem ra kế hoạch phải sửa lại một chút." Giao Long thở dài một tiếng  nói, "Vốn không nghĩ sinh thêm sự cố, như nhân loại thời nay Kim Đan quá mạnh mẽ, không biết rõ ràng cũng không được.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Xó xỉnh bên trong vẫn cảm thấy hẳn là tránh né mũi nhọn yêu thú đi theo mở miệng: "Là không thể lui, nhất định phải biết được nhân loại Kim Đan vì sao mạnh như vậy, lần này gặp lạc đàn Kim Đan, cơ hội khó được.

"Lần sau gặp lại liền không biết là lúc nào.

"Ta cảm thấy hẳn là không tiếc đại giới đem hắn bắt sống, làm minh bạch nhân loại Kim Đan mạnh mẽ sau lưng.

"Biết càng muộn, đối với chúng ta nguy hại càng lớn." Những người khác tất cả đều đồng ý. Giao Long gật đầu: "Y nguyên chia làm hai đường, khôi phục không đủ đem lực lượng cho ta mượn các loại, chúng ta toàn lực bắt lấy nhân loại Kim Đan, nhất định phải bắt sống.

"Sau đó các ngươi trốn đi.

"Chúng ta thành công sẽ cùng các ngươi tụ hợp.

"Thất bại, các ngươi nghĩ biện pháp thông tri mặt khác yêu tộc.

"Nhân loại không đồng dạng.

"Khinh thị sẽ chỉ mang đến hủy diệt."

Về sau trong sơn động yêu thú chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận dùng Giao Long cầm đầu.

Hết thảy bốn cái.

Những yêu thú khác đem đại bộ phận lực lượng cho mượn chúng nó.

Trong nháy mắt, chúng nó lực lượng bắt đầu bùng lên.

Một bên khác.

Giang Mãn nhìn dưới mặt đất hai con yêu thú, mày nhăn lại.

"Các ngươi miệng thật cứng rắn." Giang Mãn cùng bọn hắn nói chuyện với nhau một hồi lâu, không có đạt được tin tức.

Ưng thuận đủ loại hứa hẹn cũng không thấy tác dụng.

Chúng nó liền một câu, nhân loại xảo trá, không có thành tín có thể nói.

Không đáng tín nhiệm.

Không nói khả năng còn có thể sống được, nói liền không có giá trị.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giang Mãn cảm khái, đối phương nói thật chuẩn.

Tiên môn đại trị cũng không có nói không thể giết yêu.

Mà lại đối phương rõ ràng sẽ không bỏ qua chính mình, vậy mình cũng không có buông tha bọn hắn tất yếu. Chẳng qua là chưa kịp Giang Mãn làm cái gì. Chợt trên người bọn họ liền bắt đầu lực bộc phát lượng, tựa hồ bị đồ vật gì hút đi một dạng.

Thân thể mắt thường có thể thấy khô quắt xuống tới.

Hô

Phía trước truyền đến tiếng rít.

Ngay sau đó có đồ vật gì quét tới.

Giang Mãn không dám chần chờ, Vô Ảnh Chưởng đánh ra.

Oanh

Lực lượng va chạm, Giang Mãn cảm giác linh khí chấn động.

Đối phương linh khí trọng lượng không yếu hơn hắn.

Như thế lực lượng va chạm dưới, hắn bị đánh lui vài chục bước.

Lúc này hắn đã bắt đầu câu thông Chân Võ Pháp.

Cường địch!

Chẳng qua là tại hắn vừa mới dừng lại trong nháy mắt, thổ địa bên trong đột nhiên có dây leo oanh kích mà ra.

Mạnh mà hùng hồn.

Đại địa phạm vi lớn đổ sụp.

Oanh

Giang Mãn dùng Băng Lưu Thuật đối kháng.

Nhưng đối phương dây leo phạm vi quá lớn, không thể bức lui đối phương, chính mình ngược lại bị xung kích đến giữa không trung.

Lúc này bầu trời ưng trảo đã hạ xuống.

Như cùng một bàn tay cực kỳ lớn phong bế đường đi của hắn.

Lạnh lẽo trảo phong nhói nhói lấy da của hắn.

Đột ngột ở giữa không cách nào lực địch.

Thanh Yên Tấu.

Tại lợi trảo hạ xuống nháy mắt, Giang Mãn hóa thành khói xanh tan biến. Ngay sau đó xuất hiện trên mặt đất, thoát ly đổ sụp mặt đất, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Lúc này sương mù lưu động xuất hiện dị thường, ngay sau đó bắt đầu quay cuồng, như là gió lốc phun trào.

Lúc này sương mù giống như bị to lớn cái đuôi quét qua, chung quanh trong nháy mắt rõ ràng.

Cao chót vót sừng rồng theo trong sương mù xuất hiện, tĩnh mịch con ngươi mang theo băng lãnh.

Gió lốc phun trào, thúc giục sương mù.

Sương mù theo thân thể đối phương về sau kéo dài.

Bất quá hô hấp ở giữa, thon dài mang theo xanh đen lân phiến thân thể ánh vào Giang Mãn tầm mắt.

Giao Long.

Giang Mãn trong lòng kinh ngạc.

Lại có vật như vậy tồn tại.

Xem khí thế cũng hiểu rõ đối phương không giống bình thường.

Mà lại Giang Mãn cảm giác đại địa khẽ chấn động, bầu trời có đồ vật xoay quanh.

Không chỉ như thế, hắn luôn cảm thấy trong sương mù có một đôi tròng mắt nhìn mình chằm chằm.

Lúc nào cũng có thể sẽ ở lúc mấu chốt ra tay.

"Bị bao vây, mà lại không có một cái nào loại lương thiện."

Giang Mãn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, nơi này có nhiều như vậy mạnh mẽ yêu thú.

Chính mình mới vừa tiến vào Kim Đan, tuyệt đối vô pháp chống cự này chút yêu thú.

Nhất là trước đó hai cái thăm dò về sau, này chút yêu còn dám ra đây, liền đủ để chứng minh đối phương có chuẩn bị mà đến.

Lúc này Giao Long thuận theo nhìn xem Giang Mãn, thanh âm bình tĩnh: "Nhân loại Kim Đan đều giống như ngươi mạnh sao?"

"Mạnh?" Giang Mãn hỏi.

"Không mạnh?" Giao Long hỏi lại.

"Hiện tại không mạnh, nhưng tương lai ta lại so với hết thảy Kim Đan mạnh." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Hiện tại hắn không có cái gì, muốn tránh một chút nội môn phong mang.

Sau này sẽ là bọn hắn tránh chính mình phong mang.

Cho hắn thời gian mấy năm, định có thể trở thành Vô Địch Kim Đan.

"Chúng ta muốn mời ngươi làm khách." Giao Long mở miệng nói ra.

"Mời ta làm khách? Vậy phải xem các ngươi có hay không loại năng lực này." Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn bước ra một bước.

Chân Võ Pháp vận chuyển.

Ngay sau đó thân thể phát ra kim quang, bao trùm toàn thân.

Trong nháy mắt, Giao Long bọn hắn đều đã nhận ra Giang Mãn trên người lực lượng tăng lên.

Quả nhiên có hậu thủ.

"Đều cẩn thận một chút." Giao Long âm u mở miệng.

Giang Mãn hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu vận chuyển tất cả lực lượng.

Âm thầm yêu thú đã chuẩn bị tìm cơ hội tốt, nhất kích trọng thương.

Nhưng mà. . .

Giang Mãn phóng thích lực lượng về sau trong nháy mắt, quay đầu liền chạy.

Như cùng một cái Long rạch ra dấu vết.

Giao Long đều sửng sốt một chút, không hề nghĩ tới là kết cục như vậy.

Truy

Trong nháy mắt, bốn con yêu thú bắt đầu truy đuổi.

Giang Mãn không phải dùng Du Long liền là dùng Thanh Yên Tấu.

Có Chân Võ Pháp gia trì, tốc độ của hắn thật nhanh.

Âm thầm có bốn cái yêu, thực lực đều cao hơn hắn

Nếu không phải mình thân là tuyệt thế thiên kiêu, sợ là cái thứ nhất đối mặt khí tức liền không ổn định.

Mới vừa tiến vào Kim Đan còn chưa bắt đầu tu luyện hắn, kỳ thật vẫn còn suy yếu kỳ.

Đối diện với mấy cái này thân kinh bách chiến, có rất nhiều thủ đoạn yêu, nhất định là phải thua thiệt.

Trước kéo dài một chút, tìm một chỗ tu luyện một chút.

Bất quá bọn hắn nếu là xuống núi cũng hết sức phiền toái.

Li! Bầu trời truyền đến từng tiếng lệ, xuyên thấu sương mù.

Tiếp lấy cuồng phong gào thét, gió lốc như là lưỡi dao tập kích tới.

Giang Mãn đột nhiên quay người một bên vận chuyển Vô Ảnh Chưởng vừa lui.

Sau đó Vô Ảnh Thiên Chưởng đánh ra.

Ầm ầm một tiếng, Giang Mãn bị đánh lui.

Thuận thế thoát đi.

Dưới chân đại địa chấn động, to lớn dây leo truy kích tới.

Nhưng không có Giang Mãn Du Long nhanh.

Trong nháy mắt liền có thể hất ra.

Nhưng Giao Long tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh, quả nhiên Giao Long đã xuất hiện tại hắn phía sau.

"Nhân loại, chúng ta chỉ là đơn thuần mong muốn mời ngươi làm khách."

"Ta cự tuyệt."

"Chúng ta vì nhân tộc chung sống hoà bình tới, hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái cơ hội."

"Ta trở về cho các ngươi gửi lời, các ngươi ở chỗ này chờ ta, đừng đi ra."

Nói xong Giang Mãn tăng nhanh tốc độ.

Không dám phân tâm, âm thầm còn có tùy thời mà động yêu thú.

Nghĩ tới những thứ này, Giang Mãn mày nhăn lại..