Chương 185: Mời ta giết Mộng Thả Vi? (2)

Chương 185: Mời ta giết Mộng Thả Vi? (2)

Không được, tiếp tục nữa định sẽ gặp phải phục kích.

Càng kéo dài, sẽ xảy ra chuyện.

Vân Tiền Ti người không ai có thể giúp hắn, chỉ có thể xin cứu viện binh.

Cứu viện đã quá muộn.

Phải nghĩ biện pháp giết ngược lại.

Tại hắn cấu tứ như thế nào phản kích lúc, đột nhiên dưới chân không còn, dẫm lên nước.

Hắn lập tức vận chuyển Du Long thoát ly mặt nước.

Tiếp lấy lui ra phía sau. Phòng ngừa Giao Long xuất hiện.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện cũng không phải là bọn hắn thủ đoạn.

Mà là đằng trước xuất hiện một đầu sông.

Nước sông chảy xuôi, từ phương xa tới, hướng dưới núi mà đi.

"Tại sao có thể có nước?"

Hắn nhớ kỹ này núi không có dòng sông.

Dưới núi mới có.

Mà theo dòng nước hướng xuống chung quanh sương mù bị xua tan, trên núi sương mù cũng bị tịnh hóa.

Phảng phất một đạo ánh sáng chiếu vào, phá vỡ hết thảy.

Bất thình lình biến hóa, nhường Giang Mãn thần tâm chấn động.

Này nếu là yêu loại thủ đoạn.

Không cần chạy trốn.

Giả vờ đầu hàng  chờ Lão Hoàng cùng Mộng Thả Vi tới moi.

Không được liền chờ Cơ Hạo.

Thân phận của hắn như thường, thực lực Cao Cường.

Là có hi vọng nhất moi hắn người.

Li

Lúc này bầu trời truyền đến tiếng kêu thê thảm.

Tiếp lấy tốc độ cao đi xa.

Rống

Giao Long thanh âm truyền lại tới.

Cũng đang trốn cách.

Cái này khiến Giang Mãn hơi kinh ngạc, tông môn tới cao thủ?

Nhậm Thiên?

Chẳng qua là nhìn xem dòng sông không ngừng lưu động, Giang Mãn lại cảm thấy không giống. Ngay sau đó hắn cảm giác mặt đất đều đang biến hóa, chung quanh thảm thực vật tốc độ cao bao trùm.

Theo xa tới gần.

Mãi đến một tấm bia đá từ đằng xa tới, dừng lại tại Giang Mãn trước mặt, hết thảy mới đình chỉ biến hóa.

Lúc này bia đá đập vào mi mắt, phía trên bất ngờ viết:

Cầu ô thước dưới, vô ngần tiên hồ.

Nhập giả, cơ duyên do mệnh, sinh tử tự phụ.

Giang Mãn: ". . ."

Hắn là không nghĩ tới, cầu ô thước mở tại đây bên trong.

Năm đó không tại ngọn núi này, mà lại là có Lão Hoàng dẫn dắt, mới có thể chảy qua tới.

Hiện tại làm sao chủ động đến đây?

Là trùng hợp, vẫn là xông chính mình tới?

Trong nháy mắt, Giang Mãn có chút nhớ nhung tại Nguyên chờ đợi.

Lần này đi vào, trời biết hiểu sẽ đụng phải cái gì.

Gặp được Mộng Thả Vi còn là chuyện nhỏ, gặp được một cái khác tiên tử tắm gội làm sao bây giờ?

"Ngươi không tiến vào?" Bên trong truyền đến cuồn cuộn tiếng.

Là nam tính thanh âm.

Nguyên lai nam tính cũng có thể tiến vào cầu ô thước?

Tiên môn cường giả?

Giang Mãn lập tức nhớ tới Mộng Thả Vi.

"Tiền bối, ta tại bên ngoài liền tốt." Giang Mãn cung kính mở miệng.

"Phía ngoài tiểu yêu là tới tìm ngươi a? Ngươi là tiến đến vẫn là đi gặp bọn họ một chút?" Cuồn cuộn thanh âm lần nữa truyền đến.

Bị uy hiếp, Giang Mãn trong lòng cảm khái.

Tuổi trẻ tuyệt thế thiên kiêu, quả nhiên người người đều có thể khi dễ một thoáng.

Bất quá cầu ô thước cùng mình có rất nhiều quan hệ, xử lý không tốt, rất dễ dàng đi đến một con đường không có lối về.

Rất nhanh Giang Mãn liền làm ra quyết định, cất bước đi vào.

Có thể ngăn chặn Mộng Thả Vi Tiên môn cường giả, tự mình muốn đi cũng đi không được.

Theo dòng sông đi lên, Giang Mãn càng cảm giác cùng lúc trước đi đường một dạng.

Lúc này cuồn cuộn thanh âm tiếp tục truyền đến: "Như thế quả quyết liền tiến đến rồi? Không sợ xảy ra chuyện?"

"Vậy vãn bối không tiến vào sẽ xảy ra chuyện sao?" Giang Mãn hỏi.

"Sẽ." Đối phương lại cười nói.

Giang Mãn trong lòng cảm khái, bất quá vẫn là tò mò hỏi: "Tiền bối là ai?"

"Thiên kiêu, kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu." Đối phương lời thề son sắt nói ra.

Giang Mãn chấn kinh, tuyệt thế thiên kiêu đằng trước còn có thể thêm kinh thiên vĩ địa?

Rất nhanh, Giang Mãn ngay tại bờ sông thấy được một cái cây, dưới cây ngồi một cái ăn trái cây nam tử.

Hắn thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, một thân bạc áo giáp màu trắng.

Nhìn người tới, đối phương liền trên tàng cây hái được một khỏa trái cây ném cho Giang Mãn, nói: "Ăn sao? Còn không sai linh quả, đối ngươi tu vi Kim Đan không có trợ giúp."

Giang Mãn tiếp lấy trái cây cuối cùng thu vào.

"Xin ra mắt tiền bối." Hắn cung kính hành lễ.

"Không cần khách khí như thế, ta tìm ngươi là có chỗ cầu." Nam tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn khó hiểu: "Tiền bối kinh thiên vĩ địa, còn có làm không được sự tình?"

"Ngươi không phải tuyệt thế thiên kiêu, không hiểu tuyệt thế thiên kiêu khổ sở." Đối phương cắn khẩu trái cây cảm khái.

"Tiền bối, ngươi nói có hay không một loại khả năng, ta cũng là tuyệt thế thiên kiêu?" Giang Mãn hỏi.

Đối phương nhìn Giang Mãn liếc mắt, nghi ngờ nói: "Kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu?"

Giang Mãn yên lặng.

Này còn thật không biết.

Lần đầu tiên nghe qua còn có kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

"Ngươi trầm mặc." Nam tử thở dài.

Về sau, hắn lại nói: "Có thể tại đây gặp được ngươi, cũng là duyên phận, ta còn tưởng rằng sẽ không có người tiến đến  chờ rất nhiều Thiên.

"Kém chút liền định trở về."

"Tiền bối muốn ta làm cái gì?" Giang Mãn hỏi.

Đối phương suy tư dưới, nói: "Ngươi biết được Tiên môn sao?"

Giang Mãn gật đầu.

"Vậy ngươi biết được Tiên môn có một nhóm không thể ra ngoài người sao?" Đối phương lại hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

Mặc dù biết được, nhưng không có thể gật đầu.

"Vì thiên địa an ổn, những người này bị ước thúc, không người nào có thể rời đi Tiên môn, càng không thể tùy ý phạm vi lớn động thủ." Nam tử ăn trái cây, tiếp tục nói, "Nhưng luôn có người đùa nghịch tiểu thông minh, thế mà thông qua cầu ô thước, đi tới bên này.

"Như thường tới nói, tới thì tới.

"Ít nhất chưa từng xuất hiện lớn ảnh hưởng, Tiên môn cũng không muốn can thiệp quá nhiều.

"Chậm rãi điều tra là được.

"Điều tra ra cảnh cáo hai câu, không tra được coi như.

"Không ai muốn cùng này người chấp nhặt.

"Tiên môn không có rảnh rỗi như vậy.

"Dĩ nhiên, cũng không cách nào cùng đối phương chấp nhặt.

"Những người này đều quá mạnh, chỉ cần không động vào ranh giới cuối cùng, Tiên môn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Có thể hiện tại tốt, có người lại muốn trắng trợn ra tới.

"Ta đều ra không được, nàng còn muốn ra tới?

"Cho nàng mặt?

"Hiện tại cũng không cần tra xét, ta cảm thấy thông qua cầu ô thước ra tới liền là cái kia lão bà."

Đối phương càng nói càng xúc động.

Giang Mãn càng nghe càng chột dạ. Nhất là nghe được lão bà ba chữ.

Trong lòng đều tại đánh trống.

Nhưng không dám biểu hiện ra ngoài. Mà lại đối phương nói đối phương muốn ra đến, vậy không phải mình là chết chắc?

"Cái kia nàng có thể đi ra không?" Giang Mãn hỏi.

"Tạm thời hẳn là không được, nhưng nàng mưu tính thật lâu, sợ là luôn có ra tới một ngày.

"Cho nên này chính là ta xin ngươi giúp một tay nguyên nhân." Nam tử nhìn về phía Giang Mãn, nghiêm túc nói, "Ngươi biết, dạng này người ở lại bên ngoài quá mức nguy hiểm, Tiên môn tất nhiên sẽ thả nàng ra tới, liền không thể đối nàng động thủ.

"Chỉ cần nàng hành vi tại như thường phạm vi, cũng chỉ có thể để tùy.

"Có thể nàng thấy thế nào cũng không phải ra tới du lịch hai ngày.

"Mà ta ra tới một là muốn tìm nàng ra tới con đường, nhìn nàng một cái đều làm cái gì.

"Hai là muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

Giang Mãn rất là tò mò: "Mời ta giúp làm cái gì?"

Nam tử đôi mắt lãnh đạm, nói: "Giết nàng."

Giang Mãn thần tâm chấn động, mời ta giết vợ ta?

Hắn sửng sốt một chút nói: "Thỉnh một cái Kim Đan giết một cái Tiên môn đều không dám động người?"

Là nghe lầm, vẫn là ngươi nói sai rồi?

Giang Mãn cảm giác quá hoang đường.

Mà lại cũng quá nguy hiểm.

Coi như không phải giết chính mình người vợ, hắn cũng không dám.

Trừ phi chờ hắn trưởng thành.

Lui một vạn bước nói, trời biết hiểu nam tử này là ai.

Một phần vạn bị lừa..