Chương 186: Giết vợ nhiệm vụ ta tiếp

Chương 186: Giết vợ nhiệm vụ ta tiếp

Lúc này Giang Mãn, trong lòng tồn tại rất nhiều nghi hoặc.

Không rõ người trước mắt là loại nào lập trường.

Là thật Tiên môn mọi người, vẫn là Mộng Thả Vi phái người đến xò xét chính mình.

Nếu là người sau, một khi đáp ứng, hậu quả khó mà lường được.

Cần phải thật chính là trong tiên môn người. . .

Suy tư đến tận đây, Giang Mãn chợt hiểu rõ.

Này căn bản là không có cách đáp ứng.

Chính mình một cái Kim Đan, đánh giết Mộng Thả Vi, thuộc về nói mơ giữa ban ngày.

Tự tìm đường chết.

Lúc này nam tử lườm Giang Mãn liếc mắt, nói: "Nếu là ngươi giết không chết, ta tìm ngươi làm cái gì?

"Yên tâm, cũng không phải là giết nàng bản thể.

"Nàng bản thể khó giết lắm.

"Nàng bảo mệnh năng lực so với ta nghĩ còn mạnh hơn.

"Lão già là có có chút tài năng."

Nghe được không phải giết bản thể, Giang Mãn không hiểu thở phào một cái, nhưng vẫn là hiếu kỳ nói: "Nàng rất già sao?"

Hắn cũng không biết Mộng Thả Vi nhiều ít tuổi.

Như thường đến xem, tất nhiên là không nhỏ.

"So với ta nhỏ hơn một chút đi." Nam tử ăn trái cây thuận miệng nói ra.

"Cái kia. Làm sao lại lão bà rồi?" Giang Mãn hỏi.

Nam tử nhìn Giang Mãn nói: "Ta có nói ta rất trẻ trung sao?"

Giang Mãn trầm mặc.

Này người vẫn rất khó dây dưa."Vẫn là nói một chút ngươi muốn làm gì đi." Nam tử mở miệng nói, "Nàng nếu quả như thật ra tới, định chẳng qua là một luồng lực lượng phân thân, thực lực cường độ hẳn là so ngươi Kim Đan mạnh, nhưng không mạnh hơn bao nhiêu.

"Việc ngươi cần, liền là mau chóng mạnh lên, sau đó tìm tới nàng.

"Từ đó giết chết nàng."

Giang Mãn do dự, hạ hỏi: "Tiền bối, nàng kêu cái gì?"

"Mộng Thả Vi." Đối phương mở miệng nói ra.

Quả nhiên là nàng, Giang Mãn tận lực bảo trì trong lòng không gợn sóng, chợt lại hỏi: "Tiền bối kia đâu?"

"Thính Phong Ngâm." Nam tử lại hái được một cái trái cây nói ra.

Thính Phong Ngâm? Giang Mãn cảm giác này không giống tên.

"Đồng ý thỉnh cầu của ta sao?" Thính Phong Ngâm đứng lên nhìn về phía Giang Mãn hỏi.

Nhìn đối phương một thân xơ xác tiêu điều khí tức, Giang Mãn cảm giác đây là một tôn đại thành tuyệt thế thiên kiêu.

Bất quá hắn vẫn là trong lòng còn có may mắn: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Dĩ nhiên không xong rồi, chuyến này ta liền gặp một mình ngươi, ngươi không được chọn, ta cũng không được tuyển." Thính Phong Ngâm mỉm cười trả lời.

Giang Mãn cảm khái người trước mắt tìm người thật chuẩn.

"Nhưng ta muốn làm thế nào?" Hắn hỏi.

"Mạnh lên, sau đó chờ tin tức ta, nhìn một chút Mộng Thả Vi có chưa hề đi ra, ra tới liền tìm tới nàng, giết nàng." Nghe gió dựa vào trên tàng cây nhìn xem trên cây trái cây, thuận miệng nói, "Lực lượng của nàng phân thân vừa chết, chẳng khác nào đưa nàng trở về.

"Tiên môn không có động thủ là bị người bên ngoài giết, quái chính nàng.

"Về sau nàng lại nghĩ ra tới liền khó khăn.

"Bên ngoài cũng không đến mức xuất hiện không thể khống sự tình.

"Ngoài ra, ta hoài nghi nàng bên ngoài có người tiếp ứng.

"Trước kia nàng tất nhiên sẽ chiếm cứ cầu ô thước, ra ngoài truyền lời, thậm chí là hẹn hò.

"Nhưng bây giờ không xong rồi, hằng năm ta đều sẽ tọa trấn cầu ô thước, nàng không có khả năng ra ngoài.

"Dĩ nhiên, nàng hẳn là còn có thủ đoạn ra bên ngoài truyền lời.

"Ngươi phải học được che giấu mình, phòng ngừa bị hắn phát hiện."

"Tiền bối, ngài nói đơn giản, ta đây đến cùng muốn làm thế nào?" Giang Mãn khó hiểu.

Chính mình một cái bình thường tuyệt thế thiên kiêu, như thường tới nói căn bản không có biện pháp nào.

Hoàn toàn không cách nào tìm tới đối phương.

Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi thiên phú thật kém, này cũng không nghĩ đến, cái này cho ngươi đi."

Nói xong Thính Phong Ngâm ném ra một khối thân phận lệnh bài, nói: "Tại Tiên môn bên ngoài, có một cái đặc thù tổ chức, dựa vào tại Chấp Pháp đường dưới, lại không thuộc về Chấp Pháp đường.

"Có thể biết được rất nhiều tình báo, quản khống một phương đại địa đặc thù sự kiện.

"Trong đó bao quát nhằm vào Tà Thần cùng với Tà Thần lưu lại ảnh hưởng.

"Mà ngươi cái lệnh bài này, là thuộc về cái tổ chức này."

Giang Mãn tiếp nhận lệnh bài, nhìn thoáng qua, phát hiện trên đó viết hai chữ... Trấn Nhạc.

"Trấn tam sơn ngũ nhạc, định Tứ Hải tám minh." Thính Phong Ngâm mở miệng giải thích, "Cái tổ chức này chia làm hai bộ phận, một cái Trấn Nhạc Ti, một cái Định Hải Điện.

"Phân công quản lý khu vực khác nhau.

"Nhưng thân phận là thông dụng, tại Vụ Vân tông có thể sử dụng, tại Trường Thanh tông cũng là có thể sử dụng.

"Tam đại tông môn, ngươi cũng có nhất định quyền lợi.

"Sau đó ngươi có khả năng điều động tình báo tương quan, tìm tới ngươi muốn tìm người.

"Đương nhiên, cầm vật này, liền muốn thực hiện tương ứng chức trách.

"Một khi có nhu cầu, liền phải ngươi nghĩ biện pháp xử lý."

Cùng Tà Thần liên hệ tông môn lực lượng?

Giang Mãn trong nháy mắt nghĩ đến Nhậm Thiên bọn hắn.

Bất quá hắn rất tò mò, mình bây giờ thuộc tại thân phận gì.

Hắn mở miệng hỏi thăm.

Lấy được đáp án là, đặc thù Giám Sát sứ.

Thụ mệnh Tiên môn, mang theo nhiệm vụ đặc thù.

Có thể khiến người khác phối hợp, cũng cần hỗ trợ ứng đối nơi đó Tà Thần thủ đoạn. Tóm lại giới hạn có chút mơ hồ.

Giang Mãn hiểu.

Cùng loại khâm sai, Tiên môn điều động, địa vị cao, nhưng có thể điều động nhiều ít lực lượng, đều xem chính mình.

Đương nhiên, đối phương có việc cũng sẽ mời hắn hỗ trợ.

"Có tài nguyên sao?" Giang Mãn lập tức hỏi.

"Không có." Thính Phong Ngâm lắc đầu, "Bất quá có khả năng dựa dẫm vào ta đạt được một ít gì đó, tỉ như tu luyện tâm đắc, tu luyện vấn đề các loại.

"Ta hằng năm sẽ đến một chuyến.

"Ngươi tại Vụ Vân tông đúng không? Đến lúc đó ta sẽ để cho cầu ô thước mở tại Vụ Vân tông.

"Mặt khác, Trấn Nhạc Ti lệ thuộc Tiên môn, vì ngươi tự thân an toàn.

"Ngươi tốt nhất nghĩ cái danh hiệu."

Nhiệm vụ lần này là giết Mộng Thả Vi, Giang Mãn cũng cảm thấy vẫn là phải dùng danh hiệu.

Không phải.

Rất nguy hiểm.

Nhưng dùng cái gì đâu?

"Được rồi, ngươi không cần suy nghĩ đến lúc đó Tiên môn bổ nhiệm xuống tới, tùy tiện giúp ngươi lấp một cái, chỉ cần ngươi giết Mộng Thả Vi, cái này danh hiệu cũng sẽ đi theo tan biến, bảo đảm an toàn của ngươi." Thính Phong Ngâm nói ra.

"Đó không phải là rất dễ dàng bị nàng biết được, là Tiên môn hạ thủ sao?" Giang Mãn hỏi.

"Không phải để cho nàng cho rằng là ngươi bỏ xuống tay? Chỉ cần thoạt nhìn không phải Tiên môn hạ thủ là được, bất kể có phải hay không là Tiên môn ra tay, cuối cùng nàng đều sẽ cảm giác phải là Tiên môn ra tay, ảnh hưởng không lớn." Thính Phong Ngâm nói ra.

"Cái kia nàng sẽ như thế nào?"

"Khiêu khích Tiên môn chứ sao."

"Cái kia Tiên môn sẽ như gì?"

"Sẽ nhịn nhường, nhưng ta không nỡ, ta sẽ để cho nàng hiểu rõ, Tiên môn đại trị không có nói đùa nàng . Nàng có thể đi bàng môn tà đạo ra tới, ta còn có thể quang minh chính đại thả nàng ra tới?" Giang Mãn trầm mặc.

Cảm giác gặp một người rất nguy hiểm.

Hoặc là nói, loại người này liền không khả năng an toàn.

"Ngươi bây giờ Kim đan sơ kỳ?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

"Ngươi phải cố gắng, ta yêu cầu cũng không phải rất cao, hai mươi năm có thể sinh ra Nguyên Thần là được, từ từ sẽ đến không nóng nảy.

"Mộng Thả Vi bên kia hẳn là còn muốn một chút thời gian, còn nữa tìm tới nàng cũng đến thời gian.

"Hai trong vòng ba mươi năm giết nàng cũng không tính là quá muộn." Thính Phong Ngâm rộng lượng mở miệng.

Giang Mãn gật đầu.

Mặc dù không rõ sinh ra Nguyên Thần là tình huống như thế nào.

Nhưng hai mươi năm.

Nghe xong liền biết là cho hắn rất dư dả thời gian.

Hoàn toàn không là vấn đề.

"Mặt khác, mạnh lên trong lúc đó, ngươi có khả năng mượn nhờ lệnh bài tìm một người." Thính Phong Ngâm lau sạch lấy mới lấy xuống trái cây chậm rãi mở miệng, "Mộng Thả Vi lập gia đình, phu quân của nàng có thể là người bên ngoài.

"Trước theo chết bất đắc kỳ tử người bên trong tìm kiếm.

"Nếu như không có loại người này, liền theo thiên phú cực mạnh người bên trong chọn lựa người khả nghi.

"Mặt khác không cần nhiều hỏi, cũng không cần quá nhiều biết được, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Trước tiên đem chính mình tình nghi bỏ đi.

Do dự một chút, hắn hỏi: "Nếu như không tìm được đâu?"

"Vậy thì chờ Mộng Thả Vi ra tới, thông qua nàng tra một chút cái này người." Thính Phong Ngâm nói ra.

Bây giờ Giang Mãn tính hiểu rõ nhiệm vụ của mình.

Một là tìm tới Mộng Thả Vi cùng hắn phu quân, cũng chính là mình. Bất quá sự tình đều không phải là rất gấp.

Trước mắt hắn đạt được một cái Trấn Nhạc Ti giám sát thân phận, nhằm vào chính là Tà Thần.

Ngoài ra xem như Tiên môn người.

Hằng năm đều có thể muốn gặp một lần cái này Thính Phong Ngâm.

Suy tư rất lâu, Giang Mãn hỏi: "Nhiệm vụ nếu là thất bại sẽ như gì?"

Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn nói: "Trước tận lực."

Giang Mãn lại hỏi: "Cái kia muốn thành công đâu?"

"Ta cho ngươi viết thư đề cử, bái nhập Tiên môn, trở thành thân truyền." Thính Phong Ngâm ngừng tạm nói bổ sung, "Thế nhưng kiến nghị ngươi làm xinh đẹp chút, nếu như bị phát giác được, cái kia tiến vào Tiên môn ngược lại có chút nguy hiểm."

Giang Mãn lý giải.

"Không cần có áp lực, ngươi với ta mà nói liền là tùy tiện tìm một người, thất bại cũng là bình thường, tu luyện chậm càng là trạng thái bình thường." Thính Phong Ngâm trấn an nói.

Tu luyện chậm? Giang Mãn cảm giác mình cái này tuyệt thế thiên kiêu bị coi thường?

Nhưng cũng không dám giải thích.

Một phần vạn tại đối phương xem ra thật vô cùng chậm đâu?

Tuyệt thế thiên kiêu mặt mũi đều bị ném không có.

Dù sao tất cả mọi người nói Luyện Khí Trúc Cơ không có thiên kiêu.

Nói rõ rất nhiều người tấn thăng tốc độ đều rất nhanh.

Càng đằng sau mới là biểu lộ ra tuyệt thế thiên kiêu đặc thù.

"Trấn Nhạc Ti tình huống có chút phức tạp, ngươi lấy được cái thân phận này, sợ phải cũng không phải hết sức thanh nhàn, ngươi đối Tà Thần có hiểu rõ không?" Thính Phong Ngâm lại cho Giang Mãn một khỏa trái cây hỏi.

Giang Mãn tiếp nhận trái cây khẽ gật đầu sau đó cáo tri chính mình tiếp xúc qua Tà Thần, không chỉ như thế còn lấy ra vừa mới lấy được pho tượng.

Nhìn xem pho tượng, Thính Phong Ngâm có chút ngoài ý muốn nhìn xem Giang Mãn: "Ngươi cùng Tà Thần rất hữu duyên nha."

Giang Mãn biểu thị tán đồng.

Trong nhà còn nuôi một đầu..