Chương 187: Đánh không lại Mộng Thả Vi, trang bất quá Thính Phong Ngâm (1)

Chương 187: Đánh không lại Mộng Thả Vi, trang bất quá Thính Phong Ngâm (1)

Lạc Vân thành.

Vân Tiền Ti cửa lớn.

Lúc này nơi này đứng không ít người.

Đều là Vân Tiền Ti cao tầng, cùng với một chút tiên sinh.

Tuổi trẻ thủ vệ có chút kinh ngạc nhìn về phía bên người trung niên thủ vệ, nói: "Đồng thúc, đây rốt cuộc là cái gì chiến trận? Đại nhân vật gì tới?"

"Nghe nói là mấy năm trước Vân Tiền Ti thứ nhất, Kim Đan cấp bậc đại nhân vật." Đồng thúc mở miệng nói ra.

"Kim Đan?" Nghe vậy, tuổi trẻ thủ vệ có chút chấn kinh.

Này chờ đại nhân vật, hắn cả một đời đều khó mà nhìn thấy.

Sau đó hắn liền có chút trào phúng mở miệng: "Đều là tông môn người tới, Tống Khánh bằng hữu là tông môn người hầu bàn, cái này liền là tông môn đại nhân vật.

"Không đối so, vẫn thật là nhường Tống Khánh cảm giác mình không giống bình thường."

"Tốt, đừng nói nữa, chớ có để cho người ta nghe đi." Đồng thúc cắt ngang đối phương.

"Ta cũng là sau lưng nói một chút, cũng sẽ không ở trước mặt nói như vậy." Nam tử trẻ tuổi không thèm để ý nói.

Hắn tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện đắc tội tông môn người tới.

Dù sao hắn đắc tội không nổi.

Nhưng sau lưng nói một chút lại không có gì.

Đối phương còn có thể biết được không thể?

Người nào chưa từng ở sau lưng nói người nói xấu?

Lúc này, bên ngoài có người tới gần. Đồng thúc lập tức nói: "Đứng ngay ngắn, chớ muốn lên tiếng." Tuổi trẻ thủ vệ gật đầu.

Hắn cũng lo lắng sai lầm, như thế đối ảnh hưởng quá lớn.

Chẳng qua là rất nhanh hai người bọn họ liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì phần cuối đi tới một đám người.

Viện trưởng, cùng với mặc khác tiên sinh quay quanh tại một vị bên người nam tử.

Đối phương ăn mặc cũng không đặc thù, thoạt nhìn như cùng người trong đám đi tới người bình thường.

Nếu như hắn đơn độc đến đây, cũng sẽ không có người quá mức để ý, thậm chí sẽ không nhìn nhiều vài lần.

Có thể vị trí của hắn, không hề nghi ngờ là tại cáo tri tất cả mọi người, chuyến này trong một đám người, hắn liền là trọng yếu nhất vị kia.

Mà bên cạnh hắn còn có một người khác.

Càng là hai vị thủ vệ quen thuộc người.

Tống Khánh.

Thấy Tống Khánh trong nháy mắt, nam tử trẻ tuổi vẻ mặt trắng bệch.

Cả người suýt nữa không có đứng vững.

Dù cho Đồng thúc đều là con ngươi co rụt lại.

Tống Khánh đợi mấy ngày bằng hữu. . .

Thế mà liền là Vân Tiền Ti xin đợi đã lâu Kim Đan đại nhân vật.

Đám người bọn họ đi vào cũng không có chỗ dừng lại.

Càng không có đặc biệt đến tìm bọn hắn.

Chẳng qua là bọn người đi.

Tuổi trẻ thủ vệ hoảng sợ nhìn về phía Đồng thúc: "Đồng thúc, ta, ta. . ."

Hắn nói năng lộn xộn, thấp thỏm lo âu.

Hôm nay thấy, tựa hồ tuyên án hắn thê thảm tương lai.

Đồng thúc yên lặng.

Về sau tầng tầng thở dài. Nếu như cái kia đại nhân vật thật muốn chấp nhặt với bọn họ, như vậy bọn hắn làm cái gì đều là phí công.

Bởi vì đối phương chỉ cần một câu liền có thể để cho bọn họ triệt để rời đi Vân Tiền Ti.

Lạc Vân thành đều chưa hẳn dung hạ được bọn hắn.

Lúc này tiến vào Vân Tiền Ti Giang Mãn nhìn về phía thân Biên viện trưởng nói: "Qua chút thời gian liền là khảo hạch tháng ngày, viện trưởng bận rộn lời trước tiên có thể đi.

"Ta nhường Tống Khánh theo ta dạo chơi."

"Tốt, có nhu cầu gì, tiên trưởng có thể tìm ta, mặt khác đối với Hậu Sơn sự tình ta có hay không muốn báo cáo?" Viện trưởng cẩn thận trưng cầu ý kiến.

Giang Mãn gật đầu: "Các ngươi như thường xử lý đi."

"Được." Ngừng tạm viện trưởng chợt mở miệng, "Trước đó tiên trưởng tới, thủ vệ tựa hồ có chỗ đắc tội, ta cái này đi xử lý một chút."

Thủ vệ? Giang Mãn sửng sốt một chút mới vừa nhớ tới là chuyện gì, hắn quay đầu nhìn sang một bên Tống Khánh.

Tống Khánh sững sờ, chỉ chỉ chính mình.

Giang Mãn bảo trì mỉm cười.

"Ta cảm thấy bọn hắn vẫn là hết sức thân thiện, cũng không biết Giang thiếu thân phận, khả năng có chỗ đắc tội." Tống Khánh nói ra.

Giang Mãn không có gì muốn nói.

"Cái kia phạt một phạt tiền công." Viện trưởng sáng lườm hắn nhóm ý tứ, nói xong cho Giang Mãn năm ngàn Linh Nguyên, "Liền trước giờ phạt cho tiên trưởng."

Giang Mãn mỉm cười tiếp nhận  chờ người vừa đi, phân cho Tống Khánh hai ngàn nói: "Lần sau ta nếu là còn tới, nhớ kỹ nhiều để cho người ta trào phúng một thoáng."

Tống Khánh: ". ."

Bất quá, không hiểu có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

"Thật tốt tu luyện, Luyện Khí chín tầng liền muốn bắt đầu trùng tu." Giang Mãn nhắc nhở.

Tống Khánh gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Bọn hắn đi tại Vân Tiền Ti bên trong, có thể thấy có chút học tu ra ra vào vào.

Mười lăm tháng tám liền là tông môn sát hạch, đối rất nhiều người mà nói, đều là quyết định vận mệnh thời điểm. Bất quá bốn năm qua đi, bọn hắn thoạt nhìn. . .

Làm sao đều cùng tiểu hài một dạng.

Sau đó Giang Mãn phương mới tỉnh ngộ lại, những người này đều là mười bảy mười tám tuổi tuổi tác.

Chính mình hai mươi ba.

Như thế, Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Tống Khánh.

Phát hiện cả người hắn thành thục rất nhiều.

Theo Vân Tiền Ti hoàn thành thụ nghiệp về sau, hắn liền trở thành Cao gia hộ vệ, sau này trở thành Vân Tiền Ti vận chuyển hộ vệ.

Đều không phải là cái gì an ổn công việc.

Phơi gió phơi nắng.

Tự nhiên sẽ biến đến càng thêm thành thục.

Tại Giang Mãn suy tư thời điểm, chợt có người chạy tới, thanh âm thanh thúy: "Tống Khánh ca ca."

Tống Khánh ca ca? Tò mò, Giang Mãn nhìn tới.

Là một vị làn da hơi có chút đen kịt nữ tử.

Thân thể gầy gò, thoạt nhìn có chút dinh dưỡng không đầy đủ.

Cột đơn giản búi tóc, trong đôi mắt mang theo ánh sáng sáng tỏ.

Bởi vì tu luyện mỗi người thân thể cũng không tệ.

Bất quá trước mắt nữ tử ngũ quan cũng không quá mức xuất chúng.

Đương nhiên, người nghèo cơm đều ăn không nổi, cơ bản cũng rất khó ra làm người kinh diễm nữ tử.

Gầy gò, đen kịt, làn da khô khốc mới là bình thường người trạng thái bình thường.

"Thường gia tiểu muội." Tống Khánh hiếu kỳ nói, "Qua chút thời gian ngươi liền khảo hạch, làm sao còn ở nơi này?"

"Ta vừa mới tu luyện kết thúc ra tới mua đan dược, liền đụng phải Tống Khánh ca ca." Thường gia tiểu muội cười tủm tỉm nói: "Bằng hữu của ngươi sao?"

Nàng nhìn về phía Giang Mãn có chút hiếu kỳ.

"Đúng." Giang Mãn gật đầu."Vậy các ngươi trước vội vàng, ta trở về tu luyện." Thường gia tiểu muội bước nhanh rời đi.

Chờ người vừa đi, Giang Mãn không khỏi nhìn về phía Tống Khánh.

Tống Khánh bị nhìn cả người không thoải mái.

"Có chuyện xưa?" Giang Mãn hỏi.

Sau đó hắn lục lọi dưới, phát hiện không có thịt khô.

Không có thịt khô liền không có cách nào nhường Tống Khánh kể chuyện xưa.

Tống Khánh lập tức khoát tay nói: "Không có chuyện xưa, nàng là Thường Khải Văn muội muội, để cho ta nhiều chiếu khán một ít."

Giang Mãn nhíu mày, cảm giác người trước mắt tại Vân Tiền Ti tựa hồ qua rất tốt.

Nhất là chính mình vừa đi, những người khác không được nịnh bợ tôn trọng hắn?

Như cá gặp nước.

Không được, phải nghĩ biện pháp đem hắn làm đi tông môn, làm tầng dưới chót chịu khổ.

Về sau Giang Mãn hỏi Thường gia tiểu muội bài danh.

"Nàng thiên phú rất cao, đại khái có thể xếp chừng một trăm, dạng này bài danh có thể đi vào tông môn sao?" Tống Khánh hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Nếu như nàng trung tuần tháng tám có thể đi vào vào một trăm vị trí đầu, liền có thể tiến vào tông môn."

Quyền hạn của hắn phạm vi là một trăm lẻ năm.

Nếu như có thể tiến vào một trăm lẻ năm, hắn cũng có thể dùng quyền hạn giúp nàng khuếch trương chiêu đi vào.

Quá xa, vậy liền không thể ra sức.

Đi dạo nửa ngày nhớ lại hạ dĩ vãng, Giang Mãn liền đi tìm viện trưởng.

Tống Khánh cũng đi bận rộn chính hắn sự tình.

Làm viện trưởng thấy Giang Mãn thời điểm, có chút kinh ngạc.

Không biết đối phương muốn làm gì.

Đối tại người trước mắt tính cách, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hắn tựa hồ cùng lúc trước người, đều có chút bất đồng. Tuổi trẻ đồng thời, thực lực lại cực kỳ Cao Cường.

Nhất là tại hậu sơn đại hiển thần uy.

Càng khiến người ta chú ý cẩn thận, một khi có cái gì làm cho đối phương không như ý, đều là lớn lao phiền toái.

Dạng này người, tại trong khảo hạch quyền hạn hẳn là không tầm thường.

Hắn thở dài.

Cảm thấy có một số việc biến phức tạp, phiền toái hơn.

Ngoài ra chính mình người động tác quá chậm.

Yêu thú bên kia còn đang kiểm tra, một khi đối phương hỏi thăm, hắn vô pháp hồi báo tình huống.

Tại hắn thấp thỏm lúc, Giang Mãn chợt mà hỏi: "Nơi này có thuận tiện chỗ tu luyện sao?"

Đằng sau còn có không ít thời gian, tự nhiên đến tìm địa phương an tĩnh tu luyện.

Viện trưởng sững sờ, lập tức nắm toàn bộ Vân Tiền Ti tốt nhất tu luyện địa phương nhường cho Giang Mãn.

Kỳ thật chỗ tốt nhất so sánh tông môn cũng đều là bình thường.

Đối Giang Mãn tác dụng không lớn.

Nhưng đối phương cho cũng đã cho rồi, cũng không cần cự tuyệt.

Bất quá trước khi đi, viện trưởng tựa hồ có những lời khác muốn nói.

Giang Mãn cũng không để ý tới, đối phương không nói, hắn tự nhiên không hỏi.

Không ảnh hưởng hắn là được.

Trong lúc tu luyện, Giang Mãn sờ một cái pho tượng kia, lấy được là 【  cái gì rác rưởi 】.

Như thế xem ra, thật sự là đồ vô dụng.

Ngay sau đó hắn kích hoạt lên Thính Phong Ngâm thủ đoạn, xác thực đã nhận ra một cái phương vị.

So sánh xuống đất cầu, là phụ cận thành trì.

Dám tính toán chính mình, nhất định là tông môn người.

Cũng là không nóng nảy..