Chương 187: Đánh không lại Mộng Thả Vi, trang bất quá Thính Phong Ngâm (2)

Chương 187: Đánh không lại Mộng Thả Vi, trang bất quá Thính Phong Ngâm (2)

Chờ trở về nắm pho tượng giao cho Nhậm Thiên là được.

Chính mình liền không đi mạo hiểm.

Về sau hắn lại kiểm tra Thính Phong Ngâm cho lệnh bài.

Lệnh bài là ngọc chế, bên trong chất chứa rất nhiều trận pháp.

Còn có một số chỉ dẫn.

Nhưng trước mắt hắn lệnh bài còn chưa tiếp nhập tông môn, đơn giản tới nói liền là bổ nhiệm còn chưa xuống tới.

Muốn chờ Thính Phong Ngâm bên kia chuẩn bị.

Ngoài ra, thứ này tựa hồ có thể trực tiếp câu thông Trấn Nhạc Ti người.

Nhưng muốn tại Vân Tiền Ti hoặc là tông môn phạm vi.

Tình huống cụ thể muốn chờ bổ nhiệm xuống tới.

Mấy ngày sau.

Ngày mười lăm tháng tám.

Hôm nay đối Vân Tiền Ti tới nói là đặc thù tháng ngày, rất nhiều người thậm chí rất nhiều gia tộc đều muốn quan tâm hôm nay tình huống.

Giang Mãn được mời đến đài cao, khi hắn xem hướng phía dưới tiếp cận ba trăm vị học tu lúc, có chút cảm khái.

Năm đó hắn cũng ở phía dưới, bây giờ đã ngồi ở trên đài cao.

Vẫn là chủ vị.

Trong khoảng thời gian này, nghe viện trưởng nói có người muốn gặp hắn, nhưng hắn đều dùng tu luyện qua loa tắc trách.

Ngoài ra đối phương còn có muốn nói, cuối cùng y nguyên chưa từng nói ra miệng.

Trong lúc đó Giang Mãn rút sạch ngự kiếm đi Hậu Sơn, xác định yêu thú xác thực rút lui, Cổ Tỉnh loại sương mù đồng dạng biến mất.

Nhưng vẫn là muốn trở về báo cáo.

Ai biết những cái kia yêu thú tránh ở nơi nào.

Hắn còn tại phụ cận tra xét một vòng.

Đều là tông môn yêu cầu thông lệ kiểm tra.

Kiểm tra trước, viện trưởng cho hắn một chút lễ gặp mặt.

Hai vạn Linh Nguyên. Nói khảo hạch thời điểm, hy vọng có thể tận lực nới lỏng lỏng một ít, cho thêm người trẻ tuổi cơ hội.

Giang Mãn mỗi lần nhớ lại đều có chút cảm khái.

Nguyên lai tới một chuyến như thế kiếm.

Nhưng Giang Mãn cảm giác viện trưởng vẫn là không nói lời muốn nói.

"Tiên trưởng đây là năm nay học tu tư liệu." Trên đài cao viện trưởng nắm tư liệu đưa tới.

Tiếp nhận tư liệu, Giang Mãn nói: "Bắt đầu sát hạch đi lần này cũng là một ngày kết thúc?"

"Đúng, trước khi trời tối liền có thể kết thúc, tiên trưởng ngày mai rời đi khẳng định còn kịp." Viện trưởng do dự một chút nói, "Năm nay đại khái tuyển nhận nhiều ít người?"

"Xem trước một chút đi." Giang Mãn không có vội vã trả lời.

Về sau bắt đầu đọc qua năm nay học tu thực lực.

Muốn nhìn xem đối so với chính mình năm đó như thế nào.

Ngày một tháng tám.

Vân Tiền Ti.

Kiến Nguyệt lâu sân sau, đệ nhất viện nhỏ.

Tính danh: Triệu Thiên Hà.

Bài danh: 6(chung 266).

Tu vi: Luyện Khí tám tầng. Công pháp cấp độ: Giản Dịch Luyện Khí Pháp tầng thứ chín, Giản Dịch Khí Huyết Pháp tầng thứ chín, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp chín tầng.

Thu hoạch được tài nguyên: 《 Giản Dịch Luyện Khí Pháp 》 《 Giản Dịch Khí Huyết Pháp 》 《 Giản Dịch Quan Tưởng Pháp 》 《 Thiên Tâm Ấn 》 《 Thần Hành Bộ 》 《 Lục Hợp Chưởng 》 《 Tam Tài Kính 》 《 Trấn Long Pháp 》

Đạt được: 91.

Lời bình: Tiềm lực như vực sâu. Thấy trên cùng tư liệu, Giang Mãn quay đầu nhìn về phía viện trưởng: "Thứ sáu?"

Lúc này viện trưởng cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi."Hắn là Triệu gia gửi tại nơi này." Viện trưởng thở sâu  nói, "Hy vọng có thể tại nhóm đầu tiên đi tới tông môn."

Tựa hồ nắm rất sớm trước lời muốn nói, nói ra khỏi miệng.

Giang Mãn có chỗ minh ngộ, chợt hỏi: "Lạc Vân thành có Triệu gia sao?"

Hắn nhớ kỹ, Lạc Vân thành có sáu cái so khá nổi danh gia tộc.

Phân biệt là Phương gia, Lý Gia, Trình gia, Dương gia, La gia, Cao gia.

Có thể chưa từng nghe qua cái gì Triệu gia.

"Là mặt khác thành." Viện trưởng mở miệng nói ra.

"Mặt khác thành?" Giang Mãn có chút cảm khái, "Cái kia tay của bọn hắn cũng là dài  ấn bọn hắn ý tứ, là để cho ta mang sáu người đi qua?"

Viện trưởng trầm mặc một lát.

Giang Mãn khẽ cười nói: "Đó là nắm thứ năm thay thế thành hắn phải không?"

Viện trưởng thuận theo xấu hổ nói: "Không phải Triệu gia sẽ cắt bỏ Lạc Vân thành bộ phận tài nguyên, đằng sau có thể đi tông môn người, sẽ chỉ càng ít."

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, viện trưởng cúi đầu nói: "Triệu gia sẽ nhằm vào Lạc Vân thành, ngoài ra còn sẽ nghĩ biện pháp nhằm vào tiên trưởng."

Giang Mãn mỉm cười, nói: "Ý là để cho ta vì Lạc Vân thành cân nhắc, thỏa hiệp?"

Viện trưởng cũng không mở miệng.

Giang Mãn tiện tay đem trong tay tư liệu bóp thành cầu, ném ra ngoài.

Hắn tuyệt thế thiên kiêu, ngông nghênh tự nhiên.

Đánh không lại Mộng Thả Vi, trang bất quá Thính Phong Ngâm, còn có thể vì một cái Triệu gia thỏa hiệp?

Hắn ở ngoại môn, nội môn không người dám động thủ, Triệu gia dám sao?

Tại viện trưởng thất bại về sau, một vị người đàn ông trung niên lặng yên đi tới Giang Mãn sau lưng, cúi người thấp giọng mở miệng: "Giang đạo hữu, Triệu gia tại nội môn có nhậm chức trưởng lão người.

"Hi vọng Giang đạo hữu suy nghĩ thêm một ít."Đây là chúng ta một chút lễ gặp mặt."

Nói xong đối phương cho năm vạn Linh Nguyên.

Giang Mãn nhìn xem năm vạn Linh Nguyên, trầm mặc rất lâu.

Bởi vì năm vạn hoàn toàn có thể cho quyển thứ năm người tự mình nhường đường.

Kỳ thật càng quang minh chính đại.

Chính mình cũng không cần khó xử, đáng tiếc những người này tựa hồ không có ý định cho thứ Ngũ Linh Nguyên.

Hoặc là nói không có nắm đối phương để vào mắt, mở giá cả quá thấp.

Không phải nào có người cùng năm vạn Linh Nguyên không qua được?

Năm đó có người ra năm vạn, hắn đệ nhất không chừng đều để.

Dù sao trễ một chút tiến vào tông môn, cũng không ảnh hưởng cái gì.

Chỉ cần thiên phú cao, trùng tu không tốn bao nhiêu thời gian.

Cũng không cần để ý ở đâu cái tiểu viện.

Giang Mãn lùi ra sau dựa vào,  nhìn xem mang theo một chút râu ria người đàn ông trung niên, cười nói: "Có thể nói cho ta biết vị trưởng lão này kêu cái gì sao?"

"Giang đạo hữu muốn quen biết lão nhân gia ông ta?" Người đàn ông trung niên quay đầu nhìn Giang Mãn âm u mở miệng.

Giang Mãn bảo trì mỉm cười: "Chờ ta tiến nội môn cách hắn trưởng lão."

"Giang đạo hữu có chút cuồng vọng."

"Rửa mắt mà đợi?"

Nghe vậy, người đàn ông trung niên tầm mắt lạnh xuống, hắn đưa tay vỗ vỗ Giang Mãn bả vai nói: "Giang đạo hữu sẽ vì hôm nay lựa chọn hối hận."

Nói xong, đối phương liền muốn đứng dậy rời đi.

Chẳng qua là Giang Mãn tay đã khoác lên trên cổ tay hắn.

Tiếp lấy nhẹ nhàng vặn một cái.

Răng rắc!

Trực tiếp nắm đối phương thủ đoạn bẻ gãy. Đối phương cúi đầu truyền ra nặng trĩu âm thanh, mồ hôi lạnh trong nháy mắt theo cái trán chảy ra.

"An tĩnh đứng trên đài." Giang Mãn bình thản thanh âm truyền ra.

Không dung nghi vấn.

Người đàn ông trung niên hơi kinh ngạc Vu Giang đầy thực lực.

Nhưng cũng không làm càng nhiều sự tình.

Thu tay lại Giang Mãn rất là tò mò, Triệu gia.

Triệu Dao Dao một nhà?

Không biết là có hay không là nhất mạch.

Có thể đi trở về hỏi một chút.

Đến mức cái này trưởng lão, không biết có thể hay không tìm chính mình phiền toái.

Đến biết rõ ràng thực lực đối phương.

Sau đó. .

Sẽ làm cho đối phương hiểu rõ, tuyệt thế thiên kiêu không thể nhục.

Uy hiếp được trên đầu của hắn, coi mình là Mộng Thả Vi vẫn là Thính Phong Ngâm?

Tà Thần đều không làm gì được hắn.

Có thể bị những người này khi dễ?

Lần này mặt mũi này có thể là giá trị năm vạn, nhất định phải tìm trở về.

Vụ Vân tông.

Cơ Hạo đạt được tin tức.

Có phần hơi kinh ngạc.

"Thế mà đã xuất phát, trong tộc hành động lần này nhanh như vậy?"

"Bất quá ta còn chưa cùng Giang Mãn nói, này cũng là có chút phiền toái, phải tìm cơ hội cùng hắn câu thông một ít."

Đương nhiên, hắn không cảm thấy sẽ thất bại.

Nhiều nhất tốn hao ba ngàn Linh Nguyên. Bất quá tiên phủ nhanh mở, hắn không xác định trong tộc người cùng tiên phủ cái nào tới trước..