Chương 188: Mộng Thả Vi: Đặc thù Giám Sát sứ? (1)

Chương 188: Mộng Thả Vi: Đặc thù Giám Sát sứ? (1)

Đối với tộc bên trong sự tình, Cơ Hạo trong lòng còn có nghi hoặc.

Nhưng cũng chưa từng quá để ý.

Trong tộc trưởng lão không có một người hiền lành, ra tới những người này hẳn là không tồn tại vấn đề.

Chỉ cần người không có vấn đề, vậy liền không quan trọng.

Đến mức có hay không có người muốn mượn dùng chuyện này làm văn chương, vậy phải xem trong tộc những trưởng lão kia.

Thứ hai, vì một cái vừa mới tấn thăng Kim Đan người, thế lực khác sẽ không có quá bàn tay lớn đoạn.

Kim Đan thật sự là quá yếu, không có cạnh tranh tất yếu.

Lo lắng nhất chính là có dưới người ngáng chân, để cho bọn họ làm không được chuyện này.

Hoặc là cho Giang Mãn an cái gì giả dối không có thật đồ vật.

Bất quá hắn tại đây bên trong, này chút đều không là vấn đề.

Nhưng cũng không thể không phòng.

Nhất là

Hắn tra xét trong tay phong thư.

Tiên môn phái tới một vị đặc thù người giám sát, cái này người không cần lộ diện, không cần hướng về bất kỳ ai báo danh, càng không cần làm ra giải thích cặn kẽ.

Cái này rất vi diệu.

Bởi vì không có người biết được hắn đến cùng là người nào.

Lại khuynh hướng người nào.

Thực lực, tính cách, tất cả đều là không biết.

"Đáng tiếc ta không tại Trấn Nhạc Ti bên trong, không phải có khả năng điều tra một ít."

"Hi vọng không phải là vì Cơ gia thông gia tới."

Nhưng có chút đúng dịp, khiến cho hắn không thể không cảnh giác một ít.

Này Vụ Vân tông quả thật có chút kỳ quái. Lúc trước hắn lựa chọn cũng không phải là nơi này.

Đúng là bởi vì tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách tới.

Tới lại cảm giác không đến bất luận cái gì khí tức.

Hắn đều sợ đối phương đã chết.

Một khi chạm tới đại tiểu thư bí mật, hậu quả khó mà lường được.

Đừng nhìn trong tộc người tò mò, thật đến thời điểm then chốt, một cái so một cái lưỡng lự.

Bởi vì thật có thể sẽ chết.

Hiện tại đảo cũng còn tốt, nắm lực chú ý dẫn tới Giang Mãn trên thân.

Nắm thông gia tình huống làm lớn.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, liền thiếu đi quan tâm.

Cũng sẽ không có người thúc giục.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể tiếp tục lưu lại nơi này.

Mặt khác, hắn xác thực nghĩ lại kiểm tra một chút Giang Mãn.

Này người, là có chút không tầm thường.

Đương nhiên, hắn không hy vọng kiểm tra ra cái gì.

Cơ Hạo đứng tại ngọn núi bên trên, diễn hóa lấy phía trước địa đồ, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Một bên khác.

Cơ gia phi hành pháp bảo, tốc độ cao xuyên qua Vô Tận sơn mạch.

Nơi này hoang vu một mảnh, không thấy mảy may linh khí.

Thuộc về cấm địa sinh mệnh.

Bình thường tu vi tuyệt không nhảy vọt khả năng.

Mong muốn ra vào, cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ. Tiến vào này hoang vu dãy núi về sau, được an bài tại cuối cùng vị trí Thanh Đại nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, thật ra tới a, Tiên môn không có bất kỳ cái gì phản ứng."

Cơ gia phi hành pháp bảo là một cái to lớn mâm tròn.

Khống chế pháp bảo cùng sở hữu năm tên cường giả, ngoài ra còn có năm tên hộ vệ, cảnh giác bốn phía.

Mà ngoại trừ mười người này.

Pháp bảo phía trên còn có bảy người.

Cầm đầu là Cơ Sơ Ảnh.

Mặt mang lụa trắng, tóc xanh như suối, dùng một nhánh Tố Ngọc trâm xắn liền.

Manh mối như núi xa đen nhạt, thanh lãnh xa cách.

Nàng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, đang yên lặng vận chuyển công pháp.

Mà ở sau lưng nàng là một vị ngang tai tóc ngắn nữ tử.

Cơ Tri Hạ, một đôi mắt phượng tươi đẹp linh động, nhìn quanh ở giữa tinh thần phấn chấn, trên đường đi đều tại lau sạch lấy chủy thủ của mình.

Các nàng về sau năm người, liền rơi xuống một chút khoảng cách.

Trong đó có hai vị chi thứ mang theo thị nữ.

Cơ Nhu.

Một vị duy nhất không mang thị nữ đại tiểu thư, cột đơn giản búi tóc, môi không điểm mà Chu, lông mày không vẽ mà lông mày, khí chất sạch sẽ giống một tấm thượng hạng giấy tuyên, cử chỉ ở giữa tự mang một cỗ thư quyển thanh khí, để cho người ta lòng sinh ý muốn bảo hộ.

Mà mang theo thị nữ vị thứ nhất, Cơ Tô Nguyệt, tóc dài cao buộc thành lưu loát đuôi ngựa, không thi phấn trang điểm. Màu da là khỏe mạnh màu lúa mì, ngũ quan xinh đẹp đại khí, một đôi mày kiếm tăng thêm khí khái hào hùng.

Thị nữ của nàng nhìn chằm chằm tiểu thư nhà mình, tựa hồ sợ đối phương làm gì sai, mà dẫn tới gia tộc không vừa lòng.

Vị cuối cùng.

Da thịt giống như băng tuyết mài thành, thông thấu đến không nhiễm bụi trần. Tóc đen cuối cùng tập kết vô số mảnh biện, xuyết dùng chuông bạc, đuôi tóc mang theo một luồng màu tím.

Mặt mày thâm thúy, cái trán một đóa màu đỏ hoa văn.

Môi sắc đỏ bừng, cười rộ lên lúc mang theo ngây thơ cùng tà khí xen lẫn mị hoặc. Cái này người đối ngoại tên là Cơ Mộng, trên thực tế là Mộng Thả Vi lực lượng phân thân.

"Tiểu thư, ngươi bây giờ liền là thường xuyên sẽ cười, lúc đi lại có gió tiếng chuông vang lên, mặc dù không là sống giội nhưng cũng không lành lạnh, ngây thơ mang theo tà khí, nhất là mi tâm bởi vì thuở nhỏ thụ thương có khắc hoa văn, thích hợp nhất tiểu thư." Thanh Đại nhỏ giọng mở miệng.

Mộng Thả Vi bình tĩnh nhìn phía dưới hoang vu.

"Hơn ba trăm năm trước, êm đẹp Vô Tận sơn mạch, đánh thành cái dạng này, đến nay đều không thể khôi phục.

"Tiên môn nắm đại bộ phận tinh lực đều đặt ở bên ngoài, không phải không biết muốn chết bao nhiêu người." Thanh Đại cũng có chút cảm khái.

"Thời gian quá ngắn." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Ba trăm năm đối bọn hắn những người này tới nói, không đáng kể chút nào.

Nhưng đối người bên ngoài tới nói lại là vượt qua gian nan nhất một quãng thời gian.

Trong khoảng thời gian này còn muốn kéo dài bao lâu, chưa từng có biết.

Tiên môn nhân thủ một mực tại vì này chút nỗ lực.

Thật chờ Tiên môn trống đi tay, trên danh sách người lại so với hiện tại đàng hoàng rất nhiều.

Thanh Đại cũng hiểu rõ đạo lý này, cho nên tiểu thư mới muốn tại lúc này về sau lập mưu ra tới.

Không sau đó mặt liền khó hơn.

Ngừng tạm, Thanh Đại nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, ngươi nói Tiên môn sẽ nhằm vào ngươi làm những gì sao?"

"Có tin tức?" Mộng Thả Vi dò hỏi.

"Nghe nói Tiên môn ra một đạo bổ nhiệm, Trấn Nhạc Ti đặc thù Giám Sát sứ, chỉ có danh hiệu bị người biết hiểu, mặt khác đều là một đoàn câu đố."Bất quá đi qua điều tra, cái này người hẳn là bị phái đi Vụ Vân tông." Thanh Đại lo lắng nói, "Chúng ta vừa vặn cũng là đi Vụ Vân tông, có phải hay không là Tiên môn thủ đoạn ứng đối?"

Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn: "Tiên môn phản ứng có nhanh như vậy?"

"Xác thực, lần này bổ nhiệm Tiên môn không có ra người, chẳng qua là hạ đạt. Người hẳn là trước giờ tìm xong, có chút quá nhanh, giống trước đó liền an bài một dạng." Thanh Đại nói ra.

Gió nhẹ thổi qua, lay động Mộng Thả Vi đuôi tóc chuông bạc, thanh thúy thanh âm vang lên.

Lúc này nàng vừa rồi nói: "Nếu như Tiên môn muốn nhằm vào ta, sẽ như gì?" Thanh Đại hơi suy tư nói: "Giám thị tiểu thư?"

"Giám thị để làm gì?" Mộng Thả Vi lại cười nói.

"Vậy bọn hắn sẽ làm cái gì?"

"Ngươi nói xem?"

Thanh Đại sững sờ, lập tức nghĩ đến chính mình ngay từ đầu lo lắng sự tình.

Một khi bị tiểu thư âm thầm động thủ giết, chính mình liền phải hồi tộc bên trong.

Cho nên Tiên môn mong muốn nhường nguy hiểm tan biến, biện pháp tốt nhất liền là đưa tiểu thư trở về.

Tất cả biện pháp bên trong, chỉ có giết người nhanh nhất.

Nàng có chút chấn kinh, chợt nói: "Có người dám sao?"

Mộng Thả Vi cũng không mở miệng.

Có người dám sao?

Khẳng định là có.

Nhưng nhất định không phải Tiên môn người.

Nàng cũng là không lo lắng  chờ lấy thủ đoạn của đối phương là đủ.

"Nếu có, ngươi nói trong tiên môn vài người dám hạ đạt mệnh lệnh này?" Mộng Thả Vi chợt mà hỏi.

Thanh Đại hơi suy tư, chợt khóa chặt ba người.

Nhưng lại cảm thấy đều không giống.

Nàng không đoán ra được.

"Vậy cũng không cần đoán, hành sự tùy theo hoàn cảnh." Mộng Thả Vi thuận miệng nói ra.

Về sau nàng hỏi thăm phải chăng còn có phát hiện gì khác lạ.

"Tiên môn bổ nhiệm đặc thù Giám Sát sứ, thế lực khác tựa hồ cũng đối Vụ Vân tông có chỗ tò mò, đã có người phái ra mấy người, nhưng lại có tin tức nói, là yêu tộc thức tỉnh có thể sẽ dẫn động một ít chí bảo." Thanh Đại nói ra.

Mộng Thả Vi cũng không quá mức để ý.

Thấy tiểu thư không thèm để ý Thanh Đại cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là còn không biết được tiểu thư ra tới đến cùng phải hay không vì cô gia. Ngoài ra, nàng vẫn phải rút sạch ứng đối trong tộc những trưởng lão kia.

Miễn cho bị bọn hắn phát hiện tiểu thư ra ngoài rồi.

Thật có ý tứ.

Hiện tại còn kém cô gia có thể ra sân.

Bất quá trước theo trong tộc thiên kiêu, đi xem một chút cái kia Giang Mãn cũng được.

Bị thiên kiêu như thế truy phủng, hẳn là cũng có chút đặc thù.

Không đến mức quá nhàm chán.

Liền là hi vọng hắn đừng nhìn bên trên tiểu thư, không phải. .

Không biết sẽ chết như thế nào.

Chạng vạng tối.

Giang Mãn ngồi tại trên đài cao nhìn xuống phương cả ngày.

Thứ sáu bị hắn ném mất về sau, hắn liền phát hiện năm nay đệ nhất lại có thể là La gia.

Bĩ cực thái lai.

Hắn ở năm đó, La gia cơ hồ đi tới mạt lộ.

Bây giờ còn có thể có thứ vừa xuất hiện.

Vận khí đảo cũng không kém.

Cũng không biết đối phương là La Huyên người nào.

Lúc này sát hạch đã kết thúc, học tu đều đã rời đi.

Giang Mãn thì y nguyên ngồi tại trên đài cao  chờ đợi kết quả cuối cùng đưa tới, hắn không rời đi, người bên cạnh đều không thể rời đi.

Nhất là trước đó người đàn ông trung niên.

Hắn nắm chặt thủ đoạn, an tĩnh đứng đấy, trong lòng khó hiểu.

Cùng là Kim Đan vì sao chính mình một thoáng liền bại.

Hắn Kim Đan rèn luyện rất nhiều năm.

Dù cho đối phương là thứ ba pháp Kết Đan, cũng không nên có lớn như vậy chênh lệch.

Nhưng hắn xác thực chưa từng cùng thứ ba pháp người giao thủ qua.

Vô pháp xác định tình huống cụ thể.

Nhưng bây giờ không nỡ không được.

Trước mắt vị này Kim Đan, tên tuổi rất mạnh.

Có thể liền nội môn đều không dám tiến vào, khiến cho hắn cảm thấy hữu danh vô thực.

Chân chính thiên kiêu, này sẽ lưu lại ở ngoại môn lãng phí thời gian?

Lúc này Giang Mãn cảm giác trữ vật pháp bảo bên trong thân phận lệnh bài có phản ứng.

Bổ nhiệm xuống tới rồi?

Giang Mãn hơi kinh ngạc.

Nhưng không có vội vã xem xét, mà là trước hoàn thành trong tay sự tình.

Sau đó, bài danh ra tới đưa đến Giang Mãn trong tay.

"Các ngươi nhìn qua rồi?" Giang Mãn hỏi hướng viện trưởng.

"Còn chưa xem xét." Viện trưởng lập tức trả lời.

Giang Mãn gật đầu.

Chợt tra nhìn lại..