Chương 188: Mộng Thả Vi: Đặc thù Giám Sát sứ? (2)

Chương 188: Mộng Thả Vi: Đặc thù Giám Sát sứ? (2)

Vân Tiền Ti thứ nhất, Tịnh Trần lâu, La Hổ.

Vân Tiền Ti thứ hai, Bách Lý lâu, Lý Mặc.

Vân Tiền Ti thứ ba, Bách Lý lâu, Phương Tiến Võ.

Vân Tiền Ti đệ tứ, Kiến Nguyệt lâu, Trình Hỏa.

Vân Tiền Ti thứ năm Kiến Nguyệt lâu, Triệu Thiên Khoát.

Thấy tên thứ năm thời điểm, Giang Mãn híp mắt, sau đó nhìn hạng sáu.

Vân Tiền Ti thứ sáu, Tịnh Trần lâu, Dương Phàm.

Thấy đối phương, Giang Mãn cẩn thận kiểm tra một hồi đối phương thành tích.

Phát hiện đối phương tinh thần cấp độ thấp."Nắm Dương Phàm thư tịch lấy tới." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, viện trưởng không dám chần chờ.

Rất độc tấu nhanh tịch liền rơi vào Giang Mãn trong tay.

Đơn giản kiểm tra một hồi, phát hiện đối phương cố ý ép cảnh giới.

Như thế Giang Mãn liền không hỏi thêm nữa.

Nếu là bản thân hắn ép, liền không có quan hệ gì với hắn.

Nếu như là viện trưởng làm giả, cố ý nhường hắn bài danh không thật.

Vậy liền cùng hắn có quan hệ.

"Xem ra Giang đạo hữu không thể không mang thiếu gia của chúng ta đi, vừa mới lại tội gì khổ như thế chứ?" Người đàn ông trung niên thấp giọng đắc ý mở miệng.

Giang Mãn dư quang lườm đối phương liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng giật giật tay.

Ba

Cách không rút đối phương một bàn tay, bình tĩnh nói: "Không có nhường ngươi nói chuyện."

Người đàn ông trung niên trong mắt có nộ lửa cháy lên, nhưng rất nhanh lại bị đè xuống.

Chẳng qua là cắn răng nói: "Giang tiên trưởng uy phong thật to."

Giang Mãn cảm giác này người thật đáng ghét, chính mình năm vạn mua được mặt mũi, không biết lui tránh sao?

Triệu gia thật sẽ không nhận người.

Về sau Giang Mãn một mực về sau xem.

Một mực thấy một trăm lẻ ba, Thường Cầm.

"Thực lực không tệ a." Giang Mãn trong lòng cảm khái.

Về sau thuận thế nhìn xuống một trăm lẻ năm.

Đều không sai biệt nhiều.

Về sau hắn nhìn về phía viện trưởng nói: "Ngày mai ta mang năm vị trí đầu rời đi, sau đó về sau hoãn lại một trăm người.

"Ngoài ra, ngoại trừ tuyển nhận, sau hoãn lại ít nhất ba mươi vị, Vân Tiền Ti phụ trách an bài sinh kế."

Nói xong cho ra một phong thư nói: "Đây là lần này an bài pháp lệnh, sang năm sát hạch người sẽ tới thẩm tra, ngoài ra năm ngoái tư liệu ta đã cầm tới, trước đó thẩm tra thông qua, nhưng có chút không đủ, các ngươi cần phải nhanh một chút cải tiến."

"Hiểu rõ." Viện trưởng lập tức nói.

"Miệng dư thừa pháp lệnh cũng là không có, nhưng thôn xóm tu luyện khải mông cần coi trọng, phương diện này thẩm tra rất nghiêm trọng, nhậm chức tiên sinh điều kiện cũng là như thế." Giang Mãn nói ra.

Về sau liền không có chuyện gì.

Giang Mãn đã làm xong chuyện nên làm.

Ngày mai liền có thể hồi trở lại tông môn phục mệnh.

Về sau Giang Mãn gặp Tống Khánh.

Tới cáo biệt, ngoài ra để cho đối phương chớ có chậm trễ thời gian.

Muốn thức đêm tu luyện.

Như thế liền trở về tu luyện.

Tống Khánh cũng về tới ký túc xá, chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện.

Ngoài ra hắn đã biết được Thường gia tiểu muội thi được tông môn.

Vốn cho rằng đối phương sẽ tới cùng hắn chia sẻ cái tin tức tốt này.

Bất quá chờ nửa ngày cũng không có.

Nghĩ đến là có những chuyện khác còn bận rộn hơn.

"Đang chờ cái gì?" Đồng thúc tò mò hỏi.

Đối với Tống Khánh, hắn có chút cảm kích.

Nếu như không phải Tống Khánh, hắn sợ là cũng không dễ chịu.

Tống Khánh lắc đầu: "Không có."

"Mặc dù ta nói chuyện không dễ nghe, thế nhưng ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Trở về nghỉ ngơi tuổi trẻ thủ vệ nói, "Tiểu cô nương kia đã không đồng dạng, nàng tiến vào tông môn, cùng chúng ta loại hộ vệ này một trời một vực.

"Hộ vệ là cái gì?

"Nói khó nghe chút liền là tôi tớ."Cùng tông môn đệ tử là hai việc khác nhau.

"Mặc dù ngươi biết đại nhân vật, có thể cũng không phải là đại nhân vật thân thuộc.

"Ngươi đời này cũng ngay ở chỗ này ra không được.

"Các ngươi vốn là người của hai thế giới."

Sau khi nói xong, hắn có chút hối hận.

Nhanh mồm nhanh miệng.

Này nếu như bị đối phương trả thù, vậy liền xong đời.

"Ta tùy tiện nói, khả năng ta người này tâm địa hỏng, nghĩ sai rất bình thường." Tuổi trẻ thủ vệ lập tức nói.

Tống Khánh sửng sốt một chút, nói: "Các ngươi chớ có nói lung tung, cũng không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

"Ta liền nói ta đoán sai nha." Tuổi trẻ thủ vệ lập tức nói.

Đồng thúc vỗ vỗ Tống Khánh bả vai nói: "Kỳ thật ngươi điều kiện không kém, có ngươi vị bằng hữu kia hỗ trợ  ấn lý thuyết ngươi có thể tại Vân Tiền Ti qua rất tốt."

"Không quá giỏi." Tống Khánh lắc đầu.

Giang Mãn vừa mới nói cho hắn biết, hắn vừa mới đắc tội gia tộc gì.

Vân Tiền Ti nơi này, sợ là không dám cho hắn quá nhiều ưu đãi.

Lo lắng bị đối phương ngộ thương.

Nhận biết dạng này người, tự nhiên là có chỗ tốt.

Nhưng chỗ xấu khẳng định cũng rõ ràng.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Hắn đã qua thật tốt.

Cuối cùng hắn không yên lòng bắt đầu tu luyện.

Chẳng qua là mãi cho đến đêm khuya, đều chưa từng có người tới tìm hắn.

Trời còn chưa sáng, Giang Mãn liền đi tới Vân Tiền Ti cổng, bắt đầu chờ đợi.

Trước giờ tới là là để sử dụng Cự Kiếm Thuật.

Cuối cùng có cơ hội.

Trước đó đều không cần như thế.

Lúc này hắn ngồi tại trên thân kiếm, cảm thụ được cự kiếm.

Như thế có thể biết được tốc độ hẳn là bao nhanh, phòng ngừa đối linh kiếm tạo thành tổn thương.

Tối hôm qua hắn nhìn thân phận lệnh bài, phát hiện cần trận pháp.

Hắn chưa từng học tập, liền không có lãng phí thời gian nghiên cứu  chờ trở về tìm Lão Hoàng.

Chẳng qua là sáng sớm, hắn liền thấy Tống Khánh.

"Đến tiễn ta?" Giang Mãn hỏi.

Tống Khánh gật đầu.

Bất quá tinh thần không thật là tốt.

Giang Mãn nói: "Có tâm sự?"

Tống Khánh ngoài ý muốn: "Làm sao mỗi lần Giang thiếu đều có thể nhìn ra?"

"Khả năng ta là tuyệt thế thiên kiêu đi." Giang Mãn nói ra.

Kỳ thật chỉ cần có mắt người đều có thể nhìn ra.

"Kỳ thật cũng không phải tâm sự, liền là bị cùng phòng nói chuyện, cảm giác là lạ." Tống Khánh có chút khó mà mở miệng.

Giang Mãn cũng là không nóng nảy, mà là trong nháy mắt ngự kiếm mang Tống Khánh mua hai cái bánh bao.

Một người một cái.

Bánh bao, quá xa xỉ.

Nếu không phải trở thành Kim Đan lão tổ, hắn khẳng định không bỏ được.

Về sau Tống Khánh mới mở miệng nói: "Ta đây nói một chút?"

"Nói đi." Giang Mãn thưởng thức bánh bao nói ra.

Có thịt Tống Khánh mới có thể nói chuyện xưa, thật sự là đắt đỏ.

"Kỳ thật hôm qua ta coi là. . ." Tống Khánh đại khái nói ra tình huống của mình.

Hắn vốn cho rằng Thường gia tiểu muội sẽ tới nói cho hắn biết đối phương tiến vào tông môn tin tức tốt. Nhưng đối phương cũng không có tới.

Hắn cảm thấy không có gì.

Có thể những người khác cảm thấy, hai người từ giờ khắc này một trời một vực.

Không muốn có cái gì không thiết thực ý nghĩ.

Giang Mãn bánh bao đều quên ăn, sau đó hỏi: "Vậy ngươi có này loại không thiết thực ý nghĩ sao?"

Tống Khánh trầm mặc xuống.

Giang Mãn chấn kinh: "Lão Thường biết được sao?"

"Không phải như thế." Tống Khánh lập tức nói, "Ta không có ý nghĩ, chỉ là đơn thuần cảm thấy là lạ."

"Ta xem nàng Cụ Thể tư liệu, ngươi có phải hay không mượn nàng Linh Nguyên rồi?" Giang Mãn hỏi.

Tống Khánh lắc đầu.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không có?

"Là cho." Tống Khánh chậm thở ra một hơi nói ra, sau đó lại lập tức nói rõ lí do, "Lão Thường trước đó làm hộ vệ thời điểm rất chiếu cố ta, ta chiếu cố một chút muội muội của hắn cũng là nên.

"Là vì báo ân."

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Về sau tích lũy tiền cho ta mượn đi, còn có tiền lãi."

Về sau Giang Mãn vỗ vỗ Tống Khánh bả vai nói: "Ăn bánh bao đi, chớ có suy nghĩ nhiều."

Nghe vậy, Tống Khánh sửng sốt một chút.

Hắn chợt hiểu rõ.

Giang Mãn là muốn nói cho hắn biết, bánh bao sắc hương vị đều đủ, nhưng bản chất chẳng qua là bánh bao, chớ có bị nó bề ngoài mê hoặc.

Bánh bao tổng hội ăn xong, không muốn chấp nhất có được, ăn mới là tươi đẹp nhất.

Mà bánh bao chung quy là sẽ ăn xong.

Ăn bánh bao, biết ngừng tay đúng lúc.

"Ta đã hiểu." Tống Khánh lập tức nói.

Giang Mãn sững sờ, ngươi biết cái gì rồi? Bị nữ tử ảnh hưởng người, thật sẽ thêm nghĩ, luôn có thể lĩnh ngộ ra cái gì nhân sinh triết lý..