Chương 189: Ta không phải tuyệt thế thiên kiêu (1)

Chương 189: Ta không phải tuyệt thế thiên kiêu (1)

Tống Khánh hiểu, liền trở về.

Giang Mãn không biết hắn đến cùng hiểu cái gì, nhưng nghe nói hắn muốn trở về tu luyện, đó chính là tốt.

Không có có đồ vật gì so tu vi còn muốn thật.

Có lẽ cái gì cũng biết cô phụ hắn, nhưng tu vi chắc chắn sẽ không.

Tu vi sẽ trở thành vì hắn kiên cố nhất hậu thuẫn, vì hắn cả đời chịu trách nhiệm.

Tăng lên chính mình, mới là chính xác nhất.

Kiếm lấy Linh Nguyên hoặc là mượn Linh Nguyên, cũng chỉ là tăng cao tu vi thủ đoạn mà thôi.

Cho nên Giang Mãn không chút lãng phí thời gian kiếm lấy Linh Nguyên.

Trước mắt hắn tăng lên cũng không bởi vì Linh Nguyên mà cầm cự được.

Không phải sớm bắt đầu học tập luyện đan, trận pháp, phù lục.

Sao lại phí thời gian tuế nguyệt?

Về sau La Hổ mấy người cũng lần lượt đến.

Năm người chỉ có một cái Lý Mặc là nữ tử.

Triệu Thiên Khoát là một thân một mình tới, cung kính đi lễ gặp mặt, liền cúi đầu một mực đứng ở một bên.

Không dám nhìn thẳng Giang Mãn.

Ngược lại để người có chút ngoài ý muốn.

Theo hắn hộ vệ đến xem, cho người ấn tượng đầu tiên chính là người này cũng là tùy ý làm bậy, không coi ai ra gì.

Bây giờ đến xem, là trong lòng mình thành kiến quá lớn.

Như đối phương cùng cái kia loại kém Kim Đan một dạng, hắn liền không có ý định đem người mang về.

Hiện tại xem ra bảo trì như thường quá trình không thay đổi là đủ.

"Người đến đông đủ? Vậy liền lên đường đi."

Giang Mãn tiện tay một quyển, đem năm người cuốn tới trên phi kiếm.

Sau đó ngự kiếm rời đi. Trong trời cao, Giang Mãn nhìn phía dưới có chút cảm khái.

Năm đó Du sư tỷ cũng là như thế dẫn hắn đi tới tông môn.

Bất quá hắn lần này tới, tựa hồ biết được đồ vật so Du sư tỷ muốn ít không ít.

So như phi hành độ cao.

Hắn hoàn toàn là bắt chước Du sư tỷ.

Thứ hai đầu tư danh ngạch, hắn lần này là không có.

Sớm biết trước muốn một cái.

"Tiền bối." La Hổ cung kính mở miệng, "Trong tông môn đại khái là dạng gì?"

Giang Mãn nhìn đối phương, mở miệng nói: "Ngươi hỏi phương thức không đúng."

Đối phương yên lặng một lát, sau đó rực rỡ hiểu ra đưa ra một trăm Linh Nguyên.

Về sau Giang Mãn mới trả lời đối phương vấn đề.

Những người khác cũng là như thế.

Lý Mặc do dự một chút, hỏi: "Tiền bối, Trúc Cơ khó sao?"

"Không khó, chỉ cần trùng tu kết thúc sát hạch tiến vào năm mươi vị trí đầu là được." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Đúng là không khó.

Hắn Trúc Cơ không thấy độ khó, Phương Dũng cũng là một năm Trúc Cơ.

Mặt khác đồng hương mặc dù không có gặp, nhưng năm nay hẳn là đều không khác mấy.

La Hổ có chút hiếu kỳ nói: "Nghe nói tiền bối cũng là Vân Tiền Ti thứ nhất, ta đây bao lâu mới có thể đuổi lên trước bối?"

Giang Mãn hơi suy tư nói: " ta không có gì tốt truy, có lẽ không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ từ bỏ loại ý nghĩ này."

Những người này quá nhỏ, căn bản nhìn không thấy hắn bóng lưng.

Chờ xác định tình huống này, nghĩ đến liền sẽ từ bỏ.

Trên đường đi không có bất cứ vấn đề gì, Triệu Thiên Khoát cũng chưa từng nói cái gì.

Hai ngày sau, Giang Mãn đã tới tông môn. Tới gần thời điểm, nơi này hào quang nổi lên bốn phía, uyển như nhân gian Tiên cảnh.

Linh khí tẩm bổ cũng làm cho mấy người chấn kinh.

Mà trừ bọn họ, chung quanh còn có rất nhiều ngự kiếm phi hành mà đến người.

Hằng năm lúc này, đều dị thường hùng vĩ.

"Đến." Giang Mãn đứng ở tông môn trước, vì bọn họ chỉ dẫn hướng đi.

Nhìn xem bọn hắn tiến vào, Giang Mãn hơi kinh ngạc.

Cái này Triệu Thiên Khoát thật thành thật như vậy?

Chờ Giang Mãn rời đi, một mực cúi đầu Triệu Thiên Khoát khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Mãn rời đi phương hướng.

Tầm mắt lóe lên một tia thanh quang: "Khóa chặt."

Về sau hắn quay đầu đi báo danh.

Có vài người, cuối cùng là phải vì chuyện của mình làm trả giá đắt.

Nhất là kém chút ngăn cản hắn trước giờ tiến vào người.

Đến tiếp sau đối phương nếu là xảy ra bất trắc, nhất định có người truy xét.

Nhưng hắn bất quá là cái đàng hoàng khiếp nhược người.

Bên nào xảy ra vấn đề đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhường Triệu gia người thử một chút đối phương sâu cạn, sâu một điểm có khả năng tiến một bước lợi dụng.

Quá nông cạn, vậy liền không đáng giá nhắc tới.

Nên như thế nào giống như gì.

Sau đó hắn tại người Triệu gia chỉ dẫn dưới, đi đến Luyện Khí bí cảnh.

Hết thảy tất cả đều có người làm hắn sắp xếp xong xuôi.

Tấn Thăng pháp hắn từ lâu tiếp xúc.

Nên hắn thanh danh đại phóng.

Giang Mãn trở lại Vân Hà phong, cảm giác toàn thân là lạ.

Luôn cảm thấy đi ra ngoài một chuyến, trên thân nhiều một chút đồ vật. Thế nhưng liền là không có bất kỳ phát hiện nào.

"Quái tai, chẳng lẽ là Thính Phong Ngâm?" Giang Mãn trong lòng nghi hoặc.

Nhưng Thính Phong Ngâm thủ đoạn là hắn có thể phát giác được?

Không phải là Triệu gia người nào a?

Vừa trở về Giang Mãn liền đem tất cả mọi thứ lấy ra, đặt ở Lão Hoàng trước mặt: "Lão Hoàng ngươi đến xem, ta có phải hay không bị người hạ thủ đoạn."

Lão Hoàng Ngưu một mặt ngoài ý muốn, nói: "Ngươi là thế nào cảm giác ngươi bị ra tay đoạn?"

"Trở về liền khó, cảm thấy trên thân nhiều một chút đồ vật, nhưng lại tìm không thấy." Giang Mãn hơi suy tư nói, "Đơn giản tới nói là đến từ tuyệt thế thiên kiêu trực giác."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn yên lặng chốc lát nói: "Đúng là có thủ đoạn  ấn lý thuyết ngươi tu vi như vậy là không phát hiện được, đây là yêu tộc thủ đoạn, bất quá bị ngụy trang giống nhân tộc thủ đoạn.

"Trừ phi Tiên môn có người tới tra, không phải rất dễ dàng lừa dối quá quan."

"Yêu tộc thủ đoạn?" Giang Mãn trước tiên nghĩ đến Giao Long.

Thực lực đối phương quả thật không tệ.

Cáo tri Lão Hoàng về sau, lấy được là đối phương bạch nhãn.

"Đều có thể đánh với ngươi có vừa đi vừa về yêu, như thế nào che mờ tông môn tầm mắt?" Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói "Đầu kia Giao Long làm không được này loại, hẳn là còn có phía sau màn người, ngươi suy nghĩ một chút đều tiếp xúc người nào."

Giang Mãn nắm tất cả mọi người nói một lần.

Mặc dù Triệu gia khả nghi, nhưng không có chứng cứ.

Mà lại vô pháp khóa chặt những người này.

"Lớn nhất khả năng vẫn là tại ngươi trên phi kiếm năm cái." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, hắn cũng cảm thấy.

Trừ phi Tống Khánh có vấn đề.

Nhưng hắn cảm thấy rất không có khả năng.

Tống Khánh còn đang vì nữ tử phiền não đây.

Không có tiền đồ, khẳng định không phải."Muốn đi rồi chứ?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Ngươi có khả năng động thủ?" Giang Mãn kinh ngạc.

"Vợ ngươi không phải có thể? Lần sau nàng tới thời điểm, để cho nàng cho ngươi bỏ đi." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn thu hồi đồ vật, có chút cảm khái nói: "Không quá được rồi, ta sợ là sẽ không còn được gặp lại vợ ta."

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu hồ nghi.

Tựa hồ không nghĩ tới sẽ như này.

"Ngoài ra, ta lần này ra ngoài, gặp một vị cao nhân, hắn ân cần dạy bảo, nhường ta hiểu được một sự kiện." Giang Mãn một mặt cảm khái.

Lão Hoàng Ngưu hiếu kỳ nói: "Ngươi hiểu rõ cái gì?"

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu chân thành nói: "Ta chưa hẳn liền là tuyệt thế thiên kiêu, cũng không thể cho là mình là tuyệt thế thiên kiêu."

Những lời này, chỉnh Lão Hoàng Ngưu ngây ngẩn cả người, nó hồ nghi nói: "Ngươi có phải hay không bị đoạt xá."

Lúc trước Giang Mãn khôi phục thần trí, nó đều không thế nào hoài nghi.

Lần này thật sâu hoài nghi.

Giang Mãn cũng không để ý tới Lão Hoàng Ngưu, chẳng qua là cảm khái nói: "Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, đúng là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, là lỗi của ta.

"Ta cảm thấy ta không phải là tuyệt thế thiên kiêu.

"Mà là kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

"Là ta trước kia không có nhận rõ chính mình."

Giang Mãn nói cho tới khi nào xong thôi, Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu..