Chương 189: Ta không phải tuyệt thế thiên kiêu (2)

Chương 189: Ta không phải tuyệt thế thiên kiêu (2)

Cuối cùng cúi đầu bắt đầu ăn cỏ.

Lần này ăn so sánh lớn khẩu.

Cuối cùng Lão Hoàng Ngưu đổi đề tài: "Cái này cùng ngươi không gặp được vợ ngươi có quan hệ gì?"

Giang Mãn ngồi ở một bên giải thích nói: "Bởi vì ta gặp một cái cao nhân, cái này cao nhân nói về sau hắn sẽ chiếm theo cầu ô thước, vợ ta xuống không nổi." Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu càng ngoài ý muốn: "Tiên môn cường giả? Dạng gì cường giả?"

Giang Mãn lắc đầu: "Cụ Thể ta không biết, chỉ có thể biết được tên của hắn."

"Tên?" Lão Hoàng Ngưu hỏi, "Kêu cái gì?"

"Thính Phong Ngâm." Giang Mãn thành thật trả lời.

Nguyên bản việc không liên quan đến mình ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu đang nghe cái tên này trong nháy mắt, ngây ngẩn cả người.

Thậm chí đều không ăn cỏ.

"Lão Hoàng ngươi biết cái này người?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Chỉ biết hiểu, chưa từng thấy qua."

"Hắn nói hắn rất mạnh, thật sao?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu gật đầu: "Rất mạnh, vị này thực lực không phải bình thường."

"Thật như vậy mạnh? So sánh vợ ta đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Cái này ngươi hỏi một chút vợ ngươi là được, hỏi nàng một chút có hay không vị kia mạnh." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói ra.

Giang Mãn mày nhăn lại, nói: "Lão Hoàng ngươi thế nào? Làm sao không phải vị này liền là vị kia?

"Không thể nói thẳng Thính Phong Ngâm sao?"

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn Giang Mãn liếc mắt, chậm rãi mở miệng: "Tiên môn bên ngoài Tà Thần, không ai dám gọi thẳng tên của hắn."

Giang Mãn sửng sốt một chút, lực ảnh hưởng lớn như vậy?

Hắn có chút lo lắng: "Vậy hắn có thể hay không thông qua ta phát hiện ngươi?"

"Ngươi cùng vị này gặp nhau rất sâu?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Cũng không phải rất sâu, liền là theo cái kia một bên tiếp giết Mộng Thả Vi nhiệm vụ."

Trong nháy mắt, Lão Hoàng Ngưu lại trầm mặc.

Nó cảm thấy hôm nay yên lặng, so dĩ vãng đều muốn yên lặng một chút.

Về sau Giang Mãn nắm hết thảy quá trình tất cả đều cáo tri Lão Hoàng.

Còn có cái kia Tà Thần pho tượng cùng thân phận lệnh bài.

Lão Hoàng đang ăn cỏ, lại một lần yên lặng.

Cuối cùng nó mở miệng nói: "Vợ ngươi có thể muốn ra tới, ngoài ra ngươi chẳng qua là vị kia tùy ý tìm một người, hẳn là sẽ không thật nắm hi vọng thả ở trên thân thể ngươi, hằng năm đều muốn tới tìm ngươi nói rõ hắn cũng nghĩ ra tới hít thở không khí.

"Hắn thấy có thể giết Mộng Thả Vi tốt nhất.

"Giết không được cũng không quan trọng.

"Ngươi sẽ không thật muốn động thủ sao?"

"Cái kia chắc chắn sẽ không, khi đó không tiếp đều không được." Giang Mãn nói ra.

"Bất quá ngươi tiếp nhiệm vụ này  tương đương với trở thành vị kia người, đối với ngươi mà nói xác thực có chỗ tốt." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Đến tại chỗ tốt gì, cái kia đặc thù Giám Sát sứ liền nói thứ nhất.

Có thể điều động một bộ phận Trấn Nhạc Ti lực lượng.

Đến mức tương quan nhiệm vụ.

Đối bỏ qua Cổ Tỉnh loại Tà Thần Giang Mãn tới nói, kỳ thật cũng không khó, thậm chí tồn tại ưu thế.

Nhất là căn bản không cần lộ diện, không cần hồi báo.

Quyền hạn rất lớn.

Loại chuyện tốt này đều bị gặp.

Lão Hoàng không khỏi nghĩ lên Giang Mãn trước đó nói lời.

Hắn thật khả năng vận may tề thiên.

Liền là đi ra ngoài một chuyến, lại trêu chọc phải đồ không sạch sẽ.

Yêu tộc tiểu nhân vật trêu chọc, tựa hồ lại trêu chọc lớn hơn một chút nhân vật.

Đối với có hay không bỏ đi trên thân không biết tên khí tức, Giang Mãn lựa chọn quan sát một quãng thời gian.

Lão Hoàng động thủ bọn hắn đến rời đi tông môn, cũng là không phiền toái, liền là tìm không thấy người sau lưng.

Giữ lại có khả năng dẫn xuất đối phương.

Nhưng đến tấn thăng một thoáng, cho đối phương một kinh hỉ.

Về sau Giang Mãn xuất ra ngọc chế lệnh bài."Bên trong nói cần dùng trận pháp mở ra  có thể biết được nội dung." Giang Mãn nói ra.

"Vậy ngươi không mở ra nhìn một chút?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Ta không có học qua trận pháp." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu một điểm không ngoài ý muốn, bởi vì Giang Mãn cái gì đều không học, liền là tu luyện.

Tu luyện tăng lên nhanh như vậy, xác thực không ai sẽ chạy đi học mặt khác.

Về sau nó đơn giản giảng giải hạ trận pháp.

Đều là thứ đơn giản.

Giang Mãn nghe cũng không mở miệng.

Một lúc lâu sau, hắn tỉnh ngộ lại: "Ta hiểu làm sao làm."

Sau đó Giang Mãn dùng linh khí cách không vẽ ra đồ vật, sau đó cùng thân phận lệnh bài cộng minh.

Tiếp lấy lệnh bài bị giải khai.

Thân phận khí tức bị thu nhận, về sau cũng chỉ có hắn có thể đem hắn mở ra.

Vừa mở ra, Giang Mãn liền thấy một đoạn văn:

Thụ mệnh Đạo Nhất Tiên môn, nhậm chức Trấn Nhạc Ti Giám Sát sứ.

Chủ yếu phụ trách khu vực, Đạo Nhất Tiên môn hạ tam đại tông môn.

Có không cần lộ diện, hồi báo, kỹ càng bàn giao quyền lực.

Trong phạm vi nhỏ, có thể điều động Trấn Nhạc Ti bộ phận lực lượng.

Nhậm chức danh hiệu: Túy Phù Sinh.

Nhìn xem danh hiệu, Giang Mãn cảm giác cùng mình không đáp.

"Lão Hoàng ngươi tên là gì, lần sau ta dùng tên của ngươi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Lão Hoàng Ngưu nói: "Bổ nhiệm xuống tới, nói rõ đối phương xác thực như là nói như vậy, về sau ngươi đến cẩn thận một chút, một khi bị phát hiện được ta tồn tại, chúng ta đều không quả ngon để ăn.

"Mặt khác, ngươi cuối cùng không cần thấy vợ ngươi.

"Ít nhất đoạn thời gian này không cần lo lắng vợ ngươi đến tìm ngươi trắng đêm tâm tình."

"Đúng, trò chuyện một đêm ta liền lãng phí một đêm thời gian tu luyện." Giang Mãn gật đầu nói. Về sau Giang Mãn lại nghiên cứu một hồi lệnh bài, phát hiện có khả năng tìm đọc một chút cùng Tà Thần tương quan tin tức, thậm chí có thể truyền lại tin tức cho phụ cận người phụ trách.

Từ đó đạt được trợ giúp.

Thế nhưng cũng sẽ bại lộ mình tại cái gì phạm vi.

Lời như vậy, chỉ cần có người hoài nghi hắn, luôn có thể phát hiện mình là tân nhiệm chức đặc thù Giám Sát sứ.

Giang Mãn có chút cảm khái, không cần thiết vẫn là phải không tìm những người kia.

Tối hôm đó, Giang Mãn nắm Lạc Vân thành tin tức báo cáo, lại đem Tà Thần pho tượng cho Nhan tiên sinh, để cho nàng cho Nhậm Thiên, còn cáo tri đối phương như thế nào tìm đến người.

Nghĩ đến rất nhanh liền có thể được đến Linh Nguyên.

Nhan tiên sinh hơi choáng.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chấp giáo nhiều năm nàng liền không có cùng Tà Thần đã từng quen biết.

Hiện tại cảm giác ngày ngày cùng Tà Thần liên hệ.

Giang Mãn chưa từng để ý này chút, hắn chỉ phụ trách báo cáo.

Tại hắn trở về lúc, Cơ Hạo tìm được hắn.

Nói rõ ý đồ đến.

"Thấy các ngươi tộc tiểu thư?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, "Ta tại sao phải thấy?"

"Có lẽ có ngươi ưa thích? Lần này là hai loại lựa chọn, dòng chính cần ở rể, nhưng có ba cái không phải dòng chính, gả cho ngươi là được." Cơ hạo mở miệng cười.

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Ta là một cái có đạo lữ người, tất nhiên sẽ không đi, ta cũng không cần càng nhiều nữ tử."

"Không cần ngươi gật đầu, chỉ cần ngươi đi gặp thấy là được, cự tuyệt cũng là có thể." Cơ Hạo chân thành nói, "Không bắt buộc."

Giang Mãn vẫn lắc đầu.

Cơ Hạo mặt không đổi sắc nói: "Ba ngàn."

Nghe vậy, Giang Mãn trong lòng khinh thường, ba ngàn? Kim Đan lão tổ không kém này ba ngàn Linh Nguyên.

"Một cái." Cơ Hạo nói bổ sung.

Nghe vậy, Giang Mãn đâu ra đấy nói: "Đều là nữ hài tử, ngàn dặm xa xôi tới, ta làm chủ nhà chiêu đãi một chút cũng là nên."

Đối với cái này, Cơ Hạo cũng không ngoài ý muốn.

"Bất quá ta vừa mới nghe Nhan tiên sinh nói có thể muốn tiến vào tiên phủ." Giang Mãn nói ra.

Nghe vậy, Cơ Hạo cười thần bí, nói: "Không có việc gì, ta đã nghĩ biện pháp, có thể để ngươi trước chiêu đãi những người kia."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Cơ tiên sinh làm cho các nàng tăng thêm tốc độ rồi?"

"Các nàng tốc độ rất nhanh không thể mau hơn nữa." Cơ Hạo nói ra.

Nghe vậy Giang Mãn khó hiểu.

Cơ Hạo nhẹ giọng mở miệng: "Này lên kia xuống."

Giang Mãn sững sờ.

Nghĩ đến một cái khả năng.

Cơ Hạo nhường tiên phủ muộn mở.

Ác như vậy sao?.