Chương 190: Tiểu thư cảm thấy lần này ai có thể thành? (1)

Chương 190: Tiểu thư cảm thấy lần này ai có thể thành? (1)

Cơ Hạo lại một lần biểu hiện ra hắn bất phàm.

Lại có thể nhường tiên phủ trì hoãn mở ra.

Cái này lộ ra không tầm thường, bất quá vì để cho hắn cưới người Cơ gia, cũng là nhọc lòng.

Kỳ thật rất không cần phải.

Đã cưới kỳ thật.

Là người một nhà.

Nhưng, không thể nói.

Cũng không dám nói.

Chỉ có trốn ở trong tối, mới an toàn.

Một khi bị Cơ Hạo biết được, vậy thì đồng nghĩa với bị Mộng Thả Vi biết được.

Sợ là muốn cùng Lão Hoàng đào mệnh đi.

Mặc dù có rất nhiều suy đoán, nhưng đều chưa từng chứng thực.

"Ta tới giới thiệu cho ngươi những người này, đều nói nói các nàng ôm có mục đích gì." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu.

Ra kết luận là, dòng chính khả năng tâm cao khí ngạo, không cần quá ôm hi vọng.

Hẳn là đưa ánh mắt đặt ở chi thứ lên.

Ngoài ra, Giang Mãn còn biết được một sự kiện.

Những người này mỗi cái đều mạnh hơn hắn.

Thuộc về Nguyên Thần tu vi.

Kim Đan về sau đại cảnh giới liền là Nguyên Thần.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm giác cùng những người này gặp mặt áp lực cũng thật lớn.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn, không phải là đối thủ.

Chỉ có thể gặp một lần cầm Linh Nguyên nhanh đi về tu luyện. Nghĩ đến những người kia cũng chướng mắt hắn.

Đối phương đến từ Tiên môn phạm vi, mắt cao hơn đầu.

Mà tha hương thôn tiểu tử, không đáng giá nhắc tới.

Hỏi thăm đối phương đại khái lúc nào tới về sau, Giang Mãn liền trở về tu luyện.

Bây giờ sắp tháng chín, Trúc Cơ viện cũng muốn chuẩn bị hàng năm thi đấu.

Hắn không cần tham gia, cho nên thật tốt tu luyện là đủ.

Bất quá bởi vì Triệu Thiên Khoát duyên cớ, hắn đến đi hỏi một chút Triệu Dao Dao, đối phương cùng nàng có phải hay không nhất tộc.

Triệu gia quá khả nghi.

Trên người hắn thủ đoạn liền đến từ mấy cái như vậy người.

Trong đó năng lực lớn nhất liền là Triệu gia. Nhưng cái này Triệu Thiên Khoát, Giang Mãn mỗi lần nhớ lại, đều cảm thấy đối phương trung thực, không giống sẽ có thủ đoạn như thế người.

"Thường thường càng là không đáng chú ý người, càng là nguy hiểm."

Mặt khác đều là bình thường, duy chỉ có hắn cảm giác nhút nhát, nhu nhược.

Không hợp lý.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đi Đệ Lục Viện.

Chờ lần thi đấu này kết thúc, bọn hắn liền là thứ năm viện.

Bất tri bất giác, Trúc Cơ viện đã đã trải qua một nửa thụ nghiệp.

"Triệu Thiên Khoát? Ta cũng không nhận ra." Triệu Dao Dao lắc đầu.

"Nghe nói bọn hắn nhà có người tại nội môn làm trưởng lão." Giang Mãn lại nói. "Há, Phong Vũ Thành Triệu gia, ta là Thu Diệp thành Triệu gia, không là một chuyện." Triệu Dao Dao lập tức nói "Trùng hợp bọn hắn họ Triệu, chúng ta cũng họ Triệu.

"Bọn hắn ăn không vô chúng ta, chúng ta cũng ăn không vô bọn hắn.

"Cứ như vậy phân ra."Không nghĩ tới còn bị hiểu lầm.

"Bất quá Phong Vũ Thành Triệu gia, xác thực cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

Nói xong, Triệu Dao Dao tò mò hỏi: "Bọn hắn trêu chọc ngươi rồi?"

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Khó mà nói, có lẽ trong mắt bọn hắn, là ta trêu chọc bọn hắn."

"Phong Vũ Thành Triệu gia làm việc có chút ngang ngược càn rỡ, thường xuyên uy hiếp muốn tiến vào nội môn người." Triệu Dao Dao hảo tâm nhắc nhở, "Bọn hắn thủ đoạn chia làm hai loại, một là dùng một loại khó mà ngăn cản mưu hại, hai là đủ loại nhiệm vụ khảo hạch phá hư.

"Người trước vô pháp khóa chặt người vu hãm.

"Người sau tại quy tắc phạm vi bên trong.

"Nội môn cùng ngoại môn không cùng một chút thủ đoạn, đều có thể dùng.

"Nhất là tại nội môn càng lâu càng là như thế.

"Tranh đoạt chỉ tăng không giảm."

Giang Mãn tỏ ra hiểu rõ.

Triệu gia quả thật có chút thực lực.

Sau đó Giang Mãn hỏi thăm vị này Triệu gia trưởng lão là tu vi bực nào.

Lấy được đáp án là, Kim Đan phía trên.

Cụ thể tình huống như thế nào, cũng không phải là nàng có thể biết được.

Như thế Giang Mãn không khỏi không cảm khái.

Những người này có chút nội tình.

"Lão Hoàng, tại sao ta cảm giác ta càng tăng lên, cần tránh đi phong mang thì càng nhiều?" Giang Mãn đối Lão Hoàng Ngưu khó hiểu nói."Bởi vì ngươi tại luyện khí thời điểm, gặp phải chỉ có Luyện Khí, Trúc Cơ thời điểm gặp phải cũng chỉ có Trúc Cơ."Có thể thành vì Kim Đan lão tổ về sau, gặp phải liền là Kim Đan trung hậu kỳ lão tổ, thậm chí Nguyên Thần đại năng." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng, "Liền ngươi như thế bành trướng tâm thái, tự nhiên cần tránh không ít người phong mang."Thiên kiêu cũng là cần muốn trưởng thành thời gian.

"Nhất là Tiên môn đại trị dưới cảnh giới, càng là như vậy.

"Bởi vì lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch cũng không có lớn như vậy.

"Ngươi sơ kỳ rất khó đánh trúng kỳ, cần xem tu luyện pháp, Luyện Thể Pháp, Quan Tưởng pháp.

"Ngoài ra còn có thuật pháp.

"Nhảy vọt đại cảnh giới liền khó hơn."

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Cổ pháp tu tiên, Kim đan sơ kỳ có thể đánh Nguyên Thần sao?"

"Khó, nhưng không phải không được." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói, "Bởi vì công pháp khác biệt, thủ đoạn khác biệt, cả hai chênh lệch cực lớn.

"Hiện tại Tiên môn đại trị, công pháp chênh lệch vô cùng có hạn.

"Đừng nhìn thượng phẩm cách nào so với giản dị pháp mạnh rất nhiều.

"Thế nhưng liền cùng giai biểu hiện rõ ràng nhất."

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ: "Xem ra ta là sinh không gặp thời."

Không phải dùng thiên phú của hắn lưng tựa một tôn Tà Thần.

Đã sớm quét ngang xung quanh hết thảy địch.

Mặc dù đối Triệu gia có chút không thể làm gì, nhưng Giang Mãn cũng không để ý.

Mà là trước tăng cao tu vi.

Ngoài ra, hắn nhưng là có đặc thù thân phận của Giám Sát sứ.

Vì Thính Phong Ngâm làm việc.

Rất khó rơi đài.

Cho nên, trước tăng cao tu vi.

Chỉ có thực lực mạnh, mới có thể nghĩ biện pháp phản kích.

Còn có chính là, phải nhốt chú một thoáng cái này Triệu Thiên Khoát.

Nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

Bất quá theo hắn tu luyện, mọi chuyện cần thiết đều bị để qua một bên. Mãi cho đến ngày một tháng chín.

Giang Mãn mới vừa ngừng tu luyện.

Hôm nay Tống Khánh tới, hắn quyết định đi qua nhìn một chút.

Đương nhiên, cũng phải cấp tiền lãi.

Thế nhưng Giang Mãn chợt phát hiện, hắn thua lỗ.

Bởi vì gần nhất Linh Nguyên không nhúc nhích.

Nhưng còn tiền lãi sẽ giảm bớt.

Ngoài ra, Phương Dũng một vạn cũng nên trả.

May mà hiện tại giàu có.

Bất quá tiếp qua mấy tháng liền nên bắt đầu tu luyện, Thường Khải Văn bọn hắn Linh Nguyên không vội mà còn.

Một bên khác.

Thường Khải Văn đưa muội muội đi tới nàng chỗ thứ sáu viện nhỏ.

Trùng tu tiền viện thứ sáu viện nhỏ.

"Thật tốt tu luyện, mặt khác không cần suy nghĩ nhiều." Thường Khải Văn mở miệng nói ra.

Hắn hiện tại có không ít kiêm chức, là cung cấp nổi.

Muội muội của hắn có thể thi được tông môn, đối bọn hắn cả nhà tới nói, đều là cực lớn việc vui.

Vinh quang cửa nhà.

Thường Cầm cũng là chân thành nói: "Ta biết rồi ca, ngươi đi giúp chính mình a."

Về sau Thường Cầm mới tiến vào viện nhỏ.

Chỉ là vừa mới đi vào liền có hai người mặc tiên váy nữ tử nhìn lại.

Chào hỏi.

"Ngươi, các ngươi tốt." Thường Cầm có chút quẫn bách chào hỏi.

Bất quá nàng y phục trên người cũng không kém, là anh của nàng tặng.

Vì chính là không đến mức bị xem thường.

Nếu như vẫn là trước đó những cái kia quần áo, cái kia nàng bây giờ chắc chắn giống tên hề."Không cần khách khí như thế, ta là Hoắc gia người, ngươi là nhà nào?" Hoắc tiểu thư tò mò hỏi.

Thường Cầm sửng sốt một chút.

Trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. Một vị khác đại tiểu thư tò mò hỏi: "Vừa mới người kia là ai? Nhà ngươi tôi tớ sao? Thoạt nhìn là tại tông môn tặng đồ.

"Vô pháp thi được tông môn, chính là như vậy.

"Cả một đời đều không có ra mặt cơ hội."

Thường Cầm sững sờ tại tại chỗ, chẳng qua là xấu hổ cười cười.

Vô pháp mở miệng trả lời.

Xích Thủy phong.

Giang Mãn đi vào tiểu mập bên này thời điểm, liền thấy Tống Khánh.

Lúc này hắn đang giúp tiểu mập làm việc.

"Thiếu gia, trong nhà cần ngươi, ngươi không thể đồi phế, tu luyện tới Luyện Khí chín tầng là được rồi, về sau vẫn chờ ngươi trở về tiếp Nhậm tộc trưởng vị trí." Tống Khánh khuyên giải nói.

Giang Mãn thoáng qua một cái tới liền đem Tống Khánh đập đi.

Thằng nhãi ranh, sao dám!

Tiểu mập trở về hưởng phúc trong lòng ngươi không khó chịu sao?

Tống Khánh vẫn là qua quá tốt rồi.

Hiện tại không có cơ hội, có cơ hội nhất định đem hắn làm ra.

Lấy tới khổ nhất địa phương đi.

"Giang ca đánh thì tốt hơn." Tiểu mập sớm muốn động thủ.

Hắn có không có tài năng, Tống Khánh có thể không biết?

Hắn liền là thấy mình trôi qua rất tốt.

Đem hắn đưa trở về chịu khổ.

Vừa trở về, liền phải nghe trong nhà.

Đến lúc đó nói cưới người nào liền phải cưới người nào, còn muốn học như thế nào quản lý gia tộc, cân bằng đại gia quan hệ.

Hắn phải có khả năng này, còn có thể thứ hai đếm ngược?

Lại nói, có nhiều thời gian như vậy, thật tốt tu luyện không tốt sao?

Giang ca có thể nói, Trúc Cơ tương lai có hi vọng.

Hiện tại không tu luyện, tương lai hối hận cũng không kịp..