Chương 190: Tiểu thư cảm thấy lần này ai có thể thành? (2)

Chương 190: Tiểu thư cảm thấy lần này ai có thể thành? (2)

Tiểu mập có thể có thật tốt tu luyện ý nghĩ, Giang Mãn liền hết sức vui mừng.

Về sau hắn hỏi tới Tống Khánh.

Thuận tiện nhường tiểu mập cho một chút thịt khô.

Trong lúc nhất thời tiểu mập có chút hiếu kỳ, Tống Khánh lại có chuyện xưa?

Cầm lấy thịt khô Tống Khánh trầm mặc dưới, cuối cùng mở miệng nói: "Kỳ thật không có gì đáng nói, bất quá các ngươi đều muốn nghe, ta đây miễn cưỡng nói một câu."

Cuối cùng Tống Khánh nói, đằng sau một chút thời gian, hắn gặp một lần Thường gia tiểu muội.

Đối phương biểu đạt cảm tạ, nói những Linh Nguyên đó nàng sẽ trả.

Hết sức cảm kích hắn cho giúp đỡ.

Sau này hộ tống lúc gặp lại liền là đơn giản chào hỏi.

Tiểu mập nghe một mặt sương mù.

Cái gì cùng cái gì?

Giang Mãn thì hỏi: "Nàng đánh phiếu nợ sao?"

"Ta cự tuyệt, ta nói cho nàng đây là ta thiếu Lão Thường." Tống Khánh nói ra.

Giang Mãn lập tức không lời nào để nói.

Này cũng đúng.

Nhưng thiếu Lão Thường, cũng không dùng nhiều như vậy Linh Nguyên.

"Ta vẫn là nghe không hiểu." Tiểu mập mở miệng nói ra.

"Này đều nghe không hiểu, Cao thiếu ngươi có muốn hay không hỏi một chút La Huyên, nàng có thể là nghe hiểu." Không biết đến đây lúc nào Trình Ngữ cười mỉm nói ra.

Nàng xem ra rất là vui vẻ.

Tiểu mập nhìn về phía La Huyên.

Người sau sửng sốt một chút, cuối cùng nói: "Tống Khánh cùng Thường gia tiểu muội, có một chút tư nhân quan hệ, hiện tại tựa hồ không quan hệ rồi."

Tiểu mập đã hiểu.

Sau đó hỏi Tống Khánh, Thường Khải Văn có hay không biết được.

Nếu là biết, không nỡ đánh chết hắn.

Tống Khánh cũng không phải Thường Khải Văn đối thủ.

Tiểu mập cũng không phải.

Cũng là La Huyên cùng Trình Ngữ có thể thắng.

Tống Khánh lập tức chỉnh đốn xuống nói: "Ta phải trở về, thiếu gia, La tiểu thư, ta đi."

Sau đó, Tống Khánh liền rời đi.

Giang Mãn lắc đầu thở dài.

Rất có thể chạy.

Cùng lúc đó.

Cơ gia phi hành pháp bảo phía trên.

Mấy người đều chưa từng có động tác.

Tựa hồ này chút thời gian đối bọn hắn tới nói không có bất kỳ biến hóa nào.

Thanh Đại nhìn phía dưới có chút cảm khái: "Tiểu thư, ta vừa vừa nhận được tin tức, mới một đời thiên kiêu đã cùng Giang Mãn đã nói.

"Chỉ cần chúng ta đi qua, liền có thể cùng gặp mặt.

"Đại khái liền là đầu tháng mười một.

"Tiểu thư muốn gặp sao?" "Không thấy sẽ bị phát giác sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

Thanh Đại gật đầu: "Vậy dĩ nhiên là sẽ, trong tộc những trưởng lão kia khôn khéo.

"Nào có chi thứ dám như thế không nghe lời.

"Dòng chính dù cho trong lòng không vui đều phải nhìn một chút.

"Chi thứ càng là như vậy.

"Trừ phi người có vấn đề."

"Vậy liền nhìn một chút." Mộng Thả Vi bình tĩnh mở miệng.

Thanh Đại gật đầu.

Kỳ thật nàng cũng muốn gặp thấy vị này thiên kiêu.

Đối phương quả thật có chút năng lực, có thể đánh phá thức đêm mang tới ảnh hưởng, vốn là không phải bình thường.

Đương nhiên, đối phương mặc dù đầy đủ ưu tú, nhưng năm người này bên trong cũng chưa chắc có người để ý.

Ví như không người coi trọng, vậy còn dư lại hai cái chi thứ liền phải có một người gả.

Tới đều tới, chỉ cần đối phương gật đầu, lần này thông gia liền nhất định phải thành công.

Về sau một quãng thời gian, Giang Mãn liền đang không ngừng tu luyện, theo tháng chín mãi cho đến tháng mười một.

Hắn thành công tiến nhập thứ năm viện.

Tiếp qua mấy năm liền nhất định phải tiến vào nội môn.

Lúc này hắn Bách Xuyên Quy Hải cũng đã đi tới mười hai tầng.

Chỉ cần tiếp qua ba tháng, liền có thể đại thành.

Sau đó chính là tăng cao tu vi.

Chờ đợi đại bạo phát một ngày.

Ngày ba tháng mười một.

Hắn thu vào một cái tin, người Cơ gia buổi chiều sẽ tới.

An bài bọn hắn chạng vạng tối liền gặp mặt.

Cơ Hạo thật sự là một ngày cũng không nguyện ý các loại. Gấp gáp như vậy có làm được cái gì?

Còn không phải đơn thuần đưa Linh Nguyên.

Bởi vì hắn không có khả năng xem bên trên bất cứ người nào, đều là chút dong chi tục phấn thôi.

Buổi chiều, hắn xác thực thấy có lớn lớn phi hành pháp bảo đi tới tông môn.

Đưa tới một số người chú ý.

Không biết là từ đâu tới đại nhân vật.

Về sau phi hành pháp bảo lại một lần nữa rời đi.

Cái này khiến Giang Mãn mày nhăn lại, lúc này đi rồi?

Này lần gặp gỡ thất bại, các nàng sẽ còn lưu tại tông môn?

Giang Mãn khó hiểu, nhưng cũng không để ý.

Tông môn không lớn, nhưng đối hai người tới nói như là hai thế giới, chỉ cần không phải cố ý tìm kiếm, đời này bọn hắn cũng không gặp được.

Rất nhanh, Cơ Hạo tìm tới.

"Cơ tiên sinh." Giang Mãn cung kính hành lễ.

Cơ Hạo cười nói: "Sư đệ muốn hay không dọn dẹp một chút?"

Hắn chỉ là quần áo tóc.

Làm một thoáng người tinh thần một chút.

Giang Mãn cự tuyệt.

Cơ Hạo cũng không thèm để ý: "Cái kia đi thôi."

"Này liền đi qua?" Giang Mãn kinh ngạc.

Cơ Hạo gật đầu: "Chủ nhà chiêu đãi, không nên cùng ngày sao?"

Nói xong hắn liền ném ra ba ngàn khối: "Trước gặp cái nào? Dòng chính vẫn là chi thứ?"

"Dòng chính đi." Giang Mãn thu hồi Linh Nguyên, lại không còn trước đó kháng cự.

Gặp một lần, không là vấn đề. Nội môn.

Mới tinh trong sân.

Mộng Thả Vi đám người đã an tĩnh chờ đợi.

Năm vị tiểu thư vừa đến, thậm chí không có nghỉ ngơi thật tốt, liền được an bài thấy người kia.

Trong đó không ít người trong lòng đều không vui.

Nhưng không người mở miệng.

Bởi vì các nàng đối mặt không phải người bình thường.

Mà là Cơ gia mới một đời thiên kiêu, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn liền là Cơ gia tương lai người cầm quyền.

Có to lớn quyền lên tiếng.

Tới câu thông, tất cả đều là Cơ gia trưởng lão cấp bậc đại nhân vật.

"Tiểu thư, mới một đời thiên kiêu là thật gấp gáp, giống như nói đối phương tùy thời đều có thể bị kéo vào tiên phủ." Thanh Đại cười nói, "Ta nghe được, không ít người muốn mượn tiên phủ tới khó xử cái này Giang Mãn.

"Mới thiên kiêu sợ đối phương đi vào trở ra, ban đầu vô địch hình ảnh liền biến.

"Gây bất lợi cho hắn."

Tại các nàng nói chuyện với nhau lúc, đột nhiên bên ngoài bay một tấm Đưa Tin Phù.

Rơi vào phía trước nhất Cơ Sơ Ảnh trước.

Nàng cầm lấy Đưa Tin Phù, một lát liền đứng dậy đi ra ngoài.

Xa cách đạm mạc, để cho người ta nhượng bộ lui binh.

"Vị đại tiểu thư này tựa hồ không quá cao hứng, nhìn sang liền biết chướng mắt đối phương, sợ là rất khó thành." Thanh Đại nhìn đối phương đi ra ngoài mở miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy người nào có hi vọng nhất?" Mộng Thả Vi mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Thanh Đại suy tư rất lâu, nói: "Cơ Nhu, tính tình tối vi yếu đuối, cũng là có khả năng nhất gả cho đối phương.

"Nàng chỉ cần có thể đọc sách có thể học tập, có thể mạnh lên, liền thật cao hứng.

"Gả cho ai không có khác biệt lớn."

Nói xong Thanh Đại nhìn về phía Mộng Thả Vi nói: "Tiểu thư cảm thấy thế nào?".