Chương 191: Giang Mãn liền là cô gia? (1)

Chương 191: Giang Mãn liền là cô gia? (1)

Đơn sơ sơn thủy trong đình.

Giang Mãn ngồi ở chỗ này, an tĩnh cùng đợi.

Bên cạnh ngồi chính là Cơ Hạo.

Nơi này có thể thấy bên ngoài dãy núi trùng điệp, tầm mắt tính là không tệ.

Nội môn phong cảnh so bên ngoài còn tốt hơn.

Còn rộng lớn hơn.

"Người tới." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Rất nhanh một đạo mặt mang lụa trắng thanh đạm bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại trong đình.

Nàng nhìn Giang Mãn trầm mặc một lát, đối Cơ Hạo hành lễ.

"Không cần như thế, bây giờ ta ngồi ở chỗ này chẳng qua là làm chứng, các ngươi trò chuyện các ngươi, trò chuyện cái gì đều được, nghĩ dùng thái độ gì cũng không cần cố kỵ ta." Cơ Hạo cười nói, "Này vốn là giữa các ngươi sự tình, thành tốt nhất, không thành cũng không ngại.

"Dĩ nhiên, tốt nhất vẫn là không nên đánh dâng lên.

"Dù sao hắn còn không phải là đối thủ của ngươi.

"Ta sẽ ra tay ngăn cản."

Nghe vậy, Cơ Sơ Ảnh khẽ gật đầu.

Nàng nhìn về phía Giang Mãn, nói khẽ: "Ta là Cơ gia dòng chính, Cơ Sơ Ảnh."

"Ngoại môn đệ tử Giang Mãn." Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Lúc này Cơ Sơ Ảnh nhìn về phía chung quanh nói: "Nơi này là Giang công tử chọn sao?"

"Là ta." Giang Mãn gật đầu.

Nơi này, hắn cảm thấy rất tốt.

Trở về cũng thuận tiện.

Cầm Linh Nguyên, gặp người liền không sai biệt lắm. Tiện đường.

Cơ Sơ Ảnh bình tĩnh nhìn Giang Mãn, khẽ hé môi son, nói: "Cơ thiếu gia để cho chúng ta vừa đến đã cùng ngươi gặp mặt, chúng ta không từng có ý kiến.

"Nhưng Giang công tử chọn nơi này có hay không có chút đơn sơ?

"Có chút không quá tôn trọng chúng ta."

Giang Mãn trầm mặc một lát, nói: "Quả thật có chút đơn sơ, là vấn đề của ta, cái kia đổi một cái?"

Cơ Sơ Ảnh khẽ gật đầu.

Giang Mãn nhìn về phía Cơ Hạo, nói: "Đổi một cái."

Cơ Hạo kinh ngạc nói: "Đổi một cái?"

Giang Mãn gật đầu: "Đổi một cái."

Giây lát.

Cơ Tri Hạ ngồi ở Giang Mãn đối diện.

Lúc này Cơ Sơ Ảnh đã được mời mở.

Đổi một cái không chê nơi này đơn sơ.

Giang Mãn nhìn xem Cơ Tri Hạ hỏi: "Ngươi cảm thấy nơi này đơn sơ sao?"

"Không cảm thấy, có núi có nước, ta cảm thấy nơi này vô cùng bổng." Cơ Tri Hạ cười tủm tỉm mở miệng.

Nàng nhìn Giang Mãn nói: "Ngươi chính là bị trong tộc xem trọng người? Nghe nói chỉ muốn gả cho ngươi liền có thể đạt được trong tộc trọng điểm bồi dưỡng.

"Thế nhưng ngươi tựa hồ chỉ có thể ở rể cho ta.

"Ở rể ngươi sẽ có càng nhiều tài nguyên, tương lai lại kém, cũng đem chấp chưởng một phương.

"Theo lý thuyết ngươi hẳn là nịnh nọt ta.

"Tỉ như cho ta rót một ly trà ngon, mà không phải này nước sôi để nguội."

"Không thích nước sôi để nguội?" Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Cơ Hạo.

"Đổi một cái?" Cơ Hạo hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đổi một cái." Giây lát.

Cơ Nhu ngồi xuống Giang Mãn trước mặt.

Cầm trong tay của nàng thư tịch, đối Giang Mãn gật đầu: "Ngươi tốt, nếu như ngươi nguyện ý cưới ta, ta cũng là nguyện ý gả.

"Bất quá rất nhiều chuyện ta cũng sẽ không tham dự.

"Sẽ không vì ngươi thêm phiền toái.

"Nhưng ta thích đọc sách, hi vọng ngươi có thể giúp ta thu thập một chút thư tịch."

"Này loại bình thường thư tịch được hay không?" Giang Mãn xuất ra Luyện Khí thuật pháp bí tịch.

Đối phương khẽ lắc đầu.

Quá bình thường.

Đối nàng không có một chút tác dụng nào.

Giang Mãn nhìn về phía Cơ Hạo.

Cơ Hạo gật đầu: "Đổi."

Giây lát.

Cơ Tô Nguyệt một mặt mờ mịt ngồi xuống.

Nhanh, quá nhanh

Nàng thậm chí còn chưa phản ứng lại, liền bị kêu đến.

Trước đó vài vị là phát sinh cái gì, nói chuyện nhanh như vậy?

Trực tiếp động thủ, cho nên bị đào thải rồi?

Thế nhưng các nàng tựa hồ cũng tại phụ cận, cũng không đi xa.

Nơi này cũng chưa từng có động thủ dấu vết.

Cho nên, vì cái gì?

"Tiểu thư." Cơ Tô Nguyệt thị nữ lập tức nhắc nhở, không nên suy nghĩ nhiều.

Về sau đối phương mới tỉnh ngộ lại, sau đó hỏi thăm Giang Mãn sẽ hay không đồng ý nàng tương lai tham dự chinh chiến.

Nàng một lòng đều tại chinh chiến phía trên. Mong muốn dẹp tan hết thảy tà ma ngoại đạo.

Giang Mãn lắc đầu.

Cơ Tô Nguyệt có chút thất lạc: "Nếu như không nguyện ý cũng không có việc gì, ta tự nhiên sẽ ở nhà bên trong, nhưng ta thích rèn đúc áo giáp.

"Trên người ngươi bộ y phục này có chút đồng dạng.

"Ta có thể giúp ngươi đổi một bộ sao?"

Trong nháy mắt, Cơ Hạo giống kích khởi chữ mấu chốt, nhìn về phía Giang Mãn nói: "Đổi một cái?"

"Đổi một cái." Giang Mãn cũng là vô ý thức gật đầu.

Đều là quán tính.

Cơ Tô Nguyệt sững sờ tại tại chỗ không rõ hai người kia có ý tứ gì.

Là đồng ý chính mình cho đối phương đổi một bộ áo giáp sao?

Một bên khác.

Thanh Đại còn tại hỏi thăm tiểu thư thấy thế nào.

Liền phát hiện Cơ Tri Hạ bị gọi đi.

Sau đó Cơ Nhu cũng bị gọi đi.

Cơ Tô Nguyệt không bao lâu cũng là như thế.

Những người này ra ngoài quá nhanh, nhường Thanh Đại có chút khó hiểu.

"Tiểu thư, ngươi nói xảy ra chuyện gì rồi? Các nàng vì sao đi ra nhanh như vậy?" Thanh Đại cảm thấy gặp người không đến mức nhanh như vậy.

Như thường tới nói, đến phiên nàng tiểu thư thời điểm, hẳn là muốn sau khi trời tối.

Có thể lúc này mới bao lâu?

Còn không có tọa hạ bao lâu, liền từng cái ra ngoài.

Quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra đưa tin tới.

Thanh Đại tiếp nhận, nói: "Tiểu thư, là mới thiên kiêu nhường ngươi ra ngoài."

"Đến ta rồi?" Mộng Thả Vi nhẹ giọng hỏi thăm. Thanh Đại gật đầu: "Đúng vậy, nhưng cảm giác có chút kỳ quái, tựa hồ quá nhanh, ta chưa bao giờ thấy qua thông gia gặp mặt, sẽ nhanh như vậy.

"Giống không có gặp mặt hiểu một dạng.

"Gặp một chút liền đổi một cái.

"Đằng trước hai cái có thể là dòng chính, chẳng lẽ dòng chính cũng là một tiếng cự tuyệt?"

Nàng cảm thấy khả năng cũng không lớn.

"Là có chút kỳ quái." Mộng Thả Vi chậm rãi đứng dậy.

Lách cách!

Thanh thúy bạc tiếng chuông vang lên.

Nàng cất bước đi ra phía ngoài: "Kiến thức một chút liền biết được."

Thanh Đại gật đầu.

Xác thực như thế.

Không nghĩ tới vừa mới ra tới liền như vậy có ý tứ.

Nếu như những người này bảo thủ không chịu thay đổi, đó mới một chút ý tứ đều không có.

Đương nhiên, lại có ý tứ cũng không thể đắc tội tiểu thư, bằng không bọn hắn đều sẽ có phiền toái.

Mà tiểu thư là không phối hợp cũng là trọng điểm.

Nếu như nửa đường tiểu thư không muốn phối hợp, hoặc là đối phương nói năng lỗ mãng.

Nàng cảm thấy hết thảy liền kết thúc.

Giang Mãn lúc này đã nhận được một vạn Ngũ Linh Nguyên.

Không nghĩ tới tùy tiện đổi, tùy tiện thu Linh Nguyên.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy Cơ Hạo sẽ không như vậy thoải mái.

Cho nên đề phòng đối phương lần này kiếm xong, liền không có lần sau.

Nhưng bây giờ nhìn tới.

Lần sau cũng là có thể kiếm.

Này Linh Nguyên quá tốt kiếm lời. Hiện tại còn lại cái cuối cùng, thấy xong liền có thể trở về.

Một vạn năm kiếm nhanh như vậy  khiến cho hắn cảm khái.

Tu vi cao, kiếm lấy Linh Nguyên quả nhiên thuận tiện đơn giản.

Tại Vân Tiền Ti thời điểm, một ngày bán linh khí, mới mấy chục.

Một tháng nhiều nhất ba ngàn.

Hiện tại mấy câu một vạn năm.

Ngày đêm khác biệt.

Lách cách!

Đột nhiên Giang Mãn nghe được chuông bạc giòn vang tiếng.

Khiến cho hắn có chút hiếu kỳ.

Này người thứ năm lại là cái gì dạng?

Nắm đằng trước vấn đề từng cái hỏi qua đi, nếu như một dạng liền đổi một cái.

Rất nhanh một vị ăn mặc mang theo kỳ dị mỹ cảm nữ tử xuất hiện.

Nàng tóc đen ghim tuổi trẻ búi tóc, cuối cùng tập kết vô số mảnh biện, mang theo một luồng màu tím, xuyết dùng chuông bạc.

Vừa mới chuông bạc tiếng liền là từ đối phương tóc cuối cùng truyền đến.

Thấy đối phương trong nháy mắt, Giang Mãn chân mày cau lại.

Một loại khó mà nói rõ cảm giác nguy hiểm xuất hiện.

Nhưng lại trong nháy mắt tan biến, vô pháp bắt.

Tiếp lấy Giang Mãn thấy được đối phương mi tâm hoa văn.

Trong lòng lộp bộp một thoáng..