Chương 191: Giang Mãn liền là cô gia? (2)

Chương 191: Giang Mãn liền là cô gia? (2)

Có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Thậm chí nghĩ muốn chạy khỏi nơi này.

Ảo giác?

Khẳng định không phải là ảo giác.

Nữ tử này có vấn đề.

Nhưng nàng vấn đề ở đâu, lại không cách nào nhìn ra.

Lúc này Mộng Thả Vi hơi hơi hành lễ, chậm rãi ngồi xuống.

Ngồi xuống đến, nàng liền mỉm cười mở miệng: "Vì sao các nàng nhanh như vậy liền kết thúc?"

Thanh Đại cũng là an tĩnh nghe.

Nàng tầm mắt đặt ở Giang Mãn trên thân.

Phản ứng của đối phương có chút kỳ quái.

Cảnh giác, lo lắng.

Tựa hồ gặp được cái gì kinh khủng đồ vật.

Chuẩn như vậy sao?

Ở trước mặt hắn người, tương đối mà nói liền là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Giang Mãn suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần, nhưng cũng không kéo dài bao lâu.

Mà là tốc độ cao bình tĩnh trở lại nói: "Có người không quá ưa thích nơi này."

Mộng Thả Vi nhìn chung quanh một lần nói: "Phong thanh thủy tú, không tốt sao?"

"Còn có người không thích uống nước." Giang Mãn mở miệng lần nữa.

Mộng Thả Vi nhìn xem bạch thủy nói: "Ta không đáng ghét."

"Còn có người muốn đọc sách, không thích xem ta cho sách."

"Ta không thích đọc sách."

"Còn có liền là muốn cho ta đổi áo giáp, ta không yêu áo giáp."

"Ta sẽ không tạo."

Nghe vậy, Giang Mãn sửng sốt một chút, nói: "Tiên tử kia có yêu cầu gì không?"

"Ta hẳn là nói tới yêu cầu gì đâu?" Mộng Thả Vi tò mò hỏi.

Giang Mãn sửng sốt một chút, nói: "Vấn đề gì đều được, có muốn không tiên tử nói lại?"

"Có thể cho ta rót một ly mới nước sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn cười lắc đầu: "Không quá giỏi, này nước không tốt, ta lần sau cho tiên tử mang tốt hơn, như thế ta liền không nói không ngừng." Nói xong Giang Mãn, liền ngự kiếm rời đi.

Giống chạy trối chết.

Cơ Hạo nhìn xem có chút quái dị.

Có hi vọng?

Sau đó hắn nhìn về phía Mộng Thả Vi nói: "Cơ Mộng?"

Mộng Thả Vi khẽ gật đầu.

"Các ngươi thật giống như có hi vọng." Cơ Hạo chân thành nói, "Đằng sau ta sẽ vì các ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi chờ ta an bài liền tốt.

"Mặt khác lại tiếp tục ở chung xuống, ngươi có thể sẽ gả cho hắn.

"Ngươi cần phải có cái sớm chuẩn bị."

Mộng Thả Vi gật đầu cũng không mở miệng.

Về sau Cơ Hạo liền rời đi.

Thanh Đại mày nhăn lại: "Tiểu thư, ngươi có phải hay không nhập hí quá sâu?"

Mộng Thả Vi hơi hơi đứng dậy, nhìn thoáng qua Thanh Đại, cất bước rời đi.

Mà Thanh Đại một mực đứng tại chỗ chưa từng động đậy.

Vừa mới tiểu thư bình tĩnh đôi mắt, để cho nàng đầu óc giống nổ tung một dạng.

Cả người ngây ra như phỗng.

Vụ Vân tông, tuyệt thế thiên kiêu. . .

Sớm đã cưới vợ, không biết người nào.

Giang Mãn, hắn, hắn là cô gia?

Cái kết luận này ra tới lúc xanh lông mày hô hấp đều dồn dập.

Thật cùng giả tại trong đầu của nàng điên cuồng giao thế. Lý trí cáo tri nàng là giả, có thể hôm nay chứng kiến hết thảy, lại phảng phất tại cáo tri nàng.

Tiểu thư chính là vì Giang Mãn tới.

Hắn liền là cô gia . Còn bọn hắn vì sao thành hôn, Thanh Đại hoàn toàn không biết gì cả.

Ngược lại trời xui đất khiến dưới, tiểu thư tới cùng cô gia gặp mặt, nhận thức lại.

Ly kỳ, khủng bố, kinh dị, hoang đường.

Nguyên lai mới thiên kiêu vẫn luôn là đúng.

Vân Hà phong.

"Lão Hoàng, xảy ra chuyện."

Giang Mãn ngự kiếm trở về, có chút hoảng mở to miệng.

"Một vạn năm không có kiếm được?" Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi.

"Đã kiếm được." Giang Mãn trả lời.

"Cái kia xảy ra chuyện gì?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ theo miệng hỏi.

"Nguy hiểm tới." Giang Mãn lập tức nói, "Ta hoài nghi Mộng Thả Vi tới."

Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn, biểu thị nghi vấn.

Giang Mãn không dám giấu diếm, mở miệng nói: "Hôm nay ta đi gặp người Cơ gia, gặp được một cái cực giống Mộng Thả Vi người."

"Cực giống?" Lão Hoàng Ngưu hồ nghi.

"Đúng vậy, mặc dù dài hoàn toàn khác biệt, nhưng ta có thể cảm giác được, nàng có nhất định khả năng liền là Mộng Thả Vi." Giang Mãn thở ra một hơi nói, "Lão Hoàng, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Không có việc gì, nàng không có ra tay với ngươi, nói rõ không hề động sát tâm, nhưng ta liền không đồng dạng.

"Vợ ngươi không giết ngươi, không có nghĩa là không giết ta.

"Ta trước tiên có thể trốn." Giang Mãn sững sờ, vội vàng nói: "Lão Hoàng, ngươi nói không đúng, nàng không giết ta là bởi vì ta có ngươi, ngươi nếu là chạy, không được giết ta rồi?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, nói: "Không cần trốn, yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu quả như thật là vợ ngươi, như vậy nàng liền lại không dám động thủ."Nàng bây giờ chỉ muốn động thủ, liền sẽ được đưa về đi.

"Tiên môn người cũng sẽ không tùy ý nàng động dùng sức mạnh.

"Ngoài ra, ngươi không phải tiếp vị kia nhiệm vụ sao?

"Nhiệm vụ hoàn thành.

"Thật đáng mừng."

Giang Mãn: "

Trong lúc nhất thời Giang Mãn cũng không biết muốn làm sao.

Trốn

Đều bị tìm được, còn thế nào trốn?

Đối phương chạy tới, rõ ràng liền là đã sớm đoán được thân phận của mình.

Không phải làm sao đến mức này.

Đương nhiên, hắn còn không có xác định thân phận của đối phương.

Có thể một số thời khắc căn bản không cần xác định.

Tại Giang Mãn còn đang suy tư thời điểm, Lão Hoàng Ngưu trên thân đột nhiên xuất hiện hào quang.

"Vợ ngươi gửi thư." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn trầm mặc một lát, sau đó lấy ra chùm sáng.

Sau đó, ánh sáng bao phủ hắn.

Tận lực bồi tiếp Mộng Thả Vi thanh âm, ôn nhu thanh tao lịch sự: "Phu quân, Tiên môn cường giả chiếm cầu ô thước, ta ra không được.

"Phu quân lại sẽ muốn ta?"

Giang Mãn trầm mặc.

Lão Hoàng Ngưu tò mò.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Lão Hoàng ngươi nói nàng có ý tứ gì?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Vợ ngươi có ý tứ là, nhường ngươi an tâm hồi ức tuổi thơ." Giả ngu? Giang Mãn trong lòng nghi ngờ.

Cái kia. . .

Chẳng phải là thật phải được thường cùng đối phương gặp mặt?

Về sau Giang Mãn không nghĩ.

Nếu đối phương không động thủ, vậy cũng không cần lo lắng.

Thật sự có vấn đề, vậy thì tìm Thính Phong Ngâm.

Dầu gì, đi theo Lão Hoàng cùng một chỗ trốn.

Nghĩ thông suốt rồi là được.

Nội môn.

Chấp Pháp đường.

Nhậm Thiên mày nhăn lại: "Cái này tân nhiệm chức Giám Sát sứ rốt cuộc là ai? Đến nay không có tin tức gì."

Đối phương cũng lệ thuộc Trấn Nhạc Ti.

Chức vị so với hắn cao hơn, quyền hạn cũng là như thế.

Theo lý thuyết, này người lại ở tam đại tông môn một nơi nào đó.

Có thể bổ nhiệm là trước hạ tại Vụ Vân tông, như thế đã nói lên đối phương tới nơi này.

Có thể một mực chưa từng lộ diện.

Vô pháp biết được hắn thực lực, không chỉ như thế cũng không hiểu mục đích của đối phương.

"Hiện tại muốn làm sao?" Một vị nữ tử hỏi.

"Chúng ta chẳng qua là chuyện nào đó kiện người phụ trách, cũng không phải là tông môn người phụ trách, cho nên nên nhức đầu không phải chúng ta." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

"Cái kia hồi báo sự tình?" Nữ tử hỏi.

"Như thường hồi báo, sau đó trong trận pháp truyền một phần cho mới tới Giám Sát sứ, về sau đều tăng thêm đi." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Đến mức đối phương có hay không có thể thấy, cũng không phải là bọn hắn cần để ý. Gần nhất Trấn Nhạc Ti phức tạp rất nhiều.

Đối Tà Thần nhận biết nhiều một chút, đồng thời cũng nói phiền toái nhiều hơn.

Nhất là gần nhất, căn cứ một chút manh mối, tìm được một tòa bia đá.

Trong tấm bia đá có Tà Thần ghi chép liên quan.

Nhưng vô pháp phiên dịch tới.

Cổ pháp, nhất là đặc thù cổ tiếng Pháp nói, cần tương ứng người.

Nếu như lại không cách nào phiên dịch ra đến, liền sẽ ảnh hưởng đối Tà Thần truy tung.

Chỉ hy vọng tông môn những người khác, sẽ có biện pháp.

Hoặc là tìm đến nắm giữ tương quan tri thức người.

Kỳ thật lần này phát hiện kỳ thật cũng may mà Giang Mãn pho tượng kia.

Lại phải cho đối phương gửi đi Linh Nguyên..