Chương 192: Tiểu Hoàng, ta thành đại năng ở trong tầm tay (1)

Chương 192: Tiểu Hoàng, ta thành đại năng ở trong tầm tay (1)

Làm Giang Mãn bắt đầu hoài nghi nữ tử kia là Mộng Thả Vi về sau, trong lòng liền đã nhận định, người kia liền là Mộng Thả Vi. Hắn tự nhận là cảm giác sẽ không sai.

Nhìn về phía đối phương, hắn cảm giác được một loại mỹ cảm.

Cái này mỹ cảm chỉ ở Mộng Thả Vi trên thân xuất hiện qua.

Cực có thể là xem đạo lữ cảm giác.

Bất kể như thế nào, Giang Mãn cũng không cách nào đem hắn coi như một người bình thường.

Thậm chí cũng không cách nào đem hắn xem nhẹ.

Điều này sẽ đưa đến hắn trong lúc tu luyện có thời gian một nén nhang không đủ chuyên tâm.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đi thứ năm viện nghe giảng bài, hóa giải một chút thần tâm.

Chỉ là vừa mới tới, liền nghe đến tin tức liên quan tới Triệu Thiên Khoát.

"Đã trúc cơ?" Giang Mãn ngoài ý muốn.

Vô pháp xác định đối phương là như thế nào thành công.

Chẳng lẽ cùng mình một dạng, là tuyệt thế thiên kiêu?

Hơi chút hồi ức, Giang Mãn cũng không có cảm giác đối phương là tuyệt thế thiên kiêu.

Ẩn núp rồi? Tồn tại loại này khả năng, như vậy trên người mình dư thừa khí tức, có hay không cùng đối phương có quan hệ?

Vẫn là không cách nào xác định.

Nhưng đối phương khẳng định là có chút không đúng. Hỏi thăm nguyên nhân về sau, Vi Bắc Xuyên mở miệng nói: "Nghe nói thành công của hắn có dấu vết mà lần theo.

"Đầu tiên là tại Vân Tiền Ti ở bên trong lấy được tiến vào Luyện Khí bí tịch tư cách, thứ hai là từ bỏ đi Vân Tiền Ti bài danh, trước giờ trùng tu, sau đó kiêm tu Tấn Thăng pháp, này cũng phải có người tại tông môn, giúp hắn mua cái tu luyện tư cách.

"Có này chút tư cách, còn lại liền là nỗ lực."Khi tiến vào tông môn thời điểm, tốt nhất dùng Luyện Khí chín tầng tiến vào Luyện Khí bí cảnh.

"Nếu như cuối cùng không có có thể đột phá Luyện Khí chín tầng, như vậy vấn đề cũng có chút lớn.

"Nghe nói cái kia Triệu Thiên Khoát, vừa vặn sau khi đi vào tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

"Miễn cưỡng Trúc Cơ."

"Người bên ngoài cũng không phải nói như vậy, nói Triệu Thiên Khoát mới là đang thật thiên kiêu." Lâm Thanh Sơn có chút bất đắc dĩ nói, "Bọn hắn thậm chí nói, Giang Mãn mới là đi con đường như vậy con đi lên, căn cơ bất ổn, cho nên Kim Đan đan lại còn tại ngoại môn, không dám tiến vào nội môn.

"Hơn nữa còn nói cần dựa vào thức đêm mới có thể tăng lên nhanh.

"Mà cái này Triệu Thiên Khoát liền không có thức đêm."

Tào Thành Tư thừng dưới nói: "Bất quá ta đã điều tra dưới, cái này Triệu Thiên Khoát tính cách nhát gan nhu nhược, có thành tựu như vậy đều là nghe theo trong nhà an bài.

"Nhưng cho dù là an bài, có thể đi chúng ta đệ nhất đường, cũng không đơn giản."

Liên quan tới Triệu Thiên Khoát thực lực, đại gia thảo luận điểm rất nhiều.

Là thiên phú vẫn là tài nguyên, phải chăng có thể phục chế.

So sánh Giang Mãn như thế nào.

Tính cách như thế nào, tương lai có hay không có thể đi xa.

Nhưng bất kể như thế nào thảo luận, cái này Triệu Thiên Khoát xác thực trở thành ngoại môn trước mắt mới thiên kiêu.

Nhất là Giang Mãn đi ở phía trước, rất nhiều người đều sẽ lấy ra so sánh.

Không phải sẽ không có nhiều người như vậy quan tâm thảo luận.

Giang Mãn mặc dù cảm thấy đối phương có chút kỳ quái.

Nhưng không nghĩ tới đối phương vừa đến đã có thể trở thành nhân vật phong vân.

Đến mức có phải hay không thiên phú, hắn đều không thèm để ý.

Lại thiên phú vậy cũng thiên phú bất quá hắn.

Thứ hai, Trúc Cơ không có thiên kiêu.

Kim Đan về sau, hắn mới hiểu được cả hai có bao nhiêu chênh lệch.

Ngày đêm khác biệt. Nguyên Thần chớ đừng nói chi là. Con đường tiếp theo quá dài, độ khó gia tăng tốc độ không phải Trúc Cơ tu luyện bao nhanh có thể để bù đắp.

Hắn quan tâm trọng điểm, vẫn là trên người khí tức, đến tột cùng đến từ địa phương nào.

Rất nhanh Nhan tiên sinh liền đến, nàng nhìn thấy Giang Mãn sửng sốt một chút: "Không phải tìm ta a?"

Giang Mãn lắc đầu.

Đối phương nhẹ nhàng thở ra.

Tựa hồ bởi vì Tà Thần sự tình, ngủ đều không an ổn.

Giảng bài kết thúc, Giang Mãn liền về tới chỗ ở.

Cơ Hạo đã ở chỗ này chờ đãi hắn.

Bây giờ thấy đối phương, Giang Mãn liền có chút thống hận, hận mình bị Linh Nguyên che đôi mắt.

Nếu như không phải là vì cái kia một vạn năm, làm sao đến mức như thế khó chịu?

"Sư đệ trở về rồi?" Cơ Hạo mở miệng cười, "Bên trong ngồi một chút?"

Giang Mãn gật đầu, không biết đối phương lần này là vì nói cái gì.

Trước kia còn có thể không nghe, hiện tại lại không được.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, Cơ Hạo có hay không biết được Mộng Thả Vi đã đến tới.

Nghe một chút đối phương như thế nào đánh giá đối phương là được.

Sau khi đi vào, Giang Mãn cho Cơ Hạo chuyển đến cái ghế.

Sau khi ngồi xuống, Cơ Hạo nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói: "Sư đệ còn nuôi bò?"

"Ừm." Giang Mãn gật đầu cũng không nói thêm cái gì.

Lão Hoàng lai lịch kỳ quặc, không chịu nổi tra rõ, cho nên vẫn là không chú ý cho thỏa đáng.

Về sau Giang Mãn chủ động nói tới chuyện ngày hôm qua:

"Cơ tiên sinh hôm nay tới là bởi vì hôm qua?"

Nghe vậy, Cơ Hạo gật đầu nói: "Xác thực như thế, sư đệ cảm thấy Cơ Mộng như thế nào?"

Mộng? Giang Mãn cảm giác mình không có sai.

Đối phương liền là Mộng Thả Vi. Cái kia cảm thấy đối phương như thế nào?

Này muốn thế nào mở miệng? Thấy Giang Mãn yên lặng, Cơ Hạo tiếp tục nói: "Là như vậy, ta vị muội muội này trận pháp không sai, muốn không để nàng dạy dỗ ngươi trận pháp?

"Ta tra xét xuống, ngươi phụ tu tựa hồ cũng còn chưa bắt đầu học tập."

Muội muội? Xem ra Cơ Hạo là không biết thân phận đối phương.

Bất quá trận pháp? Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Nhiều ít Linh Nguyên?"

Phụ tu nha, tóm lại cần nộp lên trên Linh Nguyên.

"Ba ngàn đi." Cơ Hạo nói ra.

"Một tháng?" Giang Mãn cảm thấy vẫn rất tiện nghi.

"Giáo một lần." Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn sững sờ.

Một lần ba ngàn?

Quá mắc.

Thế nhưng đối diện là Mộng Thả Vi, trong lúc nhất thời hắn có chút không tiện cự tuyệt.

"Ba ngàn quá ít?" Cơ Hạo hỏi.

"Không ít, không ít." Giang Mãn lập tức lắc đầu.

"Vậy được, ngươi đến lúc đó học một lần, ta cho ngươi ba ngàn." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Giang Mãn sững sờ, chính nghĩa nghiêm trang nói: "Ta khốc thích học tập."

Cơ Hạo chẳng qua là thiên kiêu có chút khuất tài.

Chính mình trở thành kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, Cơ Hạo cũng nên tấn thăng trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

Dạng này người không làm tuyệt thế thiên kiêu, hắn cảm thấy không hợp lý.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Triệu Thiên Khoát.

"Cái này người?" Cơ Hạo suy tư hạ nói, "Hắn mạnh lên đường tắt là công khai, thậm chí là có khả năng phục khắc, thế nhưng cũng không dễ dàng, mà lại muốn mỗi một bước đều là vừa vặn, bằng không lại không được."Hắn là ngươi mang tới, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Giang Mãn nhớ lại trước đó, đối phương biểu hiện ra tính cách đồng dạng, thiên phú cũng bình thường.

Tuyệt đối vô pháp nghĩ đến có thể vừa đến đã Trúc Cơ.

Không có làm năm cái kia loại tuyệt thế thiên kiêu khí chất.

Nhưng đối phương liền là đi con đường này.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Có khả năng quan tâm kỹ càng một quãng thời gian, nhìn một chút tình huống cụ thể." Cơ Hạo nói ra.

Điều tra của hắn kết quả chính là đối phương hết thảy tất cả đều là trong tộc an bài.

Bản thân hắn không có có chủ kiến, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Giang Mãn cảm thấy kỳ quái, nhưng trước mắt cũng không có rất nhiều tin tức.

Vậy liền chờ một chút đi.

Hiện tại vẫn là muốn trước tăng cao tu vi, ngoài ra, tiên phủ sắp chạy.

Tiên phủ cùng mặt khác bí cảnh khác biệt.

Là thuộc về không biết, bên trong có cái gì đều muốn bọn hắn thăm dò..