Chương 192: Tiểu Hoàng, ta thành đại năng ở trong tầm tay (2)

Chương 192: Tiểu Hoàng, ta thành đại năng ở trong tầm tay (2)

Ngoài ra, đi vào cần phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài cũng là ẩn số.

Dạng này bí cảnh, chỉ có nội môn đệ tử mới có thể tiến nhập.

Nói cách khác kém nhất đều muốn Kim Đan.

Bằng không tiến vào tư cách đều không có.

Tông môn không cho phép ngoại môn đệ tử vô ích chịu chết.

Cho nên Tiên môn đại trị dưới, Trúc Cơ có được đồ vật là tồn tại hạn mức cao nhất.

Cơ duyên như thế.

Lại hàn huyên một hồi, Cơ Hạo liền rời đi.

"Lão Hoàng, ngươi nói cái này Triệu Thiên Khoát vấn đề lớn không lớn?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, cần quan tâm hắn?" Lão Hoàng hỏi.

Giang Mãn khẽ gật đầu: "Như thường xác thực không cần, thế nhưng trên người của ta nhiều một chút thủ đoạn, cái kia liền không thể coi thường.

"Bất quá cũng không đến mức hao phí quá lớn thần tâm, dù sao mạnh lên mới là ta cần làm."

Giang Mãn vẫn luôn hiểu rõ, chỉ có đủ mạnh, như vậy tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Nếu như không thể cởi ra, cái kia chính là không đủ mạnh.

Tiếp tục mạnh lên chính là.

"Ngươi vẫn là lo lắng ứng đối như thế nào vợ ngươi, sau đó lại nghĩ nghĩ ứng đối như thế nào vị kia nhiệm vụ. Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn sửng sốt một chút.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy cái này Triệu Thiên Khoát mang tới phiền toái xác thực không lớn.

Bởi vì hắn hiện tại phải đối mặt là Mộng Thả Vi cùng Thính Phong Ngâm, đều không phải là tông môn người có thể so sánh được.

Nhưng phải làm như thế nào, hắn cũng không biết.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trước tu luyện.

Hi vọng tiên phủ sớm một chút mở ra.

Nội môn.

Trước đó Triệu Thiên Khoát hộ vệ đứng tại một chỗ trong đình viện.

Cung kính cúi đầu.

Tại hắn phía trước có một vị có chút nam tử trẻ tuổi, ngẩng đầu nhìn trên cây trái cây nói: "Lão Mông, ngươi nói cái quả này lúc nào có thể quen?"

Lão Mông cúi đầu, cung kính nói: "Hẳn là rất nhanh."

Nam tử cảm khái nói: "Không dễ dàng a, liền sợ nửa đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vẫn là đến cẩn thận một chút, một phần vạn có người đối cây này làm chút gì đó, cũng rất dễ dàng nhường trái cây bị hao tổn.

"Đúng, hẳn là tận lực diệt trừ dư thừa uy hiếp." Lão Mông mở miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy cái gì mới là nguy hiểm nhất?" Nam tử bình tĩnh mở miệng.

"Giang Mãn, là hắn đem người đưa đến tông môn, đại khái làm sao cũng không nghĩ tới sẽ trực tiếp Trúc Cơ, hắn hôm nay tất nhiên trong lòng còn có oán hận cùng không cam lòng, biết được chính mình khinh thường hạng người gì, mà lại hắn vốn là cùng chúng ta không hợp nhau, tự nhiên không thể gặp chúng ta tốt." Lão Mông tiếp tục nói:

"Hắn hôm nay, sợ là trong lòng cực kỳ hối hận, bỏ qua thiên kiêu quật khởi, khi đó chỉ cần hắn dìu dắt một ít, cũng có thể trở thành một cọc ca tụng."

Nghe vậy, nam tử thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lão Mông nói: "Nói trái cây đâu, vì sao nói đến cái này Giang Mãn? Hắn cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, thực lực rõ như ban ngày."

Lão Mông không phục nói: "Một cái không dám tiến vào nội môn người, tự nhiên vô pháp bị người nhìn lên.

"Hắn quả thật có chút năng lực, có thể cực hạn không sai biệt lắm cứ như vậy.

"Nếu như là thiếu gia tiến vào Kim Đan, nghĩ đến sẽ không chút do dự đạp tiến nội môn, mà không phải bồi hồi ở ngoại môn

"Này tính là gì sự tình?

"Đối với mình không tín nhiệm, vẫn là e ngại mặt khác Kim Đan?

"Như thế liền rơi tầm thường."

"Quá sớm, còn nhìn không ra cụ thể." Nam tử trên mặt ý cười nói, "Bất quá ngươi nếu đưa hắn cho rằng uy hiếp, như vậy ngươi cảm thấy hẳn là ứng đối như thế nào?"

"Nếu như đây là một giả thiết, như vậy Tam gia cảm thấy hẳn là ứng đối như thế nào?" Lão Mông chợt mà hỏi.

Được xưng chi Tam gia nam tử ví như suy tư, nói: "Hắn mặc dù ở ngoại môn, nhưng tiên phủ sắp mở ra, nghĩ đến cũng là có người sẽ tìm hắn thảo luận một số việc.

"Cái này chúng ta tự nhiên vô pháp nhúng tay.

"Bất quá nghe nói hắn là một cái nhớ tình bạn cũ người, từ nhỏ nuôi một con trâu, tu luyện về sau liền bắt đầu mang theo nó.

"Dạng này tình nghĩa thật sự là làm người hâm mộ.

"Chẳng qua là. ."

Hắn nhìn về phía Lão Mông tò mò hỏi: "Ngươi nói một đầu bình thường trâu có bao nhiêu năm tuổi thọ?"

"Mười năm?" Lão Mông trả lời.

"Vậy cái này Hoàng Ngưu bị nuôi đã bao nhiêu năm? Nói ít vài chục năm, làm sao còn sống thật tốt?" Tam gia một mặt tò mò nhìn Lão Mông.

Lúc này vốn là muốn nói khả năng này trâu sống lâu, loại sự tình này không phải là không có. Nhưng nhìn lấy Tam gia tầm mắt, hắn chợt phản ứng lại nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, này Hoàng Ngưu không bình thường."

Tam gia rực rỡ hiểu ra nói: "Nguyên lai là Hoàng Ngưu không bình thường, vậy liền khó trách, không có gia tộc ủng hộ người, như thế nào tiến bộ nhanh như vậy."

Lão Mông suy nghĩ tốc độ cao chuyển động: "Giang Mãn sở dĩ có thể đi vào bước thần tốc, hoàn toàn là bởi vì này trâu cũng không phải là bình thường Hoàng Ngưu, nó là một tôn thụ thương chưa lành Tà Thần.

"Trợ giúp Giang Mãn tăng cao tu vi, tốt tìm cơ hội giúp nó khôi phục."

Tam gia hơi suy tư, minh ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này a, Giang Mãn dựa vào là Tà Thần, vậy liền nói thông được."

"Đúng thế." Lão Mông triệt để suy nghĩ minh bạch, sau đó tiếp tục nói, "Thuộc hạ trước đó đạt được một cái cùng Tà Thần có liên quan khí tức, chỉ cần có thể dung nhập Lão Hoàng Ngưu trên thân, vậy đã nói rõ nó liền là Tà Thần.

"Mà lại tốt nhất là chờ Giang Mãn tiến vào tiên phủ, tại hắn buông lỏng cảnh giác lúc xác định chuyện này.

"Chứng thực hắn cấu kết Tà Thần."

Nghe vậy, Tam gia khẽ cười nói: "Không có chứng cớ sự tình có thể không nên nói lung tung."

"Ta hiểu rõ." Lão Mông gật đầu.

Hắn có rất nhiều chứng cứ, chỉ cần Tà Thần khí tức dung nhập Lão Hoàng Ngưu trên thân.

Như vậy đối phương liền là Tà Thần.

Chẳng lẽ này Lão Hoàng Ngưu còn có thể mở miệng nói nó là oan uổng?

Mở miệng thì càng chứng thực nó là Tà Thần.

Chờ Giang Mãn ra tới, lại không có lật bàn cơ hội.

Đối phương có chút thực lực, nhưng hắn lại dám nói muốn cách trưởng lão chức, cái này thà rằng giết nhầm không thể buông tha.

Tóm lại muốn vì hắn con đường đi tới chôn xuống long đong nền tảng.

Ngoài ra, người tại khi yếu ớt, đều muốn vì hắn cuồng vọng trả giá đắt.

Hiện tại chính là chuẩn bị đồ tốt, sau đó chờ đợi Giang Mãn tiến vào tiên phủ.

Tháng mười một Giang Mãn cũng không ra ngoài, một mực tăng lên Kim Đan pháp cấp độ. Thời gian một tháng, cũng không có tính thực chất tăng lên.

Thế nhưng khoảng cách đại thành còn kém hai tháng sau cùng.

Hắn cũng không muốn làm chuyện khác, chỉ có thể tiếp tục tăng lên.

Cơ Hạo khiến cho hắn đi tìm Mộng Thả Vi học tập trận pháp, đều bị hắn cự tuyệt.

Thời điểm then chốt, sao có thể bỏ lỡ đâu?

Cơ Hạo cũng là không nóng nảy, mà là chờ đợi.

Mà hai tháng nhưng thật ra là rất dài.

Tổng hội lại có chút chuyện nhỏ xuất hiện.

Tỉ như lại có người hỏi đường, lại tỉ như một ít sư huynh sư tỷ muốn gặp hắn.

Hỏi thăm nhiều là phải chăng thiếu Linh Nguyên những việc này, nói gia tộc bọn hắn có khả năng cung cấp đầy đủ trợ giúp.

Đương nhiên, cũng sẽ có một vài điều kiện.

Vì có thể an tĩnh lại, hắn thậm chí tìm Nhan tiên sinh cùng Cơ Hạo.

Cuối cùng tạm thời an tĩnh.

Cuối tháng mười hai, Giang Mãn cảm giác mình khoảng cách đại thành chỉ có cách xa một bước.

Một tháng đáy, Giang Mãn cảm giác mình một chân đã bước vào đại thành.

Mới đầu tháng hai.

Giang Mãn tại tiếp vào Mộng Thả Vi mời ngày thứ hai.

Thân thể bắt đầu phun toả hào quang, trăm đạo linh khí Quy Nhất.

Kim Đan bắt đầu chuyển động, phụng dưỡng kỳ kinh bát mạch, toàn thân.

Đó là một loại cảm giác thông suốt, tựa hồ lực lượng có thể chảy khắp toàn thân.

Hoàn toàn chưởng khống Kim Đan tiến vào phát ra lực lượng.

Bách Xuyên Quy Hải, đại thành.

Giang Mãn có một loại phóng khoáng cảm giác.

Cuối cùng có khả năng tăng cao tu vi, Triệu gia trưởng lão còn đang chờ hắn chạy tới.

Bất quá hôm nay phải đi phó ước."Vì tu luyện, ngươi cũng dám chậm trễ vợ ngươi mời, ngươi không sợ?" Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi."Tiểu Hoàng, ta Bách Xuyên Quy Hải đại thành, trở thành Nguyên Thần đại năng ở trong tầm tay." Giang Mãn mỉm cười mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Vợ ngươi ở trên thân thể ngươi gieo xuống ấn ký, có thể tùy thời ra tay với ngươi."

Giang Mãn sững sờ, lập tức nói: "Tiểu Hoàng, hôm nào lại để cho ngươi cảm thụ ta tốc độ tu luyện, ta đi tìm vợ ta."

Một bên khác, Thanh Đại cực kỳ kinh ngạc.

Mời đều phát ra ngoài, cô gia thế mà không tới.

Hắn sợ là còn không biết mình nhường người nào đợi lâu.

Bản thân nàng đều lo lắng, tiểu thư nổi giận giết đi qua..