Chương 193: Đây là người ăn? (1)

Chương 193: Đây là người ăn? (1)

Thanh Đại tại biết được cô gia là ai về sau, liền đợi đến mới thiên kiêu an bài, nhìn một chút khi nào có thể lại tiếp xúc một chút cô gia.

Tốt xác định tiểu thư đến cùng là ôm có ý nghĩ gì.

Cho đến trước mắt, nàng có thể biết được tiểu thư không có giết ý nghĩ của đối phương.

Nhưng bây giờ không giết không có nghĩa là về sau không giết.

Tiểu thư thần tâm phức tạp, không phải nàng có thể một thoáng đoán ra.

Nhưng có thể làm cho tiểu thư không trước tiên ra tay giết người, đối phương định có chỗ đặc thù gì.

Dựa vào khuôn mặt?

Mặc dù cô gia dài không kém, nhưng không tới loại trình độ đó.

Dựa vào hoa ngôn xảo ngữ?

Cũng không giống.

Thanh Đại trăm mối vẫn không có cách giải.

Cho nên cọ xát nửa ngày, cuối cùng nhường tiểu thư đồng ý nàng mời đối phương.

Có thể là. . .

Qua một ngày còn chưa tới.

Cũng may nàng thu vào tin tức, cô gia hôm nay sẽ đến.

Tại nàng đợi đợi lúc, chợt phát hiện trong tộc trưởng lão tìm chính mình.

Thanh Đại: ". . ."

Cần phải lúc này.

Xưa cũ trong đình viện.

Thanh Đại đi ra ngoài.

"Thanh Đại tiểu thư." Người đàn ông trung niên lập tức mở miệng.

Cơ Vô Dạ, Cơ gia Thái Thượng trưởng lão một trong."Làm sao vậy?" Thanh Đại lục lọi hạ nói, "Muốn uống trà? Đến, ta thừa dịp tiểu thư không chú ý trộm ra." Thấy lá trà trong nháy mắt, Cơ Vô Dạ có chút hoảng sợ, "Đây không phải Tiên môn cho đại tiểu thư bồi tội lá trà sao? Trộm ra thật không có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, xảy ra chuyện ta lượn tới." Thanh Đại lời thề son sắt mở miệng.

Nghe vậy, Cơ Vô Dạ cảm khái nói: "Thanh Đại tiểu thư, chúng ta hoài nghi ngươi là chúng ta không phải."

Thanh Đại rộng lượng nói: "Ta sẽ không để ý."

Ngừng tạm nàng hỏi: "Là trong tộc có tin tức gì?"

"Trong tộc không có gì đáng nói, chủ yếu là Tiên môn xảy ra trạng huống." Cơ Vô Dạ chân thành nói, "Trước đó cầu ô thước sự tình không phải náo động đến nghiêm trọng không? Bọn hắn mặc dù đều nói là đại tiểu thư nhờ vào đó tìm phu quân, nhưng không có chút nào chứng cứ, cái kia liền cần tiếp tục điều tra.

"Sau đó bọn hắn tra được chỗ sâu Tà Thần, nơi đó giam giữ lấy Thập Đại Tà Thần bên trong ba vị.

"Hiện tại có kết quả rồi.

"Có vị Tà Thần biến mất."

Tin tức này nhường Thanh Đại ngoài ý muốn, nhưng nghĩ đến cô gia muốn tới, nàng không có hỏi quá nhiều: "Biết là cái nào Tà Thần sao?"

Cơ Vô Dạ lắc đầu.

Về sau Thanh Đại liền nói rõ liền lại hỏi có hay không cô gia tin tức.

Tự nhiên là không có, nghe đồn đều không có bao nhiêu.

Thanh Đại biểu thị đáng tiếc, là thật đáng tiếc.

Cảm giác ưu việt không thể hoàn toàn thể hiện ra.

Về sau liền quay đầu tiến nhập xưa cũ đình viện.

Cơ Vô Dạ nhìn xem Thanh Đại tiểu thư rời đi, chân mày hơi nhíu lại.

Rất nhanh một vị khác Thái Thượng trưởng lão liền đi tới: "Như thế nào? Có được cái gì sao? Đại tiểu thư thái độ gì?"

"Chưa kịp hỏi, bất quá đạt được cái này." Cơ Vô Dạ xuất ra lá trà nói ra.

Người sau sửng sốt một chút nói: "Thanh Đại tiểu thư trượng nghĩa, giữa chúng ta ra nội gian, xem xét cũng không phải là Thanh Đại tiểu thư."

Cơ Vô Dạ có chút nghi ngờ nói: "Hôm nay Thanh Đại tiểu thư vội vội vàng vàng, cảm giác có chút kỳ quái, có phải hay không là đại tiểu thư cảm xúc có chút không đúng?"

Một vị trưởng lão khác cũng có chút lo lắng nói: "Xem ra vẫn là muốn tránh xa một chút, đại tiểu thư lập gia đình, còn vô pháp xác định cưới sau là tính cách gì.

"Một phần vạn tệ hại hơn, cái kia. ."

Nghĩ đến hai người liền rùng mình một cái.

Bọn hắn cực kỳ hiếu kỳ, cô gia đến tột cùng là hạng gì người.

Đến lại tra một chút.

Vụ Vân tông.

Nội môn.

Thanh Đại lần nữa mở mắt ra.

"Làm sao vậy?" Mộng Thả Vi rót cho mình một ly nước theo miệng hỏi.

Hiện tại nàng không cần uống trà.

Nắm mới thiên kiêu phúc.

Bởi vì uống trà dễ dàng đổi một cái, cho nên mới thiên kiêu liền làm cho các nàng gần nhất khắc phục một thoáng, không muốn uống trà, uống trước nước sôi.

Muốn các nàng trước kéo một thoáng hảo cảm.

Cho nên Thanh Đại cũng không thể pha trà.

Ở gia tộc, mới thiên kiêu nói cái gì, không có người để ý.

Nhưng ở nơi này, mới thiên kiêu có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Trừ phi các nàng nghĩ bại lộ. Thanh Đại lập tức nói: "Tiên môn thẩm tra chỗ sâu Tà Thần, nói Thập Đại Tà Thần thiếu một vị, khả năng trốn đi.

"Nhưng còn không xác định vị này Tà Thần kêu cái gì." Mộng Thả Vi trầm mặc chốc lát nói: "Nghe ngóng nhìn một chút kêu cái gì."

Thanh Đại gật đầu.

Nàng thủy chung không nghĩ ra, vì sao muốn tra Tà Thần.

Trước kia nàng cảm thấy cùng cô gia có quan hệ, nhưng bây giờ không phải là đã đã tìm được cô gia sao?

Vì sao còn muốn tiếp tục tra?

Nàng vô pháp hiểu rõ.

Cũng không dám hỏi.

Lại không dám cùng người nói.

Tiểu thư không gật đầu trước, nàng nếu dám đem cô gia tin tức truyền đi, cái kia nàng liền phải cùng những người kia cùng một chỗ chôn dưới đất, trở về đại địa.

Còn không đợi nàng suy nghĩ nhiều, liền phát giác được cô gia tới.

Cùng lúc đó.

Giang Mãn ngự kiếm đi vào Cơ Mộng chỗ ở.

Là một chỗ coi như không tệ sân nhỏ.

Nơi này là Cơ gia ở lại phạm vi.

Cơ Hạo tại chỗ cao nhất, nơi đó bị sương mù vờn quanh, cực kỳ thần bí.

Tới thời điểm, Giang Mãn thấy được mang mạng che mặt Cơ Sơ Ảnh.

Thực lực đối phương cao cường, Giang Mãn cũng không dám bỏ qua đối phương.

Cung kính đi lễ gặp mặt.

May mà đối phương cũng không có chú ý hắn, khẽ gật đầu liền rời đi.

Sau đó Giang Mãn xuất hiện tại Cơ Mộng sân nhỏ, hắn nhẹ nhàng gõ môn.

Kẽo kẹt! Mở cửa là Thanh Đại, nàng nhìn về phía Giang Mãn cười nói: "Giang công tử cùng tiểu thư nhà ta có duyên phận, mà lại có Cơ thiếu gia tác hợp, nghĩ đến là có thể thành hôn, có muốn không ta trực tiếp hô Giang công tử cô gia đi."

Nàng cười tủm tỉm đem người đón vào, nói xong làm người lo lắng lời. Giang Mãn cũng không dám dạng này.

Nhưng là đối phương tựa hồ căn bản không nghe hắn: "Cô gia mời tới bên này, tiểu thư ở bên trong chuẩn bị đồ vật, tốt giáo cô gia trận pháp.

"Cô gia trận pháp tạo nghệ như thế nào?

"Đúng rồi, cô gia gọi ta Tiểu Thanh là được rồi.

"Ta cùng tiểu thư cùng nhau lớn lên, hiểu rõ nhất tiểu thư.

"Có tin tức gì ta nhất định cáo tri cô gia.

"Cô gia thích uống lá trà sao?"

Giang Mãn vô pháp xác định trước mắt cái này Tiểu Thanh, là Mộng Thả Vi thị nữ vẫn là Cơ Mộng thị nữ.

Nếu như là người trước, hắn trêu chọc không nổi, người sau miễn cưỡng có thể trêu chọc.

Vẫn là trước ngầm thừa nhận người trước, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Chợt hắn trả lời trận pháp tạo nghệ vấn đề: "Ta đối với trận pháp không có gì nghiên cứu."

Thanh Đại cảm thấy cô gia khẳng định là khiêm tốn.

Rất nhanh nàng liền đem người dẫn tới bên trong viện.

Mộng Thả Vi y nguyên như trước đó một dạng, da thịt như tuyết, đuôi tóc xuyết dùng chuông bạc.

Khi nàng đứng dậy lúc thanh thúy chuông bạc tiếng vang lên theo.

"Giang công tử." Mộng Thả Vi mỉm cười mở miệng.

Bây giờ nàng là Cơ Mộng, mặt mày như vẽ, nụ cười ngây thơ mang theo tà mị.

Thấy đối phương nụ cười, Giang Mãn cũng cảm giác người trước mắt liền là Mộng Thả Vi.

Có nhiều thứ là ngụy giả không được, nhất là đối với mình cái này tuyệt thế thiên kiêu.

Hiện tại hắn không xác định hai người ở chung có hay không muốn giả ngốc..