Chương 193: Đây là người ăn? (2)

Chương 193: Đây là người ăn? (2)

"Cơ tiểu thư, ta tới học trận pháp." Giang Mãn cung kính nói. Về sau Mộng Thả Vi nhường Giang Mãn ngồi, nàng lấy ra hai bản thư tịch đặt ở Giang Mãn trước mặt nói: "Giang công tử muốn học thế nào một bản?"

Giang Mãn cúi đầu nhìn thoáng qua. Một bản Sơn Hải trận văn, một bản Tinh Hải trận văn.

Giang Mãn rất là tò mò nói: "Hai quyển khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Sơn Hải dùng đại địa vì trận, Chủ Sơn biển đại thế, có thể chưởng khống không gian, sinh cơ." Mộng Thả Vi mở miệng giải thích, "Tinh Hải dùng sao trời vì trận, chủ sát phạt, hủy diệt."

Giang Mãn nhìn xem hai cái trận pháp, tò mò hỏi: "Ta không thể đều học sao?"

Nghe vậy, Mộng Thả Vi đảo không ngoài ý muốn, Thanh Đại lại hơi kinh ngạc.

Nàng nhẹ giọng giải thích nói: "Hai loại trận pháp cực kỳ khó khăn, là một đầu có thể hướng đi cực hạn con đường.

"Không có hai cái cùng một chỗ học tất yếu."

Giang Mãn đối với trận pháp cũng không hiểu, hắn chẳng qua là tò mò: "Vậy nếu như này hai cái trận pháp tất cả đều học xong, sẽ như gì?"

Sẽ như gì? Thanh Đại trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì nàng không biết sẽ như gì.

Không ai học xong.

"Cô gia có lẽ không biết trận pháp uy lực, một khi học xong một bài liền có thể thông thiên triệt địa." Thanh Đại nói ra.

Giang Mãn nhìn xem trận pháp hỏi thăm Thanh Đại: "Cái kia tu vi lợi hại, vẫn là trận pháp này lợi hại?"

Thanh Đại giải thích nói: "Tu vi là bản thân lực lượng, trận pháp là mượn nhờ ngoại lực, nhưng không thể nói trận pháp vô dụng, bởi vì một số thời khắc liền là cần trận pháp năng lực đặc thù, tỉ như một chút phong ấn, cho dù là đỉnh cấp cường giả cũng phải phối hợp trận pháp mới có thể đem người trấn áp.

"Lại tỉ như bây giờ tông môn hoặc là các loại tu luyện sử dụng đồ vật, đều cùng trận pháp khá liên quan.

"Đơn thuần tu vi vô pháp cân nhắc trận pháp."

Giang Mãn hiểu rõ, trận pháp tác dụng rộng, hiệu quả rõ rệt.

Thuộc về công cụ.

Nhưng tu vi thuộc về cá nhân, là dùng công cụ người.

Cho nên vẫn là tu làm trọng yếu.

Nhưng nếu như hai cái thực lực tương đương người, có người sẽ phi thường lợi hại trận pháp, như vậy hắn liền sẽ thắng.

Điều này nói rõ tu vi đến cùng không thể cùng người lực lượng ngang nhau, nhất định phải siêu việt.

Hiểu

Cùng giai vô địch cũng không trọng yếu, trọng yếu là muốn muốn dùng tu vi ưu thế nghiền ép.

Muốn càng nỗ lực tăng cao tu vi.

"Nghĩ kỹ học cái gì sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Đây là học trộm sao?" Giang Mãn hỏi.

"Không phải." Mộng Thả Vi lắc đầu.

Học trộm liền là chỉ có thể học không thể dùng, dùng liền sẽ bị bắt.

Giang Mãn gật đầu, chợt nói: "Học Sơn Hải trận văn."

Không có gì đặc biệt lý do.

Nhất định phải nói liền là chủ sinh cơ, không đến mức nhường Lão Hoàng đều không thảo ăn.

Khi còn bé đói sợ.

Một phần vạn ngày nào đó bị người đánh tu vi hoàn toàn biến mất, còn có thể dùng trận pháp này kiếm miếng cơm ăn.

Mặc dù thân là tuyệt thế thiên kiêu, hắn nhất định hướng đi nhìn không thấy phần cuối.

Nhưng tuổi trẻ vĩnh viễn sẽ cho người khác cơ hội.

Nhiều suy tính một chút cũng không phải không được.

Về sau Mộng Thả Vi nhường Thanh Đại dạy một chút Giang Mãn.

"Sơn Hải trận văn dùng đại địa sinh cơ, vạn vật sinh trưởng tần suất làm hạch tâm. ." Thanh Đại chân thành nói, "Mà muốn tìm được vật này, liền muốn dùng Tam Nguyên trận pháp tiến hành xác định.

"Sau đó chính là chân thật trích dẫn Sơn Hải hoa văn."

Giang Mãn nghe một hồi, cuối cùng nói: "Có thể nói thông tục một chút sao?"

Thanh Đại có chút ngoài ý muốn, cô gia nghe không hiểu?

Không nên a.

Bất quá nàng không có nói thêm cái gì, đem nội dung nói thông tục dễ hiểu.

Nhưng rất nhanh Giang Mãn lại một lần mở miệng: "Ý của ta là, có thể bắt đầu lại từ đầu nói sao?" "Là bắt đầu lại từ đầu nói a." Thanh Đại vô tội nhìn về phía Mộng Thả Vi.

Giang Mãn giải thích nói: "Bắt đầu từ số không."

Nghe vậy, Thanh Đại kinh ngạc: "Bắt đầu từ số không? Cô gia không hiểu trận pháp?"

"Không thế nào tiếp xúc." Giang Mãn thành thật trả lời.

Thanh Đại trong lúc nhất thời không biết làm sao dạy, nàng chưa bao giờ dạy qua không có căn cơ người.

Tại hắn lý giải bên trong, cô gia dạng này người khẳng định không phải bình thường, không nghĩ tới thế mà đối với trận pháp không có chút nào lý giải.

Đây là vấn đề rất nguy hiểm.

Bởi vì cùng người ngoài giao thủ, trận pháp là nhất tất yếu.

Nếu như không biết, một khi lâm vào cỡ lớn trong trận pháp, cá nhân vô pháp đánh vỡ liền lại biến thành khốn đấu.

Mộng Thả Vi uống một chén nước sôi nói: "Ta giáo đi."

Nàng chậm rãi khép lại thư tịch, nói: "Chúng ta theo trận pháp cơ sở nói lên, trận pháp phong làm hai loại lớn.

"Một là hình làm chuẩn tử trận, hai là lấy ý làm chuẩn sống trận.

"Tử trận dựa vào hình khó mà di chuyển, địa hình một khi xuất hiện biến hóa liền dễ dàng xuất hiện trục trặc.

"Sống trận dựa vào sơn hà đại địa, thiên địa linh khí, vạn vật sinh linh, mặc kệ địa hình như thế nào biến hóa, trận pháp đều sẽ tùy theo biến hóa, tự động thích ứng.

"Mà này hai loại trận pháp mong muốn đi đến đầy đủ cấp độ, đều cần hoàn thành một cái chỗ khó, cái kia chính là tuần hoàn."

Mộng Thả Vi nói không nhanh, nàng nói chuyện mỉm cười, thanh thúy êm tai.

Giang Mãn nghe nghiêm túc vô pháp tu luyện cũng không thể lãng phí thời gian, trận pháp có thể hấp thu nhiều ít liền hấp thu bao nhiêu.

Rất nhanh hắn liền càng thêm hiểu. Trận pháp bản chất, là dùng có hạn lực lượng, dẫn động vô hạn oai, dùng bé nhỏ lực lượng, khống chế giữa thiên địa lực lượng quy luật. Ngoài ra thế gian vạn vật "Tồn tại" bản thân, đều sẽ tại trong thiên địa lưu lại "Hoa văn" . Trận pháp, tức là cùng này chút "Hoa văn" cộng minh kỹ nghệ.

Hiểu rõ cơ sở logic, Mộng Thả Vi liền bắt đầu giáo Giang Mãn cơ sở trận văn. Trận văn liền là một loại cùng thiên địa hoa văn câu thông ngôn ngữ.

Dùng trận văn tới nhường hoa văn ngăn cản tia sáng, hình thành cầu thang nhường vô tự linh khí theo trên hướng xuống.

Mặc kệ là trận pháp gì, đều muốn dựa vào trận văn ngôn ngữ, cáo tri sơn hà đại địa phải làm như thế nào.

"Cơ sở trận văn hết thảy có mười sáu quyển sách, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút, sau khi xem xong là có thể thử một chút bố trí cơ sở trận pháp, cũng chính là được xưng là tử trận hình trận." Mộng Thả Vi nắm thư tịch xuất ra để lên bàn.

"Cô gia uống trà sao? Ta cho cô gia pha trà, lại tiễn điểm điểm tâm." Thanh Đại mở miệng nói ra.

Điểm tâm? Giang Mãn có chút sững sờ, màn thầu sao?

Bất quá vẫn là gật đầu.

Sau đó Thanh Đại đi chuẩn bị.

Cô gia cái gì cơ sở đều không có, muốn xem xong mười sáu quyển sách sợ là phải mấy tháng.

Hơn nữa còn chẳng qua là xem xong, mong muốn vận dụng cũng cần thời gian.

Như thường đến thuyết giáo học không phải là trước xem xong những sách này, nhưng như thường dạy học nàng cũng sẽ không.

Tiểu thư nói cái gì là làm cái đó.

Đến ở hôm nay, cô gia hẳn là đảo không có bao nhiêu trang.

Hoa một chút thời gian, Thanh Đại liền chuẩn bị xong trà bánh.

Trở lại sân nhỏ thời điểm, nàng chợt phát hiện cô gia đã lật ra gần một nửa.

Nhanh như vậy?

Nàng đều không xác định cô gia có phải thật vậy hay không xem hiểu.

"Cô gia, tiểu thư, ăn một chút gì đi." Thanh Đại nắm trà bánh để lên bàn.

Giang Mãn nhìn thoáng qua, phát hiện là dị thường đẹp mắt bánh ngọt, chưa bao giờ thấy qua.

Không phải màn thầu a?

Vậy làm sao ăn?

Chưa ăn qua, làm sao ăn mới có thể lộ ra hắn sẽ ăn?

Nhất là này chút bánh ngọt có một ít có lá cây, có một ít phía trên có cái màng mỏng. Là cùng một chỗ ăn?

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không nói không đói bụng.

Lúc này, vừa vặn thấy Mộng Thả Vi đưa tay cầm một cái.

Sau đó nhẹ nhàng đặt tại trong miệng cắn một cái.

Giang Mãn học theo, vì không phạm sai lầm còn cầm giống nhau như đúc.

Cắn xuống trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác răng phảng phất lâm vào một đoàn ấm áp mây, mềm nhu mét bánh ngọt ôn nhu bao trùm răng nhọn, lôi kéo ra tinh mịn dính liền cảm giác.

Bánh ngọt thể mang theo nhàn nhạt lá sen mùi thơm ngát, dù cho nuốt vào đều để người dư vị vô tận.

Hắn sững sờ tại tại chỗ, chưa bao giờ nếm qua mỹ vị như vậy đồ vật.

"Cô gia?" Thanh Đại xem Giang Mãn ngây người, mở miệng hỏi thăm, "Là không phù hợp khẩu vị?"

Lấy lại tinh thần Giang Mãn khẽ lắc đầu nói: "Là chưa bao giờ nếm qua mỹ vị như vậy đồ vật."

"Tạ ơn cô gia." Thanh Đại một mặt ý cười, đơn thuần cảm thấy cô gia khen ngợi người.

Mộng Thả Vi thì nhìn về phía Giang Mãn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi trước kia ăn chính là cái gì?"

"To màn thầu a, một ngày chỉ có thể ăn một cái, đặc biệt cứng rắn, tốt nhất liền nước ăn." Giang Mãn thành thật trả lời.

Mộng Thả Vi vẻ mặt không thay đổi: "Sau đó thì sao?"

"Sau này đi Vân Tiền Ti, một ngày có thể ăn ba cái, vượt qua ngày tốt lành." Giang Mãn vừa cười vừa nói.

Thanh Đại sửng sốt một chút, cô gia đang nói cái gì?

To màn thầu?

Dáng dấp ra sao?

Về sau nàng dùng sức mạnh đã điều tra xuống.

Sau đó chấn kinh.

Đó là người ăn đồ vật?

Này còn vượt qua ngày tốt lành?

Trong lúc nhất thời nàng rất tò mò, cô gia trước kia là như thế nào, nàng quyết định tra một chút..