Chương 194: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (1)

Chương 194: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (1)

Thanh Đại tò mò cô gia đi qua, nhưng điều tra cũng cần nhất định hạn độ.

Chỉ cần hiểu cô gia tình trạng liền đầy đủ.

Đưa điểm tâm, Thanh Đại liền lui ra ngoài.

Sau đó bắt đầu vận dụng chính mình thủ đoạn tiến hành điều tra.

Còn tốt lúc đi ra liền an bài một chút thủ đoạn.

Không phải muốn biết chút gì đó, vẫn phải thông qua trong tộc.

Quá phiền toái.

Mặc dù những thủ đoạn này không thể quyết định cái gì, nhưng tra một chút cô gia tình trạng vẫn là có thể.

Chạng vạng tối.

Thanh Đại đạt được đầy đủ tin tức.

Càng xem càng là kinh hãi.

Cô gia liền là dài như vậy lớn?

Dạng này người, vì sao có thể có thành tựu như thế này?

Về sau nàng nắm tư liệu cho tiểu thư xem.

Mộng Thả Vi mắt nhìn đắm chìm tại trong trận pháp Giang Mãn, mới vừa bắt đầu xem xét tư liệu.

Thôn tư liệu không nhiều, phần lớn là tại Vân Tiền Ti.

Bất quá đối với thôn miêu tả là Hoang Vu Chi Địa, bảy tuổi bắt đầu liền ngày đêm làm việc, như thế mới có thể có một khối lương khô, ngẫu nhiên có thể nhiều một ít.

Vân Tiền Ti về sau, mỗi ngày quét dọn chuồng ngựa, cũng chỉ có thể miễn cưỡng no bụng.

Ăn không được no bụng.

Chẳng qua là đơn giản nội dung, cũng không có đặc biệt miêu tả.

Có thể dạng này người, làm sao có thể đủ đi đến loại tình trạng này?

Trong lúc nhất thời Thanh Đại cảm thấy cô gia không biết trận pháp hợp tình hợp lý. Đều gian nan như thế, như thế nào đi học tập trận pháp?

Căn bản không có điều kiện kia.

Không chỉ như thế, nàng khắc sâu nhận thức đến, cô gia đệ nhất có như thế nào hàm kim lượng.

Điều kiện như vậy phía dưới, đổi những người khác đến, căn bản là không có cách trổ hết tài năng.

Cảm giác được Thiên muốn đêm đen đến, Giang Mãn khép sách lại.

Chẳng qua là ngẩng đầu liền thấy Thanh Đại cái kia tràn ngập ánh mắt thương hại.

Ngươi tại tội nghiệp tuyệt thế thiên kiêu?

"Cô gia, ngươi trước kia qua khổ sao?" Thanh Đại chợt mà hỏi.

Giang Mãn sững sờ, hơi suy tư nói: "Bất Khổ a."

"Hiện đang hồi tưởng lại tới cũng Bất Khổ sao?" Thanh Đại tò mò.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Không thể đứng tại hiện tại điều kiện đi cảm thụ qua đi sinh hoạt, kỳ thật khi đó ta thật vui vẻ."

Hồi tưởng lại xác thực khổ xác thực sợ, nhưng chỉ là đối lập hiện tại.

Năm đó hắn kỳ thật rất vui vẻ, nhất là có Lão Hoàng về sau, dù cho chính mình ăn ít cũng phải để Lão Hoàng ăn.

Sau này tại Lão Hoàng lừa dối hạ tìm người vợ.

Hẳn là vui vẻ nhất thời điểm.

Mặc dù người vợ chạy, nhưng lại tới.

Liền là nhiều một chút nguy hiểm.

Thanh Đại yên lặng, nàng không cho rằng như thế tháng ngày  có thể dùng một câu lời đơn giản vén đi qua.

Trong nháy mắt, nàng cũng hiểu rõ Tiên môn vì cái gì buông xuống đối phó nhiều như vậy trên danh sách người, nắm hết thảy tinh lực đều dùng tại bên ngoài. Lúc này Giang Mãn nhìn về phía Mộng Thả Vi nói: "Cơ tiểu thư, bây giờ sắc trời không còn sớm, ta đi về trước."

Chợt hắn chỉ chỉ mặt bàn thư tịch nói: "Này chút ta có thể mang về sao?"

"Mang về ngươi sẽ xem sao?" Mộng Thả Vi hỏi. Giang Mãn hơi suy tư nói: "Như thường tới nói sẽ không, trừ phi ngày nào đó cần bày trận mới có thể mở ra nhìn một chút." Nghe vậy, Mộng Thả Vi lại cười nói: "Vậy ngươi không thể mang về."

"Vì sao?" Giang Mãn hỏi.

"Giang công tử cảm thấy thế nào?" Mộng Thả Vi mở miệng hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, minh ngộ tới nói: "Dạng này ta cần thời điểm liền sẽ nhớ tới Cơ tiểu thư."

"Bình thường liền sẽ không nhớ tới?" Mộng Thả Vi tò mò hỏi.

"Bình thường ta hẳn là nhớ tới sao?" Giang Mãn hỏi lại.

Mộng Thả Vi mỉm cười, cũng không mở miệng.

Về sau Giang Mãn liền đứng dậy cáo biệt.

Mộng Thả Vi đứng dậy theo: "Ta đưa tiễn công tử."

Về sau nàng nhường Thanh Đại lưu lại thu thập mặt bàn, thuận tiện đem ăn đóng gói một thoáng, mang về cho Giang Mãn.

"Cơ tiểu thư ngươi thật sự là người tốt." Trên đường Giang Mãn cầm lấy trong tay điểm tâm nói ra.

Hai người đi lại, Mộng Thả Vi đuôi tóc chuông bạc sẽ truyền ra thanh thúy thanh âm: "Cũng bởi vì cho điểm tâm sao?"

"Không phải." Giang Mãn lắc đầu.

"Đó là cái gì đâu?" Mộng Thả Vi mĩm cười hỏi.

Bởi vì không chỉ cho Linh Nguyên, trả lại ăn ngon, khẳng định là người tốt, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Nhưng cũng không mở miệng.

Đi trên đường, Mộng Thả Vi chợt mà hỏi: "Này lần gặp gỡ, Giang công tử cảm thấy ta cùng lúc trước có cái gì khác biệt?"

Giang Mãn sững sờ, nói: "Khác biệt? Biến hóa lớn nhất chính là khuyên tai, trước đó là màu bạc Tiểu Linh Đang, hiện tại là ngọc loại khuyên tai sau đó liền là con ngươi màu sắc biến một chút.

"Lại nhiều liền là móng ngón tay, lần thứ nhất lúc gặp mặt là có màu sắc, hôm nay liền không có."

"Cái kia Tiểu Thanh đâu?" Mộng Thả Vi lại hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không quan tâm."

Cuối cùng Mộng Thả Vi không nói thêm lời mặt khác.

Giang Mãn thì ngự kiếm rời đi. Hắn đứng tại phi kiếm bên trên, thần tâm tại trận văn bên trong.

Hắn cảm thấy trận văn thâm ảo.

Nhưng cũng có thể hiểu rất dễ.

Nếu như không phải tu vi không có bình cảnh, hắn nhất định rút sạch học tập cho giỏi.

Hết sức vật có ý tứ.

Mặc dù thư tịch không thể mang về, thế nhưng mười sáu bản cơ sở trận văn nghĩ đến Lão Hoàng cũng là biết được.

Lúc ăn cơm có thể hỏi một chút Lão Hoàng, khiến cho hắn dạy một chút.

Đều là thời gian, luôn có thể lợi dụng.

Sau đó hắn xuất ra Thính Phong Ngâm cho thân phận lệnh bài, tiện tay vẽ xuống trận văn, giải khai phía trên trận pháp.

Lúc này hắn xem hướng nội dung bên trong.

Đây là Trấn Nhạc Ti hồi báo tin tức.

Hắn cũng có thể thu đến một phần.

Trong đó có một phần hồi báo có ý tứ nhất.

Cái kia chính là Trấn Nhạc Ti phát hiện một khối bia, nhưng không cách nào giải đọc nội dung phía trên.

Trong lúc nhất thời, điều tra tiến độ liền kẹp lại.

Bây giờ cần loại này người tiến hành giải đọc.

Hắn đi tìm Lão Hoàng, đối phương cũng quả thật có thể giải đọc.

Còn cho hắn giải đọc ra tới.

Bất quá Giang Mãn cũng không thể xem hiểu, nhưng nếu là phát đưa ra ngoài, bọn hắn tất nhiên có thể hiểu.

Chẳng qua là Giang Mãn cũng không nóng nảy.

Chờ đến cuối cùng thời khắc tái phát ra, mới có thể biểu lộ ra chính mình học thức uyên bác.

Dạng này mới có thể điều động càng nhiều lực lượng.

Mặc dù nhiệm vụ đã hoàn thành, thế nhưng tại Trấn Nhạc Ti có sức ảnh hưởng, khẳng định không là chuyện xấu.

Nhất là còn có Lão Hoàng tại.

Tương lai không chừng có rất nhiều phiền toái. Vân Hà phong.

Giang Mãn vừa mới trở về liền thỉnh giáo Lão Hoàng trận pháp.

Thuận tiện cho Lão Hoàng cho ăn bánh ngọt.

"Vợ ngươi trả lại cho ngươi ăn?" Lão Hoàng hỏi.

"Nàng khả năng cảm thấy ta khi còn bé qua quá khổ." Giang Mãn nhẹ giọng cười nói, "Trên thực tế khổ là đắng một chút, nhưng tốt xấu không cô độc, cũng thật vui vẻ."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc dưới, hỏi: "Trận pháp ngươi học được nhiều ít?"

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Lão Hoàng Ngưu lại trầm mặc chỉ chốc lát nói: "Mau nhìn xong nhất bổn?"

Giang Mãn gật đầu, nói: "Có tính không nhanh?"

"Thấy rõ rồi?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn tiện tay viết xuống một chút trận văn, ngay sau đó tổ hợp lại, nhường sân nhỏ linh khí hướng trận văn chỗ hội tụ: "Đại khái liền là loại trình độ này, đối cố định trận pháp có chút lý giải, lại nhiều lại không được."

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, nói: "Ngươi bây giờ muốn học đến tiếp sau?"

"Lúc ăn cơm học, hiện tại ta muốn bắt đầu tu luyện." Giang Mãn nói ra.

Hắn đã chờ một năm, là thời điểm bắt đầu mạnh lên.

Mà lại hắn hiện tại có không ít đan dược cùng Linh Nguyên, hoàn toàn có thể dùng tốc độ nhanh nhất, tấn thăng Kim Đan trung kỳ.

Bất quá tại hắn muốn bắt đầu lúc tu luyện, chợt cảm thấy tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xuất hiện chấn động.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

900 ngày thời điểm, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách liền xuất hiện một lần chấn động.

Nhưng bởi vì đến trễ quá lâu, liền tại bản thân xoay tròn, đại khái tại nỗ lực bắt kịp tiến độ.

Hôm nay cũng là bình thường.

Xem ra là đuổi theo tới..