Chương 194: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (2)

Chương 194: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (2)

Giang Mãn nắm chuyện này cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

Đối phương cũng rất tò mò, lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xảy ra dạng gì yêu cầu. Lại sẽ cho ra dạng gì trợ giúp.

Dù cho chẳng qua là đan dược, Giang Mãn cũng không chê, tiết kiệm xuống không ít Linh Nguyên.

Lúc này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chấn động, có một cái hộp rơi xuống trong đan điền.

Đây là vật gì?

Giang Mãn khó hiểu.

Bất quá thấy được trên cái hộp mặt có đặc thù hoa văn.

Nhưng tựa hồ mở không ra.

Giang Mãn lập tức hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

Người sau suy tư chốc lát nói: "Ngươi đem hoa văn họa ra tới nhìn một chút."

Giang Mãn không chần chờ, trực tiếp vẽ ra.

Vô cùng hoa văn phức tạp.

Hắn không thể xem hiểu.

Thấy hoa văn về sau, Lão Hoàng Ngưu liền nói: "Xem trước một chút tuyệt thế thiên kiêu tiếp theo cái khảo nghiệm đi."

Lúc này Giang Mãn cũng phát hiện mệnh cách biến hóa, quanh thân có đặc thù ký hiệu lưu động.

Tại Giang Mãn nghĩ nên biết được nội dung thời điểm, những vật này liền bị chữ viết hóa.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, đã chứng minh thiên phú của mình, tu luyện đối với ngươi mà nói đã đã không còn độ khó, tăng cao tu vi nước chảy thành sông. Nên vì trận tiếp theo dương danh chôn xuống phục bút, thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, nhất định có thể trong một trăm ngày mở hộp ra tầng thứ nhất, 300 ngày bên trong mở hộp ra tầng thứ hai, 900 ngày bên trong mở hộp ra tầng thứ ba. 】

【  thất bại thì mệnh cách cắn trả. 】

【  Kim Đan bị hao tổn. 】

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không có tu luyện yêu cầu?

Lập tức cảm giác buông lỏng không cần ngày ngày bị thúc giục tu luyện.

Đương nhiên, này không có nghĩa là hắn sẽ thư giãn.

Ngược lại muốn càng thêm nỗ lực tu luyện.

Bởi vì tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách khẳng định không làm người.

Phía sau hộp sợ là không đơn giản.

Còn lại là vì trận tiếp theo dương danh chôn xuống phục bút, sợ là có tu vi nhất định yêu cầu.

Bất quá mệnh cách cắn trả cũng là một mực tại biến, hiện tại là Kim Đan bị hao tổn.

Tỉ lệ sai số biến cao.

Về sau Giang Mãn liền đem nội dung cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

Người sau hơi suy tư nói: "Cái hộp này hẳn là văn hộp, hoa văn liên quan đến đan dược, trận pháp, phù lục các loại, đơn giản tới nói mong muốn mở ra cái hộp này, cần tu vi phối hợp những vật khác.

"Tầng thứ nhất hẳn là chỉ cần Kim đan sơ kỳ, tầng thứ hai liền cần Kim Đan trung kỳ, tầng thứ ba Kim Đan hậu kỳ.

"Sau đó phối hợp tương ứng hoa văn.

"Giữa thiên địa bất kỳ vật gì tồn tại, đều có hoa văn dấu vết.

"Ngươi cần liền là nắm giữ cái này.

"Trận pháp cũng là thứ nhất.

"Vừa vặn phát huy được tác dụng."

Giang Mãn hơi suy tư, sau đó nói: "Nói cách khác ta muốn một bên tăng cao tu vi, một bên học tập trận pháp? Đây không phải lãng phí thời gian của ta sao?

"Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách vì đuổi kịp ta, không ngừng kéo ta chân sau."

Về sau Giang Mãn hỏi thăm muốn giải khai tầng thứ nhất, cần bao nhiêu hoa văn tri thức.

Lão Hoàng Ngưu sơ bộ nhìn xuống, nói: "Cơ sở mười sáu vốn muốn xem xong, mà lại muốn dung hội quán thông."

Giang Mãn tiếp tục hỏi thăm: "Cái kia tầng thứ hai đâu?"

"Không thấy nội dung, vô pháp xác định." Lão Hoàng Ngưu châm chước hạ nói, "Nhưng theo trận pháp cấp độ đến xem, cởi ra tầng thứ hai, ít nhất phải xem xong nhập môn hai mươi mốt bản, số lượng không nhiều, độ cũng gấp bội.

Giang Mãn có chút cảm khái, này dương danh thị phi giương không thể sao?

Thật sự là làm khó hắn cái này tuyệt thế thiên kiêu. Về sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, trước tăng cao tu vi.

Chờ một năm, tuyệt không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này chuyển đi xem cơ sở mười sáu bản trận văn.

Lúc này Giang Mãn tính toán hạ chính mình Linh Nguyên cùng đan dược.

Tăng thêm gần nhất kiếm lấy sáu vạn năm, cùng với nhận lấy ba vạn, hết thảy có hai mươi hai vạn rưỡi.

Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan ba mươi ba viên.

Như thế của cải, Giang Mãn cảm thấy Kim Đan trung kỳ ở trong tầm tay.

Về sau hắn liền ăn đan dược, bắt đầu tu luyện.

Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan dược hiệu cực lớn.

Phối hợp đại thành Bách Xuyên Quy Hải, Giang Mãn cảm giác đại lượng linh khí tràn vào Kim Đan, tại tốc độ cao bị hấp thu.

Giang Mãn động tác rất nhanh, Bách Xuyên Quy Hải vận chuyển tốc độ bị nâng lên cực hạn.

Suốt cả ngày, đan dược mới bị hấp thu hoàn thành.

Bất quá hồ lô bên trong linh khí tăng lên không nhiều.

Năm ngày sau đó, linh khí góp nhặt đến một thành.

Nếu như theo chiếu tốc độ như vậy xuống.

Muốn 50 viên thuốc mới có thể tích lũy đầy thứ nhất hồ lô.

Đến tiếp sau tăng lên ít nhất còn muốn hai mươi viên thuốc.

Tổng cộng đại khái muốn bảy mươi viên thuốc.

Thật quý.

Đây là không có tăng lên tinh thần cùng thân thể tình huống dưới.

Bất quá tốc độ bị áp súc đến bảy mươi ngày.

Dùng này chút Linh Nguyên đổi lấy bảy mươi ngày tấn thăng.

Nên tính là rất rẻ.

Như vậy vấn đề mới tới, còn lại ba mươi ngày có đủ hay không xem xong mười sáu quyển sách?

Giang Mãn do dự một lát, quyết định đi tìm Mộng Thả Vi.

Hắn muốn nhìn xem năm ngày có thể xem nhiều ít nội dung, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu. Tốt thuận tiện phía sau kế hoạch.

"Lão Hoàng, ta muốn đi tìm vợ ta." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, thuận miệng nói: "Ngươi tìm vợ ngươi nói với ta cái gì?"

"Mặc dù hoàn toàn không cần để ý nàng nguyên bản thân phận, thế nhưng luôn cảm thấy có chút nguy hiểm, đây không phải tìm ngươi tăng thêm lòng dũng cảm." Giang Mãn nói ra.

"Rất không cần phải, ta không có người vợ." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Về sau Giang Mãn thở sâu, ngự kiếm đi tới nội môn.

Chỉ là vừa mới xuất phát, hắn liền thu vào đưa tin.

Ba tháng phần tiên phủ mở ra.

Còn có chừng hai mươi ngày.

Giang Mãn có chút cảm khái, sự tình tựa hồ cũng tập trung ở cùng một chỗ.

Hiện tại chỉ có thể nhìn một chút xem xong mười sáu bản cần cần bao nhiêu thời gian.

Nếu như thời gian cho phép, như vậy hắn liền muốn toàn lực tăng cao tu vi.

Giây lát.

Giang Mãn đi tới Mộng Thả Vi chỗ ở.

Gõ cửa một cái.

Giang Mãn liền nghe được thanh thúy chuông bạc tiếng.

Quả nhiên, mở cửa Hậu Giang đầy thấy được ngũ quan xinh xắn  khiến cho người kinh ngạc thán phục dung nhan.

"Giang công tử sao lại tới đây?" Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn.

Về sau liền để cho người ta đi vào.

Giang Mãn chân thành nói: "Ta là tới học trận pháp."

Mộng Thả Vi lại cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là đến xem ta."

Giang Mãn sửng sốt một chút nói: "Cơ tiểu thư dạng này cảm thấy cũng được."

Về sau hai người tới chỗ ngồi một bên.

Thư tịch một mực đều ở nơi này, Giang Mãn lập tức cầm lấy đệ nhất bản tiếp tục đọc qua. Đọc qua trước, hắn tò mò hỏi: "Hôm nay liền Cơ tiểu thư một người sao?"

"Tiểu Thanh đi mua đồ." Mộng Thả Vi rót cho mình một ly dòng nước, "Muốn ăn Tiểu Thanh chuẩn bị bánh ngọt?"

Giang Mãn lắc đầu: "Không có, bất quá ta cái này, Cơ tiểu thư có ăn hay không?"

Nói xong Giang Mãn xuất ra một khỏa trái cây.

Ban đầu Giang Mãn có hai khỏa một khỏa cho Lão Hoàng.

Xác định sẽ không bị nhận ra về sau, liền đem còn lại viên này mang tới.

Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn nhìn xem trái cây, tiếp nhận lau sạch nhè nhẹ dưới, liền cắn một cái

"Như thế nào?" Giang Mãn đinh lấy đối phương hỏi.

"Ngươi không biết mùi vị?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Ta chưa ăn qua, thế nhưng hẳn là ăn ngon."

"Liền một khỏa?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn lại là lắc đầu: "Hết thảy có hai khỏa, cho Lão Hoàng một khỏa, để nó thử một chút có hay không độc, xác định không có vấn đề mới cho Cơ tiểu thư mang tới."

Ngừng tạm, Giang Mãn giải thích một câu: "Lão Hoàng là ta nuôi một con trâu, ta mười tuổi liền cùng Lão Hoàng sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau lớn lên.".