Chương 195: Mộng Thả Vi muốn đi tìm Lão Hoàng? (1)

Chương 195: Mộng Thả Vi muốn đi tìm Lão Hoàng? (1)

Nói lên Lão Hoàng, Giang Mãn chẳng qua là trình bày một thoáng ai là Lão Hoàng.

Dù sao Mộng Thả Vi là dùng Cơ Mộng cái tên này.

Vậy hắn tự nhiên đến nói nhiều một câu.

Nếu như là đối Mộng Thả Vi bản thân, vậy liền không cần phải nói.

Bởi vì nàng sẽ biết được Lão Hoàng là ai.

Mộng Thả Vi lại cắn khẩu trái cây, nói: "Ngươi dùng nó thử độc, nó không có ý kiến sao?"

"Nó mệnh cứng rắn." Giang Mãn chi tiết nói.

Lão Hoàng có thể là Tà Thần, độc là ăn bất tử nó.

Chính mình lại không được.

Kim Đan lão tổ còn không phải bách độc bất xâm.

Một khi trúng độc, cũng có chút phiền toái.

Mộng Thả Vi đảo cũng không nói gì, chẳng qua là rất là tò mò: "Cái quả này tốt sao?"

Giang Mãn lắc đầu: "Không biết còn có cơ hội hay không đạt được."

Mộng Thả Vi gật đầu, nói: "Giang công tử lần này tới, dự định làm sao học trận pháp?"

"Ta muốn nhìn một chút mười sáu bản cơ sở trận văn ta cần xem bao lâu." Giang Mãn như nói thật nói.

Ngừng tạm, hắn hỏi: "Lần này có thể muốn xem năm ngày, Cơ tiểu thư nơi này có được hay không?"

"Ta ngược lại thật ra không sợ bị nói, Giang công tử không thèm để ý có khả năng xem năm ngày, ta lát nữa liền để Tiểu Thanh quét dọn một chút gian phòng." Mộng Thả Vi nói ra.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Không cần, ta không cần nghỉ ngơi."

"Thức đêm xem?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Ừm, dạng này sẽ không lãng phí tốt đẹp thời gian."

Thời gian của hắn không nhiều. Trăm ngày, trong đó bảy mươi ngày phải dùng tới tăng cao tu vi, tốt ứng đối tiên phủ tình huống. Còn lại chính là muốn xem xong những sách vở này, nắm giữ cơ sở trận văn.

Về sau liền là 300 ngày khảo nghiệm. Trong lúc nhất thời Giang Mãn nghĩ đến một sự kiện, cái này 300 ngày có hay không đã bao hàm ngay từ đầu một trăm ngày?

Nếu như đúng vậy, đây chẳng phải là nói chính mình muốn tại 200 ngày bên trong xem xong nhập môn hai mươi mốt bản?

Tổng thể để tính, chính là mình muốn tại 900 ngày bên trong theo Kim đan sơ kỳ tấn thăng Kim Đan hậu kỳ?

Kể từ đó, thời gian có chút cấp bách.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách lúc nào cắn như thế chặt rồi?

Thật sự là không làm người.

Còn tốt hoàn thành ban đầu tích lũy, Bách Xuyên Quy Hải đại thành.

Bằng không

Thật sự muốn thả vứt bỏ đại thành, trước tăng cao tu vi.

Đến tiếp sau Quan Tưởng pháp cùng thân thể, cũng phải bị trì hoãn.

Giang Mãn cảm thấy phải nghĩ biện pháp tiếp tục tăng lên thiên phú.

Bị tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách như thế truy có chút mất mặt.

Hiện tại nhưng là muốn làm kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu học tập trận văn.

Hắn lâm vào trong đó, không có chút nào phân tâm.

Đối ngày đêm không từng có cảm giác, đối người chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Trong mắt chỉ có trong tay thư tịch.

Khi hắn khép lại thư tịch thời điểm, mới vừa ngẩng đầu.

Mộng Thả Vi an tĩnh ngồi đối diện hắn, một tay chống cằm nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc này ánh trăng rơi vào trên người đối phương, tản ra bạc ánh sáng màu trắng.

Vẫn là đẹp mắt.

Mặc dù đổi bộ dáng, nhưng cho người cảm giác là giống nhau.

Lúc này Mộng Thả Vi hơi hơi mở mắt, ngay sau đó liền ngồi xuống: "Có chút thất lễ." "Không có, nhìn rất đẹp." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Sau đó Giang Mãn lại lập tức hỏi: "Ta xem bao lâu?"

"Đây không phải hẳn là hỏi Giang công tử sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn sửng sốt một chút, nói: "Ta liền nhìn Cơ tiểu thư một hồi, Cơ tiểu thư liền đã tỉnh lại, bất quá Cơ tiểu thư biết được ta tới này bên trong bao lâu sao?"

Mộng Thả Vi trầm mặc hạ nói: "Đã là ngày hôm sau ban đêm."

Giang Mãn nhìn xuống thời gian, trời tối không bao lâu.

Cái kia chính là một ngày rưỡi, tăng thêm thời gian lúc trước cái kia chính là một quyển sách muốn nhìn hai ngày.

Còn lại mười lăm bản ít nhất phải ba mươi ngày.

Khoảng cách tiên phủ mở ra còn có hai mươi ngày.

Thời gian không đủ.

Mà lại hắn không xác định tiên phủ sẽ mở ra bao lâu.

Có hay không đầy đủ an ổn thời gian đủ hắn tăng cao tu vi.

Hiện tại hắn có thể là Kim Đan hạng chót, tiến vào tiên phủ tất nhiên sẽ có rất nhiều nguy hiểm.

Không chỉ như thế, hắn cảm thấy ở trên người hắn lưu lại khí tức người, cũng sẽ có điều động tác.

Tu vi rất trọng yếu.

Nhưng cơ sở mười sáu vốn cũng rất trọng yếu, nhất định phải học xong, sau đó dung hội quán thông.

Tuyệt thế thiên kiêu cũng có chỗ khó.

"Giang công tử đang suy nghĩ gì?" Mộng Thả Vi đem trà bánh đẩy lên Giang Mãn trước mặt hỏi.

Giang Mãn lấy lại tinh thần, nói: "Ta đang suy nghĩ đầu tháng ba tiến vào tiên phủ lại là cái địa phương nào, lại sẽ ở bên trong đợi bao lâu."

"Có quan hệ gì?" Mộng Thả Vi hỏi."Ta tấn thăng Kim Đan trung kỳ cần sáu mười chừng năm ngày, xem xong những sách vở này muốn ba chừng mười ngày.

Ta đang suy nghĩ là trước tu luyện, vẫn là trước xem xong thư tịch." Giang Mãn như nói thật nói.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi hơi suy tư, nói: "Nếu như những sách vở này trọng yếu  có thể trước đọc sách tịch."Sau khi đi vào Kim đan sơ kỳ có lẽ có thể ứng đối chư nhiều tình huống, mà lại có thể dùng trận pháp vì chính mình che lấp, tìm một chỗ an ổn địa phương.

"Nếu như trước tăng cao tu vi, đi vào lúc vẫn là Kim đan sơ kỳ.

"Không có trợ giúp."

"Cơ tiểu thư nói rất đúng, nhưng ta nếu là không có học xong, có thể đem thư tịch cho ta mượn sao?" Giang Mãn hỏi.

"Không thể." Mộng Thả Vi không đợi Giang Mãn phản ứng, tiếp tục nói, "Nhưng ta có khả năng cho thuê ngươi, một ngày một bản một khối Linh Nguyên."

Giang Mãn hơi suy tư, cảm thấy cũng không quý.

Nhưng

Hắn ít nhất mượn năm bản, một ngày liền là năm khối Linh Nguyên.

Như vậy chính mình nếu là lưu tại tiên phủ một năm, cái kia chính là 1800 Linh Nguyên, hai năm liền là ba ngàn sáu.

Kiểm tra một hồi số dư còn lại, tựa hồ cũng không nhiều.

Hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Về sau Giang Mãn liền cầm lấy điểm tâm bắt đầu ăn.

Ăn nhiều một chút, nắm thuê Linh Nguyên tất cả đều ăn trở về.

"Sơn Hải trận văn muốn mượn sao?" Mộng Thả Vi chợt mà hỏi.

"Nhiều ít Linh Nguyên?" Giang Mãn cầm trong tay điểm tâm hỏi.

"Cái này liền đắt, một ngày năm khối Linh Nguyên." Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn biểu tình khiếp sợ, lại cười nói, "Bất quá đưa trận pháp, bên trong có hai cái trận pháp ngươi có thể tùy ý bố trí.

"Không cần mua sắm bố trí quyền.

"Bất quá cơ sở mười sáu bản trận văn đối ứng trận pháp, ngươi được bản thân mua."

"Được." Giang Mãn một lời đáp ứng.

Trận pháp bố trí cũng là cần muốn mua, mà lại rất đắt.

Có thể miễn phí cầm tới hai cái, tự nhiên là phải đáp ứng.

Mà lại chỉ cần hắn ra tới rất nhanh, kỳ thật cũng thuê không có bao nhiêu Linh Nguyên.

Kiếm lớn. Ngừng tạm, Giang Mãn chợt mà hỏi: "Có khả năng ký sổ sao?"

"Ký sổ?" Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn, "Ngươi hết sức thường xuyên ký sổ?"

Giang Mãn lắc đầu: "Ta hết sức thường xuyên mượn Linh Nguyên."

Mộng Thả Vi cũng không do dự gật đầu nói: "Cũng được."

Giang Mãn mừng rỡ: "Cơ tiểu thư, ngươi thật sự là người tốt, ta đi tiên phủ khẳng định mang cho ngươi lễ vật."

Mộng Thả Vi sững sờ, cũng không lại mở miệng.

Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều nữa, mà là lâm vào trận văn bên trong.

Hắn đọc qua tốc độ rất nhanh.

Hai ngày sau, mở ra cuốn thứ ba.

Mười ngày sau mở ra thứ sáu bản.

Sau mười tám ngày mở ra đệ thập nhất bản.

Trong khoảng thời gian này, hắn chưa từng ăn qua bất kỳ vật gì, không có để ý ngày đêm biến hóa, không có để ý chung quanh là có phải có người.

Thậm chí không nghĩ tới Mộng Thả Vi sẽ hay không động thủ với hắn.

Cả thể xác và tinh thần hắn đều tại trận văn bên trong.

Hắn cần phải nhớ kỹ những vật này về sau lại tốn một chút thời gian toàn bộ hiểu rõ xong.

Tháng hai đáy.

Thanh Đại nhìn xem đọc sách cô gia có chút chấn kinh.

Đều nhanh hai mươi ngày, cô gia liền nhìn tiểu thư đều không nhìn một chút, một mực tại xem trận văn.

Hơn nữa nhìn vô cùng nhanh.

Thật sự có thể lý giải sao?

Cô gia cơ sở nàng là lý giải, cho nên nhanh như vậy sợ là chỉ có thể đơn giản nhớ kỹ.

Mong muốn vận dụng, còn cần nhiều thời gian hơn tiến hành phân tích.

Đương nhiên, cô gia muốn làm sao xem, nàng chắc chắn sẽ không nói cái gì.

"Tiểu thư, cô gia muốn xem tới khi nào?" Thanh Đại hỏi. Mộng Thả Vi uống vào bạch thủy nói: "Này một hai ngày đi."

Đầu tháng ba tiên phủ liền mở ra, Giang Mãn còn muốn đi chuẩn bị.

Chợt, Mộng Thả Vi nghĩ tới điều gì, nhường Thanh Đại đi mua một ít gì đó.

Tháng hai ngày cuối cùng.

Tới gần giờ Tý.

Giang Mãn mới khép lại thư tịch.

Lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía phía trước..