Chương 195: Mộng Thả Vi muốn đi tìm Lão Hoàng? (2)

Chương 195: Mộng Thả Vi muốn đi tìm Lão Hoàng? (2)

Mộng Thả Vi không tại.

Hắn bốn phía nhìn xuống, phát hiện Mộng Thả Vi tại một bên khác trong đình.

Giang Mãn khó hiểu, trước đó giống như không có cái này đình.

"Tỉnh?" Mộng Thả Vi uống nước hảo tâm nói, "Giang công tử phải chú ý, hiện tại là tháng hai ngày cuối cùng.

"Giờ Tý vừa đến tiên phủ liền sẽ mở ra."

Giang Mãn sững sờ, cảm giác thời gian không còn kịp rồi.

Hắn còn không chuẩn bị xong.

Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan còn kém ba mươi mấy viên.

Không chỉ như thế, đơn giản mê trận bố trí cũng muốn mua.

Còn có liền là trận pháp tài liệu.

"Giang công tử đang suy nghĩ đồ vật còn chưa mua sắm? Ta bên này vừa vặn có, có muốn không ở ta nơi này một bên mua sắm?" Mộng Thả Vi đem đồ vật đem ra.

Theo động tác của nàng, trên thân tiếng chuông nhẹ nhàng lắc lư.

Có êm tai bạc tiếng chuông vang lên.

Lúc này Mộng Thả Vi trên mặt ý cười, nói: "Giang công tử đến xem." Giang Mãn đi tới, phát hiện có Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan, có Triều Nguyên Thái Dương Đan, có chữa thương đan dược, giải độc đan dược, công kích phù lục, trận pháp tài liệu.

Còn có Tam Tài Mê Trận tư cách.

"Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan bốn mươi viên, Tam Tài Mê Trận tư cách, chữa thương đan dược, giải độc đan dược, trận pháp tài liệu." Giang Mãn lập tức chọn lựa đồ vật, sau đó nói, "Nhiều ít Linh Nguyên?"

"Bốn mươi viên Thiếu Dương đan, một khỏa 1800, tổng cộng bảy vạn hai, xem ở chúng ta quan hệ không tính ác liệt mức, bớt cho ngươi khấu trừ, 88% tổng cộng sáu vạn ba.

"Tam Tài Mê Trận tư cách, năm ngàn, chữa thương đan dược cùng giải độc đan dược tổng cộng ba ngàn Linh Nguyên, trận pháp tài liệu một ngàn." Mộng Thả Vi lấy tay tính toán hạ nói, "Giang công tử cho ta bảy vạn hai đi."

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Cái kia Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan còn có bao nhiêu ta muốn hết, Triều Nguyên Thái Dương Đan ta cũng muốn hết."

88% này lấy về bán, kiếm điên rồi.

Mộng lại khẽ cười nói: "Hai lần mua sắm, không bớt."

Giang Mãn: ". . ."

Bỏ qua phát tài cơ hội.

Cuối cùng hắn thanh toán xong bảy vạn hai, lấy được tất cả mọi thứ.

Bao quát còn lại năm bản trận văn thư tịch, cùng Sơn Hải trận văn.

Thu lại về sau, hắn phát hiện thời gian sắp đến.

Hắn nghĩ muốn trở về một chuyến, nhưng có chút không còn kịp rồi.

"Là lo lắng bò của ngươi a? Không ngại, ta ngày mai đi qua cáo tri nó ngươi hành trình." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Giang Mãn vô ý thức gật đầu, thậm chí muốn mở miệng cảm tạ đối phương.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát giác không đúng.

Mộng Thả Vi đi qua tìm Lão Hoàng?

Đó không phải là xong đời?

"Cơ tiểu thư khách khí, không. ." Giang Mãn còn chưa có nói xong, liền trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Giờ Tý đến.

Tiên phủ mở ra.

Đem người kéo vào. Lúc này Thanh Đại mới đi ra khỏi đến, thấy sân nhỏ không người, hiếu kỳ nói: "Cô gia đâu?"

"Tiến vào tiên phủ." Mộng Thả Vi nhẹ giọng trả lời.

Thanh Đại hiếu kỳ nói: "Tiểu thư, ngươi cùng cô gia là thế nào thành hôn?"

Mộng Thả Vi lườm Thanh Đại liếc mắt, cũng không mở miệng.

Thanh Đại cảm giác có chút đáng tiếc, đều đến loại trình độ này, tiểu thư vẫn là không nói.

Tiểu thư cùng cô gia hẳn là người của hai thế giới, vì sao cuối cùng sẽ trở thành cưới đâu?

Chẳng lẽ tiểu thư là vì thoát khỏi tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, tùy ý tìm một người?

Cuối cùng không nghĩ tới tìm được một vị tuyệt thế thiên kiêu?

Bất quá cô gia còn có thể sống bao lâu đâu?

Cô gia ban đầu liền qua khổ, hiện tại khổ hơn.

Theo nàng hiểu, hết thảy có được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người, đều không có kết cục tốt.

Chuyện sớm hay muộn.

Bất quá bây giờ nhất làm cho nàng tò mò tiểu thư đến cùng là ôm lấy như thế nào thái độ.

Trước mắt đến xem tiểu thư sẽ không xuất thủ, nhưng tiếp nhận cô gia, tựa hồ cũng không giống.

Không ai có khả năng thảo luận.

Trong tộc những người kia phát hiện quá chậm, nàng lại không dám nói.

Liền thảo luận người đều không có.

Phải đi tìm đồng minh.

Tiểu thư thân phận không được, nhưng thân phận của Cơ Mộng là có thể.

"Ngày mai ta muốn đi một chuyến Giang Mãn chỗ ở." Mộng Thả Vi chợt mở miệng.

Thanh Đại cũng không nói gì, dù sao nhìn một chút cô gia nơi ở cũng không tính là gì sự tình.

"Cái kia muốn chuẩn bị cái gì không?" Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi lắc đầu: "Không cần, liền đi qua nhìn một chút."

Nội môn. Lão Mông nhận được tin tức, tiên phủ mở ra, Giang Mãn đã tiến vào bên trong.

Bây giờ chỗ ở của hắn chỉ có một con trâu.

Lại không có bất kỳ vật gì có khả năng ngăn cản hắn.

"Xem ra đến phiên ta ra tay rồi."

Bất quá hắn cũng không dám trắng trợn đi qua.

Sẽ chọc cho trên lửa thân.

Cần che giấu tiến hành.

Khiến người khác làm, hắn lại không yên lòng.

Nhưng mình đi lại nguy hiểm.

Lưỡng lự rất lâu, hắn quyết định dùng nhiều tiền đi mua sắm một cái người giấy.

Sau khi hoàn thành chính mình bùng cháy.

Như thế liền không cần lo lắng bị điều tra ra được.

Dù sao điều tra bất kỳ vật gì đều có cái quyền ưu tiên.

Tà Thần khí tức xuất hiện tại một con trâu trên thân.

Trâu là cần có nhất điều tra, thứ hai liền là trâu chủ nhân.

Cuối cùng mới có thể cân nhắc có hay không điều tra càng nhiều sự tình.

Một cái tại khôi phục Tà Thần, chỉ riêng này cái liền có thể nhường tông môn đủ rất coi trọng.

Cho dù là thứ nhất, cũng phải bị hạn chế, sau đó phối hợp điều tra.

Hiện tại liền là tìm cơ hội.

Một bên khác.

Giang Mãn bị trận pháp kéo trở ra, liền rơi vào trong sương mù.

Căn bản không phân rõ đông tây nam bắc, cũng không biết chung quanh là loại tình huống nào.

Có hay không có gặp được người, lại có tồn tại hay không mối nguy.

Hoàn toàn không biết gì cả. Hắn chỉ có thể đứng tại chỗ, yên lặng vận chuyển Chân Võ Pháp.

Cảnh giác bốn phía.

Tiên phủ không giống với mặt khác bí cảnh, tồn tại trí mạng uy hiếp.

Rất có thể tiến đến trong nháy mắt liền sẽ chết.

Mặc dù tông môn hội quy tránh loại tình huống này, nhưng tổng có tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Bất quá lúc này Giang Mãn không chỉ có lo lắng chung quanh tình huống, còn lo lắng tình huống bên ngoài.

Mộng Thả Vi nói muốn đi tìm Lão Hoàng, bọn hắn muốn gặp mặt, có thể hay không kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt?

Nếu là đánh nhau.

Một cái nhiều nhất được đưa về đi.

Một cái liền là bị phát hiện thân phận.

Tà Thần cái thân phận này nhưng rất khó lường, hắn cũng phải cùng theo một lúc xong đời.

Tuyệt thế thiên kiêu cuối cùng không phải là bởi vì cái này biến mất a?

Cái kia quá oan uổng.

Chợt hắn xuất ra ngọc chế lệnh bài.

Dùng trận văn mở ra về sau, phát hiện cùng tông môn Trấn Nhạc Ti vẫn là thông.

Như thế liền có thể biết được Lão Hoàng có hay không bị phát hiện.

"Nếu là Lão Hoàng bị phát hiện, không biết ta cái này đặc thù Giám Sát sứ thân phận, có thể hay không tham gia."

Theo lý thuyết là không được.

Bởi vì Lão Hoàng dù sao cũng là Tà Thần.

Tiên môn không cho phép.

Tông môn càng không khả năng buông tha.

Dù cho Thính Phong Ngâm cũng sẽ không cho phép hắn cấu kết Tà Thần.

Cuối cùng Giang Mãn thở dài: "Chỉ có thể hi vọng Mộng Thả Vi có thể nhịn được."

Hiện tại trước hết tìm địa phương an toàn, sau đó tiếp tục xem trận văn..