Chương 196: Lão Hoàng Ngưu đối đầu Mộng Thả Vi (1)

Chương 196: Lão Hoàng Ngưu đối đầu Mộng Thả Vi (1)

Nồng đậm sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón.

Giang Mãn không thể không trước tiên đem lực chú ý đặt ở trước mắt trong hoàn cảnh.

Bên ngoài phát sinh lớn hơn nữa sự tình, mình cũng phải bình yên trở về mới cần đối mặt.

Mạng nhỏ quan trọng.

Mặc dù thường xuyên nói với Lão Hoàng chính mình vận may tề thiên.

Nhưng thật gặp được tình huống, nào dám dùng vận khí đi cược.

Sau đó Chân Võ Pháp vận chuyển.

Giang Mãn các phương diện đều có chỗ tăng lên.

Nhưng bất kể như thế nào cảm giác, đều không có chung quanh bất kỳ vật gì.

Sương mù.

Hết thảy tất cả đều là sương mù.

Mà lại không chỉ có phía trước, dưới mặt đất tại hắn cảm giác bên trong cũng là sương mù.

Nhưng một cước bước ra, lại chặt chẽ vững vàng rơi trên mặt đất.

Rõ ràng tại đặt chân trước đó, cảm giác bên trong nơi này cũng là sương mù.

"Quái, quá quái lạ." Giang Mãn trăm mối vẫn không có cách giải.

Về sau hắn vận dụng đủ loại thuật pháp, đều không thể nhường sương mù khí tiêu tán.

Càng không cách nào nhìn trộm tình huống bên ngoài.

Đưa tay không thấy được năm ngón, cả người thật giống như dung nhập trong sương mù.

Thậm chí hắn đều nếm thử dùng Du Long chạy nhất đoạn.

Nhưng không có chút nào tác dụng

Ngoại trừ sương mù, cũng chỉ có sương mù.

Mong muốn tìm một chỗ âm thầm tu luyện đều không được.

Mặt đất cũng không cách nào đào động . Còn bầu trời.

Hắn kỳ thật cũng ngự kiếm đi lên qua.

Nhưng vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

Sương mù vẫn là sương mù.

Trừ phi hắn bay không đủ cao.

Có thể càng là đi lên, càng có một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

Nơi này chính là thần bí tiên phủ, không dám lỗ mãng.

Bình thường một chút chỗ lợi hại, đều có cấm bay nói chuyện.

Cuối cùng Giang Mãn từ bỏ dò xét.

Chỉ có thể trước dựng một chỗ tương đối địa phương an toàn, sau đó tu luyện.

Trận pháp thành lựa chọn duy nhất.

Trước mắt hắn có cơ sở nhất định  có thể thử bố trí xuống Tam Tài Mê Trận.

Một khi có người tiến vào, mình cũng có thể có phát giác.

Cũng không biết tại dạng này trong sương mù, còn có thể có phải có dùng.

Về sau Giang Mãn bắt đầu bố trí.

Tam Tài Mê Trận thuộc về cơ sở nhất mê trận.

Đại bộ phận là khốn không được người, nhưng tổng có một ít trận pháp ngớ ngẩn cần thời gian mới có thể phát giác.

Thời gian này không dài, nhưng đối phương nếu là đi ngang qua, liền sẽ không phát giác được chính mình tàng ở trong đó.

Xem như chủ lưu dùng pháp. Mà bố trí trận pháp này, cần hai cái trận cơ, một cái là vì để cho chính mình không nhận trận pháp ảnh hưởng một cái là vì ổn định trận pháp. Chợt, Giang Mãn xuất ra linh kiếm, dùng cái này xem như di chuyển trận cơ, để cho mình trở thành trận pháp hạch tâm không bị ảnh hưởng.

Trận thứ hai cơ trực tiếp dùng trận pháp tài liệu là được.

Đem trận văn dùng linh khí khắc in vào về sau, Giang Mãn liền bắt đầu chôn xuống trận thứ hai cơ. Sau đó dùng tài liệu xác định trận pháp biên giới.

Vì không trong mê vụ mê thất, Giang Mãn dùng một sợi dây thừng.

Đây cũng là bày trận dùng công cụ, Mộng Thả Vi bên kia mua.

Không nghĩ tới còn có bực này tác dụng.

Đem linh kiếm cắm vào trong đất, sau đó bắt đầu bố trí tương ứng trận pháp kết cấu.

Làm xong này chút, Giang Mãn về tới trận cơ vị trí.

Sau đó bấm niệm pháp quyết thi triển tương ứng trận văn.

Ngay sau đó, bàn tay mang theo trận văn rơi vào trận cơ phía trên.

Lúc này hắn cảm giác bố trí trận pháp tiết điểm bắt đầu cộng minh.

Sau đó dùng linh khí bắt đầu kéo dài.

Rất nhanh trận pháp toàn bộ kết nối.

Trận pháp thành hình.

Mê hoặc người Giang Mãn cũng không hi vọng, bởi vì này sương mù đủ mê hoặc người.

Hắn chỉ hy vọng có thể cảm giác được người tới gần.

Nhưng mà, khi hắn trận pháp hoàn thành trong nháy mắt, chợt trong trận pháp sương mù trong nháy mắt tan biến.

Mặt đất hiển lộ ra, hắn đang đứng tại hơi ướt át trên đất, bên cạnh còn có một số bãi cỏ.

Mà trận pháp bên ngoài là vô tận mê vụ.

Giang Mãn nhìn xem một màn này, trong lòng còn nghi vấn.

"Nơi này là như thế thăm dò?"

Dùng trận pháp?

Vậy nếu như không sử dụng trận pháp đâu?

Giang Mãn nhớ một chút, chính mình dùng trận pháp vòng cái địa phương này, sau đó sương mù liền biến mất.

Như vậy đến cùng là trận pháp duyên cớ, vẫn là vòng nơi này duyên cớ?

Đáng tiếc vô pháp nếm thử.

Duy nhất có thể thử, chính là khuếch trương trận pháp. Theo khuếch trương, sương mù xác thực theo biến mất.

Phát hiện này lệnh Giang Mãn mừng rỡ, đáng tiếc là, tài liệu của hắn cũng có hạn, không dám tiếp tục khuếch trương.

Cái kia trực tiếp ngồi ở chỗ này tu luyện?

Mặc dù có trận pháp bảo hộ, nhưng bốn phía không có che lấp vật  khiến cho người khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cuối cùng Giang Mãn đem linh kiếm cắm trước người, xuất ra thư tịch bắt đầu đọc sách.

Mặc kệ.

Trước tăng lên trận pháp cùng tu vi.

Vẫn phải hiểu mở hộp.

Không biết tầng thứ nhất hộp cởi ra sẽ có đồ vật gì.

Nếu là chỉ có một viên thuốc, cái kia. . .

Có chút thua thiệt.

Sau nửa canh giờ, Giang Mãn cảm giác đại địa xuất hiện chấn động.

Tiếp lấy nhìn về phía sương mù hướng đi, có đồ vật muốn vọt qua tới.

Trước đó tại trong sương mù cái gì đều không phát hiện được.

Hiện tại cũng là có thể phát giác một ít gì đó.

Nhưng y nguyên vô pháp cảm giác trong sương mù có cái gì.

Rất nhanh hai bóng người vọt vào hắn trận pháp.

Đột nhiên rõ ràng để cho hai người có chút chấn kinh.

Rất nhanh bọn hắn liền phá giải mê trận thấy được Giang Mãn.

Thật nhanh, Giang Mãn chấn kinh.

Những người này trận pháp cơ sở đều mạnh như vậy sao?

Còn cho là bọn họ sẽ trực tiếp xuyên qua.

Lúc này hai người rơi vào trận pháp rìa, cảnh giác nhìn xem Giang Mãn.

Một nam một nữ.

Nhìn qua đều là chừng hai mươi, thực tế tuổi tác khó xác định. Có lẽ bốn năm mươi, hay hoặc là năm sáu mươi.

Muốn xem bọn hắn cụ thể tu vi.

Nhưng Giang Mãn chỉ có thể xác định hai người là Kim Đan kỳ.

Vô pháp xác định cụ thể.

Nhìn ra cao nhất không cao hơn Kim Đan trung kỳ.

Có thể cho dù là trung kỳ, chính mình cũng không phải là đối thủ.

Hắn còn không có tu luyện thế nào, cùng giai đều chưa hẳn có thể chắc thắng.

Trong lúc nhất thời Giang Mãn có chút hoài niệm Trúc Cơ.

Bởi vì Trúc Cơ có Tàng Linh, không ai nguyện ý đắc tội với người.

Một phần vạn ăn một cái Tàng Linh, là rất đau đớn sự tình.

"Tại hạ Trường Thanh tông Thượng Quan Lăng Nhạc không có mạo phạm đạo hữu ý tứ, chẳng qua là trùng hợp đụng vào." Thượng Quan Lăng Nhạc lập tức mở miệng. Bên trên nữ tử đi theo mở miệng: "Xác thực như thế, chúng ta bị một đầu quỷ dị yêu thú truy kích, đánh bậy đánh bạ tiến nhập nơi này.

"Đúng rồi, tiểu nữ tử Hải Liên, cũng là Trường Thanh tông đệ tử."

Giang Mãn nhìn xem hai có người nói: "Vụ Vân tông Giang Mãn."

"Giang đạo hữu." Thượng Quan Lăng Nhạc có chút hiếu kỳ nói, "Nơi này là chuyện gì xảy ra? Vì sao không có sương mù?" Giang Mãn chi tiết cáo tri: "Trận pháp, hai vị đạo hữu có khả năng ra ngoài bố trí trận pháp, cũng có thể được dạng này một chỗ an ổn địa phương."

Hai người thoáng có chút kinh ngạc.

Tiếp lấy giống như đang thương thảo cái gì. Một lát sau Thượng Quan Lăng Nhạc nhìn về phía Giang Mãn nói: "Giang đạo hữu, trận pháp này hẳn là có khả năng mở rộng, có lẽ mở rộng về sau, sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

"Cho nên có thể hay không cho chúng ta hai người gia nhập trong đó?

"Chúng ta phụ trách tìm kiếm tài liệu, đạo hữu phụ trách khuếch trương trận pháp."Đến tiếp sau nếu là có cơ duyên, chia đều như thế nào?"

Không thế nào, các ngươi rõ ràng so với ta mạnh hơn, cuối cùng hái đi trái cây là được, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Nhưng vẫn là gật đầu: "Được."

Không có đặc thù nguyên nhân, bởi vì hắn cần tu luyện..