Chương 196: Lão Hoàng Ngưu đối đầu Mộng Thả Vi (2)

Chương 196: Lão Hoàng Ngưu đối đầu Mộng Thả Vi (2)

Lại cho hắn một chút thời gian.

Người nào hái người nào trái cây còn chưa nhất định.

"Đa tạ đạo hữu." Thượng Quan Lăng Nhạc cảm kích nói, "Chúng ta chỉnh đốn một thoáng, liền đi bên ngoài tìm kiếm tài liệu, không qua đạo hữu còn có loại kia có thể di động tiểu trận pháp, có lẽ có thể để xua tan sương mù, tìm tới đồ vật.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm thấy đối phương nói có lý.

Khóa chặt một chỗ trận pháp là có.

Như là ngăn cách nước mưa kết giới.

Mà lại không cần mua sắm quyền sử dụng.

Về sau hắn liền chuẩn bị hai khối trận thạch.

Thượng Quan Lăng Nhạc hai người cầm tới đồ vật, liền bước vào trong sương mù.

Quả nhiên đi đến thế nào liền có thể xua tan nơi nào sương mù.

Như là đèn lồng đồng dạng.

Giang Mãn nhìn xem đều cảm giác thần kỳ.

Này sương mù thật là quái dị.

Nhìn xem hai người rời đi, Giang Mãn liền đọc tiếp còn lại trận văn thư tịch.

Còn muốn thời gian mười ngày.

Không biết cơ duyên xuất hiện muốn đợi bao lâu.

Hi vọng lâu một chút. Lúc này rời đi hai người đi trong mê vụ, lần này bọn hắn có thể thấy rừng cây, phá ốc, thậm chí kỳ quái kiến trúc.

Đủ loại đồ vật đều có thể thu thập.

"Trận pháp ở cái địa phương này thật sự là dùng tốt." Thượng Quan Lăng Nhạc không khỏi cảm khái.

"Đúng, bất quá không nghĩ tới gặp được cái kia Giang Mãn, hắn lá gan cũng không nhỏ lại dám trực tiếp báo ra tên thật, nhiều ít người muốn nhằm vào hắn." Hải Liên lắc đầu nói, "Hắn cũng là tự tin là cảm thấy chúng ta là Trường Thanh tông không nhận ra hắn sao?" Thượng Quan Lăng Nhạc góp nhặt một chút có linh khí đồ vật nói: "Không ngại, hắn xác thực sẽ bày trận, khiến cho hắn tiếp tục liền tốt.

"Hắn căn bản cũng không biết cơ duyên đến cùng là cái gì."

Bọn hắn lúc tiến vào, đánh bậy đánh bạ gặp một tấm bia đá.

Biết được nơi này cơ duyên thu hoạch biện pháp.

Cũng hiểu biết cụ thể quy tắc.

Nhưng quả thật bị một đầu quỷ dị yêu thú để mắt tới, lúc này mới tiến nhập Giang Mãn trận pháp.

Đối phương trận pháp không nhỏ, sợ là còn có càng nhiều tài liệu.

Như thế bọn hắn liền quyết định lợi dụng đối phương.

Chờ thời gian đến trực tiếp ra tay là đủ.

Nếu như đối phương khó dây dưa liền đem người dẫn tới, tự nhiên có người đối phó hắn.

"Như thế lợi dụng hắn, không có vấn đề sao? Hắn tấn thăng rất nhanh, nếu là Kim Đan cũng là như thế, sợ là có phiền toái." Hải Liên hơi có chút để ý.

"Sẽ có một vài vấn đề, nhưng chuyện này kết thúc chúng ta liền hồi trở lại tông môn, đời này đều chưa hẳn gặp được." Thượng Quan Lăng Nhạc nói ra.

Văn Ngôn Hải sen cũng là gật đầu.

Cái kia xác thực không có vấn đề gì.

Cùng lắm thì đằng sau viết phong thư nói xin lỗi, lại cho một chút Linh Nguyên biểu thị áy náy.

Chuyện này cũng liền đi qua.

Vụ Vân tông nội môn.

Mộng Thả Vi ngủ một giấc. Lực lượng phân thân cần đầy đủ nghỉ ngơi, bằng không dễ dàng không ổn định.

Mặc dù có Nguyên Thần tu vi, nhưng không có thể tùy ý sử dụng, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp ổn định tương ứng lực lượng.

Khoảng cách bản thể quá xa, tự nhiên sẽ xuất hiện một chút hỗn loạn.

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ, nghỉ ngơi một chút thuận tiện.

Thanh Đại thì không cần lo lắng, nàng cũng không bị hạn chế.

Lúc này Thiên đã sáng choang.

Mộng Thả Vi chuẩn bị đi một chuyến Vân Hà phong.

Nàng muốn đi qua nhìn một chút.

Chẳng qua là còn chưa chờ nàng đi ra ngoài, Cơ Hạo liền đến.

Hắn mới gõ cửa, Mộng Thả Vi liền mở cửa.

"Cơ thiếu gia." Mộng Thả Vi hơi hơi hành lễ.

"Không cần như thế, ta xem trọng Giang Mãn, ngươi nếu là thật gả cho hắn, tương lai chúng ta chênh lệch không lớn." Cơ Hạo hướng bên trong nhìn một chút  nói, "Giang Mãn tiến vào tiên phủ rồi?"

"Đúng thế." Mộng Thả Vi gật đầu.

Cơ Hạo do dự một chút nói: "Các ngươi tiến triển rất nhanh?"

Mộng Thả Vi lắc đầu: "Hắn tới học tập trận pháp, đơn thuần học tập.

"Hơn hai mươi ngày không có liếc lấy ta một cái."

Cơ Hạo có chút ngoài ý muốn, quả thật có chút quá chuyên chú.

Khó trách đều nói hắn sẽ không lãng phí thời gian.

"Không có việc gì, vậy cũng là có tiến triển, các ngươi thời gian còn có rất nhiều." Cơ Hạo trấn an nói, "Hắn mới Kim Đan, còn chưa chân chính tiến vào nội môn, cho nên ta vô pháp làm an bài.

"Chờ hắn tiến vào nội môn, ta sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi an bài tại cùng một chỗ.

"Có khả năng tốt hơn bồi dưỡng tình cảm.

"Mặt khác, ngươi nhất mạch ta sẽ cho người chiếu cố.

"Trong tộc tình huống ta tạm thời vô pháp an bài, nhưng bọn hắn nếu là chí tại Tiên môn, ta sẽ hỗ trợ dẫn tiến." Mộng Thả Vi mang theo ý cười: "Đa tạ Cơ thiếu gia."

"Không cần, kỳ thật ta còn muốn cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi ta lại phải cùng trong tộc người chu toàn, cũng có chút phiền toái." Cơ Hạo trầm mặc chốc lát nói, "Ta không biết ngươi có hay không chân tâm, nhưng Giang Mãn biểu hiện ra thực lực, một điểm không đơn giản.

"Hắn tương lai thành liền không nói được cao bao nhiêu, dù sao tu tiên một đường vốn là khó khăn.

"Nhưng dù cho lại khó, hắn cũng có Tiên môn lật tẩy.

"Một bài Quan Tưởng pháp, liền có thể khiến cho hắn lưu danh.

"Cho nên gả cho hắn ngươi cũng không thiệt thòi."

Ngừng tạm, Cơ Hạo mở miệng lần nữa: "Nếu như ngươi có càng chí lớn hơn hướng có khả năng nhanh chóng nói.

"Ta sẽ an bài ngươi rời đi, dưa hái xanh không ngọt, ngươi cũng không tất yếu vì ngươi nhất mạch người hi sinh chính mình."

Mộng Thả Vi lắc đầu, nói: "Cơ thiếu gia đa tâm, không có loại sự tình này."

"Vậy thì tốt." Cơ Hạo gật đầu, chợt cáo từ rời đi.

Mộng Thả Vi nhìn đối phương rời đi, cũng không quá để ý.

"Mới thiên kiêu đã nói tìm đến cô gia, hoàn toàn không thấy hắn hành động." Lúc này Thanh Đại từ phía sau ra tới, "Ta hiện tại cũng hoài nghi hắn là không phải cố ý cần tìm tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách làm lấy cớ để nơi này, bất quá thật có thể vừa khéo như thế sao?

"Cô gia thật đúng là tại đây bên trong."

Mộng Thả Vi thu hồi ánh mắt nói: "Hắn có mục đích gì, ngươi quản được rồi?"

"Không quản được." Thanh Đại lắc đầu.

Mới thiên kiêu sở dĩ là mới thiên kiêu, liền là thiên phú kinh người, tu vi tốc độ tăng lên cực nhanh.

Dạng này người chỗ nào quản được rồi?

Càng quản càng phản nghịch.

Đến lúc đó tu vi mạnh, liền bị đối phương quát lớn."Bất quá mới thiên kiêu đi là Tiên môn con đường, tám phần mười mang theo che giấu nhiệm vụ tới, cái kia đặc thù Giám Sát sứ sẽ không phải là mới thiên kiêu?" Thanh Đại suy đoán.

Mộng Thả Vi không lên tiếng nữa, mà là cất bước đi ra ngoài."Tiểu thư muốn đi cô gia bên kia?" Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi gật đầu: "Ừm, một mình ta đi qua."

Thanh Đại nghi hoặc.

Nhưng cũng chưa từng hỏi nhiều.

Có lẽ là muốn xem thật kỹ một chút cô gia nơi ở.

Nàng đi qua ảnh hưởng tiểu thư chân tình bộc lộ.

Mộng Thả Vi đạp không rời đi, tốc độ không nhanh.

Nhưng rất nhanh liền xuất hiện tại Vân Hà phong.

Đối với Giang Mãn nơi ở, nàng đã đánh nghe cho kỹ.

Cùng lúc đó.

Giang Mãn chỗ trong sân, Lão Hoàng Ngưu đang lúc ăn thảo.

Nó cũng không lo lắng Giang Mãn.

Đối phương tuyệt thế thiên kiêu, ngạo khí tự nhiên, vận may tề thiên.

Không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Ngoài ra nó tại Giang Mãn trên thân lưu lại rất nhiều sẽ không bị phát giác chuẩn bị ở sau.

Dù cho bị phát hiện cũng sẽ không bị cho rằng là Tà Thần thủ đoạn.

Cho nên đối phương một tháng không có trở về, nó cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Chẳng qua là hôm nay đang ăn thảo lúc, nó chợt cảm giác không khí nhiều một vệt lạnh lẽo.

Ngoài ra không gian xung quanh bên trong, bị lẫm liệt sát ý bao trùm.

Cảm giác được này chút, Lão Hoàng Ngưu cũng không để ý, tiếp tục ăn thảo.

Tựa hồ những vật này đối với nó tới nói không có ý nghĩa.

Một chút thời gian về sau, tiếng bước chân chậm rãi vang lên, như là đạp tại Lão Hoàng Ngưu trên trái tim.

Như thế nó mới vừa ngừng ăn cỏ, nhấc lông mày nhìn về phía bên ngoài viện. Không khí chung quanh đã kinh biến đến mức băng lãnh, tựa như lúc nào cũng sẽ hóa thành vô tận lưỡi dao hướng nó đánh tới.

Tiếng bước chân thong thả, vang dội. Từ xa tiến lại.

Rất nhanh một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại cửa viện.

Nàng duyên dáng yêu kiều, đoan trang cao quý.

Phảng phất cửu thiên chi thượng lỵ lâm nhân gian.

Xơ xác tiêu điều chi ý tại nàng ánh mắt lạnh lùng bên trong khuếch tán.

Lão Hoàng Ngưu híp mắt nhìn đối phương, cũng không lộ vẻ sợ hãi chút nào.

Đối phương tới so với nó nghĩ muốn chậm..