Chương 197: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi không giết chết được ta (1)

Chương 197: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi không giết chết được ta (1)

Trong sân linh thảo theo gió chập chờn, mỗi một gốc đều kèm theo một tia hàn khí.

Linh dược bắt đầu uể oải, tùy thời đều có tàn lụi dấu hiệu.

Nhưng không có người để ý chúng nó.

Lúc này Lão Hoàng Ngưu mắt lạnh nhìn cổng, cô gái nơi cửa đoan trang đứng thẳng.

Tựa hồ muốn liếc mắt nhìn thấu trong viện Lão Hoàng Ngưu.

"Ngươi thấy thế nào đều không giống bình thường Tà Thần." Mộng Thả Vi nhìn Lão Hoàng Ngưu chậm rãi mở miệng.

"Ngươi tới không phải tới dò xét thân phận ta a?" Lão Hoàng Ngưu âm u mở miệng.

"Ngươi mạo phạm ta, tổng phải trả giá thật lớn." Mộng Thả Vi nói ra.

Trong nháy mắt, hết thảy chung quanh phảng phất bị sát ý bao trùm.

Tùy thời đều có thể ngưng tụ sức mạnh đem trong viện Lão Hoàng Ngưu nghiền nát.

Lão Hoàng Ngưu híp mắt, trong giọng nói không có chút nào e ngại: "Bản thể của ngươi dám tới? Ta không cảm thấy ngươi có thể đối phó Tiên môn.

"Của ngươi lực lượng phân thân tới, đã là không dễ.

"Tiên môn nghĩ đến còn đang suy nghĩ biện pháp đưa ngươi trở về.

"Nếu như ngươi dám sử dụng bản thể lực lượng.

"Ngươi cảm thấy Tiên môn đại trị tại đùa giỡn với ngươi?"

Tiên môn đại trị thành công, xưa nay không là cầu xin cùng người khác thương hại, mà là thực lực tuyệt đối.

Người khác có khả năng mạnh.

Nhưng tối cường người nhất định tại Tiên môn.

Mộng Thả Vi cũng không cách nào vi phạm.

Mộng Thả Vi thần sắc bình tĩnh nói: "Dạng này ta cũng không dám giết ngươi?"

"Ngươi giết ta không được." Lão Hoàng Ngưu thong thả mở miệng.

Mộng Thả Vi mỉm cười, trong nháy mắt trong đôi mắt có khí tức khủng bố lưu chuyển. Phảng phất có vô tận không gian bao trùm đi qua.

Bất quá nháy mắt, Lão Hoàng bị đau hừ lạnh, chợt trên thân trải rộng vết rách.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành tro bụi.

Chẳng qua là rất nhanh Mộng Thả Vi liền thu lại tầm mắt: "Nghiền nát ngươi cũng không khó."

"Ngươi đang thử thăm dò ta ranh giới cuối cùng?" Lão Hoàng Ngưu thừa nhận thân thể thống khổ hỏi.

Nó không dám động thủ.

Nó cùng Mộng Thả Vi khác biệt.

Mộng Thả Vi có thể ẩn giấu bộ phận lực lượng, đối với nó đánh ra cái kia mạnh mẽ nhất kích, mà hắn không được.

Nó một khi động thủ, chắc chắn bị phát hiện.

Như thế nó cùng Giang Mãn chỉ có thể đào vong.

Lang bạt kỳ hồ.

"Nếu như ta đem ngươi nghiền nát, sẽ như gì?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Ngươi sẽ bại lộ, bởi vì ngươi bây giờ chỉ có Nguyên Thần thực lực. Ngoài ra nghiền nát ta thì có ích lợi gì?" Lão Hoàng Ngưu nhìn chằm chằm Mộng Thả Vi nói, "Ngươi không giết chết được ta, mà ngươi làm mất đi này cơ hội ngàn năm một thuở.

"Lần sau nghĩ ra ngoài, sợ là không thể nào."

Mộng Thả Vi hiếu kỳ nói: "Ngươi là thế nào xác định ta toàn lực cũng không giết chết ngươi?"

Lão Hoàng Ngưu âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể người đánh bại ta có một ít, nhưng có thể giết ta người quá có hạn, ngươi không ở tại bên trong."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không." Mộng Thả Vi thanh âm lạnh như băng nói, "Làm ngươi bị ta nghiền nát về sau, ngươi đem lâm vào trăm năm yên lặng, mà ta tại tiến bộ.

"Như thế lặp lại, ngươi cảm thấy ta bao nhiêu năm có thể nhảy vọt đoạn này giết không chết ngươi khoảng cách?"

Lão Hoàng Ngưu cười ha ha: "Là ngươi trước chịu chết ta, vẫn là Tiên môn người sẽ trước trấn áp ngươi?"

Mộng Thả Vi nhìn lên trước mắt Lão Hoàng Ngưu, cũng không để ý đối phương nói lời.

Trước giết chết Lão Hoàng Ngưu, cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ cần nàng nguyện ý đánh đổi một số thứ, này Lão Hoàng Ngưu liền sẽ chết.

Cái này đại giới cùng Tiên môn có quan hệ. Nhưng bây giờ không đáng nàng trả giá đắt.

Đối nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mạo phạm nàng trừng phạt từ từ sẽ đến là đủ.

Không nhất thời vội vã.

Giết đối phương, không có đầy đủ chỗ tốt.

Ngược lại sẽ để cho nàng đi sâu rất nhiều trong hạn chế.

Tiên môn đại trị bốn chữ này quá nặng.

Bọn hắn không chịu đựng nổi.

"Ngươi cùng phu quân ta là quan hệ như thế nào?" Mộng Thả Vi mở miệng hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Nó tự nhiên sẽ hiểu đối phương chỉ cần dẫn động tự thân lực lượng, nó tám chín phần mười sẽ chết.

Bởi vì đối phương thuộc về không thể đi ra một loại người, bây giờ ra tới còn dám sử dụng bản thể lực lượng.

Mang ý nghĩa khiêu chiến Tiên môn.

Như vậy trước tiên thoát ra tới, tất nhiên là có thể người giết chết nó.

Đây là Mộng Thả Vi phân lượng.

Mà hắn cũng lại bởi vậy mà chết.

Nhưng nó y nguyên có nhất định xác suất làm cho đối phương hạ thủ lưu tình.

Tóm lại, nó cũng tốt, Mộng Thả Vi cũng được, cũng không nguyện ý dẫn động Tiên môn.

"Việc quan hệ phu quân ta, hi vọng ngươi phối hợp một điểm." Mộng Thả Vi ánh mắt băng lãnh, lúc nào cũng có thể sẽ lần nữa động thủ bộ dáng.

"Ngươi có coi hắn là phu quân sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Mộng Thả Vi yên lặng một lát, nói: "Làm tu vi đi đến cảnh giới nhất định, tuế nguyệt liền kéo dài không thấy phần cuối, như thế tuế nguyệt bên trong, ngẫu nhiên xuất hiện tình cảm gút mắc là hết sức hiếm hoi sự tình.

"Ta đã sẽ không trở ngại này ngẫu nhiên xuất hiện gút mắc, cũng sẽ không trốn tránh này phần hiếm hoi."

Lão Hoàng Ngưu có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt người.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng, nàng sẽ không đối Giang Mãn động thủ. Dù sao bọn hắn là thật vợ chồng.

Nhưng có thể hay không tại cùng một chỗ, thì xem hai người tạo hóa.

Mà lại đối phương rõ ràng là muốn đến xò xét nó.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu, mới nói: "Như ngươi thấy ta là hắn nuôi dưỡng Tà Thần."

Mộng Thả Vi cũng không nhiều lời mặt khác, mà là quay đầu rời đi: "Ví như có một ngày phu quân ta chết tại mệnh cách phía dưới, ta sẽ đưa ngươi đi gặp hắn."

Lão Hoàng Ngưu cười lạnh: "Cổ hủ, thủ cựu."

Mộng Thả Vi dừng lại, hơi hơi ngoái nhìn.

Lão Hoàng Ngưu tiếp tục nói: "Giang Mãn xuất sinh trước, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, khi hắn sau khi sinh, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách liền muốn chứng minh nó là tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách."

Mộng Thả Vi yên lặng một lát, cất bước rời đi.

Vừa mới trong nháy mắt, Lão Hoàng Ngưu đã nhận ra Giang Mãn nói những lời này cảm giác.

Nhớ lại Giang Mãn sắc mặt, nó lựa chọn cúi đầu ăn cỏ.

Bất quá thân thể sắp phá toái, để nó thống khổ vừa bất đắc dĩ.

Mộng Thả Vi xác thực nguy hiểm.

Nàng nếu là thật muốn động thủ, như vậy nó cùng Giang Mãn sẽ không thể không bắt đầu đào vong.

May mắn, đối phương nhìn thẳng vào nàng cùng Giang Mãn vợ chồng tên.

Rất lâu, Lão Hoàng Ngưu tầng tầng thở phào một cái.

Thân thể lúc này mới giảm bớt tới, nhưng mong muốn khôi phục cần không ít thời gian.

Tại nó dự định tiếp tục ăn thảo lúc, chợt xem đến bên chân nhiều hơn một cái người giấy.

Đối phương bóp nát một cái sương mù đoàn.

Cảm giác được sương mù trong nháy mắt, Lão Hoàng Ngưu tầng tầng thở dài.

Nhà dột còn gặp mưa.

Lần này phiền toái.

Hết lần này tới lần khác lúc này, như nếu không phải được chứng kiến Mộng Thả Vi mạnh mẽ. Nó cũng hoài nghi là đối phương rơi xuống ám thủ.

Chấp Pháp đường nhà giam bên trong.

Du Uyển Di có chút kinh ngạc nói: "Hạ sư tỷ ngươi không có đùa giỡn hay sao?"

"Không có." Hạ Cẩn gật đầu nói, "Giang Mãn xác thực cùng không biết từ nơi nào đến Cơ Mộng đi rất gần, nghe nói các nàng đến từ một gia tộc lớn nào đó.

"Hết thảy tới năm vị đại tiểu thư, thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ.

"Mà lại dị thường tuổi trẻ.

"Mà Giang Mãn tựa hồ bị mỗ vị tiên sinh coi trọng, giới thiệu cho cái này Cơ Mộng."

"Giới thiệu, liền cùng đối phương đi tới gần?" Du Uyển Di vô cùng để ý.

Bởi vì Giang Mãn có thể có hôm nay, không nên toàn bộ nhờ hắn đạo lữ sao?

Làm sao sẽ làm ra như thế không sáng suốt sự tình, cùng cái khác nữ tử đi được gần đâu?

Nàng dặn đi dặn lại, liền sợ hai người tình cảm xảy ra vấn đề.

Cho nên hiện tại xảy ra vấn đề?

"Nghe nói là đi theo đối phương học tập trận pháp, này hai mươi mấy ngày đều tại Cơ Mộng chỗ ở." Hạ Cẩn nói ra.

Du Uyển Di khó hiểu nói: "Có phải hay không cái này Cơ Mộng cho Linh Nguyên rồi?"

Nhưng rất nhanh nàng lại cảm thấy rất không có khả năng.

Dạng này học tập rất dễ dàng bị hiểu lầm.

Dùng Giang Mãn trước đó biểu hiện, không đến mức vì một điểm Linh Nguyên giống như này.

Trừ phi đối phương cho rất nhiều.

Có thể nhiều ít Linh Nguyên có thể làm cho hắn phản bội đạo lữ?

Không nghĩ ra được.

Trừ phi. . .

Giang Mãn bị mê hoặc. Trong lúc nhất thời, Du Uyển Di cảm giác mình đến đi ra xem một chút, tự mình sẽ biết cái này Cơ Mộng. Nếu có vấn đề, nhất định phải nhường Giang Mãn tỉnh táo lại.

"Có thể hay không Giang Mãn căn bản cũng không có đạo lữ?" Hạ Cẩn bất đắc dĩ mở miệng.

Nàng là thật vô pháp xác định những thứ này.

"Khẳng định có, hắn tiến vào tiên phủ sao?" Du Uyển Di hỏi.

Hạ Cẩn gật đầu..