Chương 197: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi không giết chết được ta (2)

Chương 197: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi không giết chết được ta (2)

"Vậy thì tốt, dạng này ta liền an toàn rất nhiều  chờ hắn ra tới ta hẳn là cũng không cần trốn ở chỗ này, người trong cuộc đều cho bọn hắn đánh, ta người ngoài này định sẽ không có người để ý." Du Uyển Di cảm thấy nhân sinh lại có hi vọng.

Bất quá nàng hiện tại xác thực muốn rời khỏi một chuyến, đi chiếu cố cái kia Cơ Mộng.

Đương nhiên, cũng không dám làm loạn.

Muốn cẩn thận bái phỏng, âm thầm thăm dò nghe ngóng.

Đối phương không rõ lai lịch, rất dễ dàng cho sư phụ gây phiền toái.

Cho nên phải cẩn thận chút.

Nghĩ tới đây, Du Uyển Di liền dự định tạm thời rời đi nhà tù.

Chẳng qua là tại nàng muốn rời đi thời điểm, Nhậm Thiên lại tìm được nàng: "Du sư muội, hiện ở ngoại môn ra một chút sự tình.

"Ngươi không thể rời đi."

Nghe vậy, Du Uyển Di kinh ngạc: "Không thể đi ra ngoài?"

"Đúng vậy, tạm thời không thể, Du sư muội muốn ở chỗ này chờ đợi một thời gian ngắn, chuyện này không biết phải bao lâu mới có thể kết thúc." Nhậm Thiên do dự một chút, tiếp tục nói, "Mà lại cũng không biết sẽ dùng như thế nào hình thức kết thúc."Rất lớn?" Du Uyển Di có chút chấn kinh, tiếp lấy tiếp tục nói, "Cùng Giang Mãn có quan hệ?"

Ngoại môn, còn hạn chế tự do của nàng.

Như vậy tất nhiên là Giang Mãn.

Nhậm Thiên gật đầu.

Nhưng không có nhiều lời mặt khác, mà là nhanh chóng rời đi.

Du Uyển Di lập tức nhìn về phía Hạ Cẩn.

"Ta cái này ra ngoài hỏi thăm một chút." Hạ Cẩn lập tức nói.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, ngoại môn thế mà còn có chuyện lớn như vậy phát sinh.

Nhưng đến tột cùng là cái gì, liền không nói được rồi.

Có thể được xưng là đại sự, lại là cái gì?

Giang Mãn xảy ra chuyện rồi?

Không quá giống.

Đối phương dù sao tại tiên phủ.

Giang Mãn một mực tại trong trận pháp tu luyện.

Từ sáng sớm đến tối, không dám có mảy may lười biếng.

May mà Kim Đan về sau, cũng không thị phi muốn ăn cái gì.

Thời gian khoảng cách lớn hơn một chút cũng không có gì đáng ngại.

Thân thể linh khí có thể chống đỡ không ít thời gian.

Đương nhiên, vì bảo trì trạng thái tốt nhất, vẫn là muốn qua hai ba ngày ăn một khỏa Khí Huyết đan.

Không phải dù cho Kim Đan sẽ tự động vận chuyển, cũng sẽ đói bụng.

Trạng thái không đạt được tốt nhất.

Một ngày sau đó, Giang Mãn phát hiện trong trận pháp linh khí biến đến nồng nặc.

Cũng không biết vì sao.

Ba ngày sau đó.

Giang Mãn phát hiện có một cái cây miêu từ dưới đất chui ra ngoài, dài rất nhanh.

Lúc này Giang Mãn đã xem xong một quyển sách. Mà hai người kia cũng xác thực tìm về không ít tài liệu, rút sạch làm lớn ra mê trận về sau, Giang Mãn tiếp tục xem thư tịch.

Ngày thứ mười. Chạng vạng tối.

Giang Mãn liền khép sách lại.

Về sau bắt đầu nhắm mắt.

Vô số trận văn tại trong đầu hắn xuất hiện, hổn độn trận văn tại tốc độ cao chuyển động.

Cuối cùng bắt đầu biến đến quy luật có thứ tự rơi vào chỗ sâu trong óc.

Như là bản năng ngôn ngữ, chỉ cần nghĩ biểu đạt liền có thể điều động tới dùng.

Đại khái đều hiểu tác dụng.

Làm xong này chút đã là ngày thứ mười một.

Giang Mãn tầng tầng nhẹ nhàng thở ra.

Học xong.

Lúc này mê trận tại hai người kia trợ giúp dưới, đã làm lớn ra gấp ba.

Theo trước đó ba trượng biến thành chín trượng.

Mà cây giống cũng đã dài đến bả vai hắn cao.

Tiếp tục nữa, không biết hội trưởng như thế nào.

Trong trận pháp linh khí sẽ không ngừng xuất hiện, sau đó bị cây hấp thu.

Trận pháp càng lớn linh khí càng nhiều, linh khí càng nhiều cây dài càng nhanh.

Không cần nhìn cũng hiểu biết, cây này chính là cái này bí cảnh then chốt.

Nhưng sẽ đơn giản như vậy sao?

Nếu là như vậy, hai người kia như thế nào yên tâm như thế để cho mình một mực lưu tại trong trận pháp.

Nhất định có những thứ chưa biết khác biến hóa. Bất quá trong khoảng thời gian này chưa bao giờ thấy qua người thứ ba tới gần, không biết là phụ cận không ai, vẫn là bị hai vị kia ngăn cản.

Đối với cái này, Giang Mãn chưa từng suy nghĩ nhiều.

Hắn bây giờ nghĩ trước mở hộp ra tầng thứ nhất.

Tầng thứ nhất yêu cầu là Kim đan sơ kỳ, học được cơ sở mười sáu bản trận văn. Về sau Giang Mãn đem thần tâm rơi trong đan điền.

Lúc này hắn thấy được một cái hộp.

Phía trên sắp hàng đại lượng trận văn.

Này chút sắp hàng cũng không chính xác, nghĩ muốn mở ra tầng thứ nhất, liền cần để chúng nó dựa theo quy luật sắp hàng.

Giang Mãn đơn giản nhìn thoáng qua hơi suy tư liền bắt đầu động thủ.

Một nén nhang sau.

Làm Giang Mãn hạ xuống cái cuối cùng trận văn lúc, hết thảy trận pháp đều phát ra mãnh liệt hào quang.

Chợt

Răng rắc!

Hộp mở.

Tầng thứ nhất tùy theo biểu lộ ra.

Ba viên thuốc đập vào mi mắt.

Vô hà Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan, vô hà hướng Nguyên Lưu Ly đan, vô hà hướng Nguyên Định Thần đan.

Phân biệt là tăng cao tu vi, thân thể, tinh thần.

"Kiếm lời." Giang Mãn có chút cảm khái.

Lúc này mới tầng thứ nhất liền có ba viên thuốc.

Đằng sau còn có hai tầng, đồ vật tất nhiên càng thêm không ít.

Trước kia chỉ có một kiện đồ vật, lần này ba kiện.

Khó trách cắn như thế chặt.

Đồ vật trở nên nhiều hơn.

Bất quá có cái vấn đề rất lớn.

Đó chính là hắn cần muốn tiếp tục học tập nhập môn hai mươi mốt bản.

Hiện tại có cái vấn đề lớn, cái kia chính là đi đâu có nhập môn hai mươi mốt bản trận văn?

Một phần vạn cái tiên phủ này duy trì một năm đâu?

Trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác tình huống không ổn. Hiện tại chỉ có thể trước tăng cao tu vi.

Có không rảnh Thiếu Dương đan, hắn cơ bản có thể tích lũy đầy hồ lô.

Cuối cùng đột phá mới cần ăn mới đan dược.

Tương đương với kiếm lời mấy vạn Linh Nguyên.

Bất quá tại tăng cao tu vi trước đó, hắn lại lật xem hạ Trấn Nhạc Ti lệnh bài.

Trước đó đều không có cái gì phát hiện.

Lần này, hắn liền thấy được mới hồi báo.

Này xem xét hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Lão Hoàng bị bắt?"

Lần này hồi báo bên trong, đưa ra ở ngoại môn Vân Hà phong bên trên đã nhận ra Tà Thần khí tức.

Cái này khí tức đến từ chỗ ở của hắn, nguồn gốc từ Lão Hoàng Ngưu trên thân.

Trước tiên, Lão Hoàng Ngưu liền bị khống chế mang theo trở về.

Điều tra ba ngày sau đó, phát hiện Tà Thần khí tức biến mất.

Nhưng không cách nào xác định là khí tức thu liễm, vẫn là mặt khác.

Cần sâu một bước điều tra.

Hiện tại có một vấn đề, cái kia chính là này Lão Hoàng Ngưu là ngoại môn đệ nhất nuôi.

Có hay không muốn đồng bộ bắt.

Nội dung bên trong căn bản là, ngoại môn đệ nhất dính líu cấu kết Tà Thần, cần phía trên tự mình ra lệnh.

Xác định cách làm.

Cũng hoặc là chờ đợi càng tư thâm người đi sâu điều tra.

Nhìn một chút này Lão Hoàng Ngưu đến cùng có phải hay không Tà Thần.

Hoặc là tới tương quan.

Ngoài ra, tiếp vào báo cáo, này Hoàng Ngưu lai lịch kỳ quặc, hoang vu thôn xóm người đều ăn không đủ no, tại sao lại có một con trâu tồn tại?

Không chỉ như thế, Giang Mãn đều đã gia nhập tông môn, vì sao không đem trâu trả lại thôn, nhường trâu hỗ trợ làm nông?

Kỳ quặc sự tình quá nhiều.

Không bài trừ Lão Hoàng Ngưu là thụ thương chưa lành Tà Thần, vì Giang Mãn sáng tạo rất nhiều cơ hội, nhường hắn trở thành thiên kiêu.

Cuối cùng khôi phục Tà Thần trạng thái.

Thấy những nội dung này, Giang Mãn cảm giác Lão Hoàng chiêu.

Không sai chút nào.

"Xong đời!".