Chương 198: Muốn bắt Giang Mãn (1)

Chương 198: Muốn bắt Giang Mãn (1)

Giang Mãn tầng tầng thở ra một hơi.

Trong lúc nhất thời có chút rung động.

Đến tột cùng là ai có thể biết như thế rõ ràng?

Không trách hắn cảm thấy là Lão Hoàng chiêu.

Mộng Thả Vi đều chưa hẳn có thể biết được như thế rõ ràng.

Giống nhìn xem bọn hắn từng bước một đi tới, sau đó tại thời điểm then chốt này thọc bọn hắn một đao.

Đương nhiên, vấn đề xuất hiện ở Lão Hoàng Ngưu trên người có Tà Thần khí tức.

Cái kia tại sao lại xuất hiện Tà Thần khí tức?

Cùng Mộng Thả Vi đánh nhau?

Là có loại khả năng này.

Có thể Mộng Thả Vi hẳn không có muốn đẩy hắn vào chỗ chết ý nghĩ.

Ví như thật muốn giết bọn hắn, không cần đợi đến lúc này.

Trừ phi nàng tâm lý biến thái, trước cho người ta hi vọng, sau đó tại hắn lúc rời đi nhường Lão Hoàng bại lộ, cuối cùng chờ hắn ra đi tiếp thu cuối cùng thẩm phán.

Triệt để như vậy hủy hắn.

"Theo Mộng Thả Vi phong bình không phải không loại khả năng này, dù sao động một chút thì là lo lắng nàng giết người."

Giang Mãn trong lòng có chút cảm khái.

Bất quá phong bình cũng không có đề nàng tâm lý biến thái.

Cho nên khả năng vẫn là nhỏ một chút.

Đó không phải là mộng lại hơi còn có thể là ai?

Căn bản tìm không thấy người hiềm nghi.

"Quái tai."

Nhưng bất kể như thế nào, sự thật liền là Lão Hoàng bị bắt. Hắn cũng sẽ bị liên lụy trong đó.

Mặc dù này hồi báo là hỏi thăm.

Nhưng chẳng mấy chốc sẽ hạ như thường mệnh lệnh.

Hắn trốn không thoát.

Tình huống lần này quá phức tạp đi.

Không chỉ là tiếp xúc, mà là có thể có thành tựu như thế này, toàn bộ nhờ Tà Thần.

Tra không rõ.

Tra không rõ liền phải xong đời.

Tra rõ càng xong đời.

Cũng không biết Cơ Hạo có thể hay không moi hắn.

Khả năng không cao.

Cùng Tà Thần thông đồng làm bậy, mang Tà Thần tiến vào tông môn.

Nhất là còn sống Tà Thần.

Tội quá lớn.

Tầng tầng thở dài, Giang Mãn cũng không nghĩ nhiều.

Bây giờ Lão Hoàng Ngưu đều không có phản kháng, sợ là đang chờ mình ra ngoài.

Nếu như mình ra ngoài chuyện này đều chưa từng ổn định.

Vậy bọn hắn thật sự muốn bắt đầu lưu lạc.

Phiền toái.

Đến tiếp sau không có tài nguyên, nửa bước khó đi.

Chẳng lẽ muốn đi Tà Thần đạo đường?

Nhập mộng cái kia Tà Thần không được, chết còn yếu, nàng người cũng rất bình thường.

Như thế xem ra liền phải tìm lợi hại Tà Thần.

Việc đã đến nước này, vẫn là trước tăng cao tu vi đi.

Lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách không dễ chơi. Về sau Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Không có ăn đan dược, mà là trực tiếp sử dụng Vô Hạ Triều Nguyên Thiểu Dương Đan.

Theo hắn tu luyện, đan dược cũng bị Kim Đan dẫn động.

Thong thả hấp thu dược lực.

Năm ngày sau đó.

Giang Mãn cảm giác linh khí lại góp nhặt một tầng.

Tiến độ không có đổi.

Lại bốn mươi ngày liền có thể tích lũy đầy hồ lô.

Tăng thêm đột phá, nhiều nhất lại sáu mươi ngày là đủ rồi.

Mà lại nơi này linh khí rất nhiều, hắn tiến độ hẳn là có thể tiến lên một chút.

Ngoài ra, cũng phải nghĩ biện pháp đạt được nhập môn hai mươi mốt bản.

Chuẩn bị sớm.

Đến tiếp sau nếu là thật muốn chạy trốn vong, cũng không đến mức quá chật vật.

Mau chóng đem thời gian để trống.

Lúc này Thượng Quan Lăng Nhạc bọn hắn trở về.

Hai người có chút chật vật tiến vào trận pháp, chợt thở phào một cái.

Giang Mãn dừng lại tu luyện nhìn xem hai người, có chút ngoài ý muốn nói: "Hai vị đạo hữu gặp được nguy hiểm  rồi?"

Thượng Quan Lăng Nhạc gật đầu, nói: "Bên ngoài cũng không an toàn, không chỉ có có yêu thú, còn có một số đặc thù thực vật, nếu như chỉ là đơn thuần sương mù sẽ rất khó gặp được những vật này.

"Một khi có trận pháp mở rộng tầm mắt, nguy hiểm sẽ xuất hiện.

"Bất quá chúng nó tựa hồ cũng sẽ không công kích trận pháp."

Ngừng tạm, Thượng Quan Lăng Nhạc bổ sung một câu: "Có lẽ là tạm thời sẽ không."

Nơi này biến hóa có chút kỳ quái tựa hồ càng ngày càng dễ dàng gặp được đồ vật.

Giang Mãn gật đầu, với bên ngoài cũng có một chút nhận biết.

Nhưng không xác định bọn hắn có hay không nói dối. Không có gì đáng ngại.

Chỉ cần mình có thể tu luyện là được.

"Đúng rồi, có gặp được những người khác sao?" Giang Mãn hỏi.

Hai người lắc đầu.

"Cái kia có chút đáng tiếc." Giang Mãn nói ra.

Nghe vậy, hai người tò mò buông xuống một chút tài liệu: "Đạo hữu là có cần gì không?"

"Ta muốn tiếp tục học tập trận văn mở rộng trận pháp, nhưng cần nhập môn hai mươi mốt bản trận văn." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Trận pháp tăng lên cũng không phải là chuyện xấu, Thượng Quan Lăng Nhạc do dự một chút nói: "Đạo hữu có mặt khác trận pháp quyền sử dụng hạn?"

Giang Mãn gật đầu: "Mua hơn hai cái, nhưng cần càng tiến một bước."

Cơ sở mười sáu bản, nhập môn hai mươi mốt bản, đăng đường ba mươi sáu bản, tiểu thành bảy mươi hai bản.

Đằng sau còn có càng khó người, con đường này cũng là cực kỳ xa.

Bất quá học xong này chút là có thể thử học tập Sơn Hải trận văn.

"Cái kia xác thực có khả năng học tập một ít, nhưng cần không ít thời gian a?" Hải Liên hỏi.

"Kỳ thật học được không sai biệt lắm, liền là kém một chút, ngoài ra ta là trận pháp thiên tài, tại trận pháp viện cũng là đệ nhất." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Trận pháp trong viện hắn cũng là ngoại môn tu vi đệ nhất.

Không có bất cứ vấn đề gì.

"Có đầy đủ cơ sở đúng là có khả năng thử một chút." Thượng Quan Lăng Nhạc cũng không tin đối phương là trận pháp thiên tài, hơi suy tư nói, "Vậy chúng ta giúp sư đệ lưu ý lưu ý, nhìn một chút có thể hay không đạt được những vật này.

"Phí dụng lời ba người chúng ta chia đều, dù sao cũng là vì cơ duyên.

"Chúng ta xác thực không thể không nỗ lực."

Hắn sở dĩ như thế đề, chính là sợ Giang Mãn không chịu xuất tiền.

Vậy bọn hắn kỳ thật rất thua thiệt.

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức gật đầu: "Đa tạ." "Chúng ta nghỉ ngơi một chút, sư đệ nhìn một chút những vật này có thể hay không lợi dụng." Thượng Quan Lăng Nhạc chỉ chỉ mặt đất đồ vật nói ra. Giang Mãn đơn giản kiểm tra một chút, quả thật có chút đồ vật có khả năng sử dụng.

Về sau hắn bố trí một chỗ Tụ Linh trận.

Tăng nhanh trong trận pháp linh khí hội tụ.

Dạng này cây sẽ trưởng thành càng nhanh.

Thấy này, hai người đều chưa từng nói thêm cái gì.

Cây dài càng nhanh, đối bọn hắn tới nói càng có chỗ tốt.

Nhưng nơi này cũng sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Xác thực cần càng lớn địa phương tốt hơn trận pháp.

Nghỉ ngơi nửa ngày, bọn hắn lần nữa ra ngoài.

Vừa rời đi, Hải Liên liền lập tức nói: "Chia đều có hay không có chút thua thiệt?"

"Cũng là không lỗ." Thượng Quan Lăng Nhạc khẽ cười nói, "Trùng hợp ta có nguyên bộ, vốn là muốn giữ lại học tập, không nghĩ tới còn có thể tạm thời phát huy được tác dụng.

"Ta mua lúc mua hao tốn không ít Linh Nguyên.

"Bất quá thuê cũng không có đắt như vậy.

"Một ngày cũng là 50 Linh Nguyên một bản.

"Một bộ một tháng ba ngàn là được.

"Nhưng nơi này không phải bên ngoài, giá cả tự nhiên muốn gấp bội, liền thu sáu ngàn.

"Chia đều về sau, hắn vẫn phải thanh toán một tháng hai ngàn.

"Cũng tính kiếm."

"Chín ngàn đi, dạng này mới lộ ra cho chúng ta nỗ lực nhiều lắm." Hải Liên nói ra.

Thượng Quan Lăng Nhạc sửng sốt một chút nói: "Vẫn là ngươi lợi hại."

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn rời đi, liền tiếp tục tu luyện.

Bất quá lần này hắn đem linh khí toàn bộ dẫn tới phía bên mình. Chỉ có thể khổ một khổ cây này, để cho mình mau sớm tăng cao tu vi. Bất quá hắn mặc dù mỗi ngày tu luyện, nhưng đã đến buổi trưa, liền sẽ xem một xuống thân phận linh bài.

Tốt biết được tiến độ.

Chẳng qua là một mực không có thu đến tương quan hồi báo.

Bất quá đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Lại qua năm ngày.

Hồ lô góp nhặt đến ba thành.

Lại mười ngày sau.

Ngày một tháng tư.

Tu vi "Hồ lô" góp nhặt đến năm thành.

Tiến độ không có đổi chậm liền đều tính nhanh.

Tháng này liền có thể toàn bộ tích lũy đầy.

Sau đó liền là đột phá.

Giang Mãn mắt nhìn đã tiếp cận cao một trượng cây, cảm giác nơi này cơ duyên cũng không có dễ dàng như vậy cầm.

Còn cần không ít thời gian.

Một ngày này, Thượng Quan Lăng Nhạc khi trở về mang về một tin tức tốt.

Bọn hắn tại bên ngoài gặp người, mà lại đối phương có nhập môn hai mươi mốt bản trận văn.

Thế nhưng ra giá chín ngàn một tháng.

Ba người chia đều cũng muốn 3100 một tháng.

Hỏi Giang Mãn có đồng ý hay không..