Chương 198: Muốn bắt Giang Mãn (2)

Chương 198: Muốn bắt Giang Mãn (2)

Giang Mãn hỏi đều chưa từng hỏi thăm, gật đầu đồng ý.

Cái này khiến Thượng Quan Lăng Nhạc cảm giác mình có phải hay không ra giá thấp.

Nếu là một vạn năm, là không phải đối phương cũng có thể gật đầu.

Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua.

Không cần thiết như thế.

Quá mức khoa trương dễ dàng chuyện xấu.

Bất quá hắn vẫn là hảo tâm nhắc nhở, vẫn là từng quyển từng quyển thuê càng có lời.

Bởi vì làm một tháng xem không có bao nhiêu bản.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, y nguyên lựa chọn cùng một chỗ thuê, hắn trước tiên có thể thanh toán hai tháng.

Từng quyển từng quyển biến số quá nhiều.

Trực tiếp toàn bộ thuê tới, hai tháng liền có thể xem xong.

Ngày kế tiếp.

Đối phương liền đem nhập môn hai mươi mốt bản trận văn mang đến.

Nhưng Giang Mãn không vội mà xem.

Hắn quyết định trước tăng cao tu vi.

Mặc dù trận pháp có thể cho nơi này linh khí càng nhiều.

Nhưng không có thực lực, linh khí lại nhiều cũng là nguy hiểm.

Lập tức liền muốn tấn thăng, lại kéo liền là đêm dài lắm mộng.

Hai người kia tất nhiên kìm nén hỏng.

Này nhập môn hai mươi mốt vốn là người nào cũng không dễ nói.

Bất quá ba ngàn xác thực chi giao nổi.

Bốn tháng phần, rất nhiều chuyện đều đã bị truyền ra ngoài.

Mà nội môn mấy người biết được càng nhiều.

Lúc này Chấp Pháp đường nhà giam bên trong.

Du Uyển Di gặp được Nhậm Thiên:

"Nhậm sư huynh, chuyện này còn không có kết luận sao?"

Nhậm Thiên lắc đầu nói: "Không có, phía trên còn không có đáp án."

"Vì cái gì lần này sẽ kéo dài lâu như vậy?" Du Uyển Di khó hiểu, "Ta nhớ được lần trước rất nhanh liền kết thúc."

Nhậm Thiên tọa hạ nhấp một hớp đồ nói: "Tình huống không giống nhau."

Du Uyển Di cũng không mở miệng.

Nhậm Thiên tiếp tục nói: "Trước đó liên quan đến chính là Cổ Tỉnh bí cảnh bên trong Tà Thần, đó là chết đi Tà Thần, có thể điều khiển, có biết, có thể tra.

"Có vấn đề hay không tra một chút liền tốt, cho dù là bí cảnh cũng tại giám sát phạm vi bên trong.

"Nhưng lần này hoàn toàn khác biệt, đó là hư hư thực thực còn sống Tà Thần.

"Có nhất định uy năng.

"Không phân rõ nó là bị hãm hại vẫn là thu liễm khí tức.

"Này là thuộc về không thể khống, không có biết, không thể tra.

"Vậy thì phải sẽ nghiêm trị.

"Cả hai tình huống hoàn toàn khác biệt.

"Tình huống lần này quá nặng đi."

Nghe vậy, Du Uyển Di choáng váng.

Xong, đầu tư đổ xuống sông xuống biển.

Ngừng tạm, nàng lại hỏi: "Đối Giang Mãn ảnh hưởng lớn sao?"

Nhậm Thiên trầm mặc chốc lát nói: "Rất lớn, tám chín phần mười sẽ bắt người, sẽ quan sát, hội thẩm hỏi.

"Sợ là muốn tiếp tục hoàn thành giảng bài cũng khó khăn.

"Nhưng cụ thể như thế nào, muốn xem ý tứ phía trên, chúng ta có thể làm liền là điều tra rõ ràng.

"Không bài trừ có người vu hãm.

"Có thể chuyện này bị xếp tại cuối cùng.

"Tất cả chúng ta tinh lực đều tại đầu kia Lão Hoàng Ngưu trên thân."

"Tra ra cái gì rồi?" Du Uyển Di cẩn thận hỏi.

"Khả nghi, quá khả nghi." Nhậm Thiên trả lời.

"Ta đối Giang Mãn có chút lý giải, hắn không thể nào là dạng này người." Du Uyển Di nói ra. Nàng có thể là người đầu tư, toàn áp lên đi.

Hiện tại mất cả chì lẫn chài.

Muốn qua thời gian khổ cực.

Gần nhất khổ quá nhận không.

"Ta cũng không thấy cho hắn là như vậy người, nhưng điều tra về sau, chuyện này quá khả nghi." Nhậm Thiên thở dài nói, "Đầu này trâu xuất hiện kỳ quặc, mà lại sẽ được đưa tới tông môn hoàn toàn không hợp lý.

"Dù cho cái này khí tức thật là có người oan uổng, nhưng này điều tra kết quả, cũng không có cách nào đem hắn thả đi.

"Giang Mãn cũng cần tiếp nhận điều tra.

"Cho nên, như thế nào xem Giang Mãn đều hết sức khó chạy thoát lần này trách nhiệm.

"Hiện tại liền xem người phụ trách."

Du Uyển Di nỗi lòng lo lắng vẫn phải chết, bất quá nàng hiếu kỳ nói: "Người phụ trách sau đó đạt loại nào mệnh lệnh."

"Người phụ trách chủ yếu có ba cái, bọn hắn sẽ thảo luận một kết quả ra tới." Nhậm Thiên giải thích nói, "Một là trực tiếp bắt người, hai là chờ giám thị, liền là cần Tiên môn nhúng tay.

"Đều không phải là kết quả gì tốt."

Đối với chuyện lần này, hoàn toàn là đột phát.

Bọn hắn vẫn còn bận rộn bia đá sự tình.

Bây giờ hai đầu bận rộn.

Hắn cũng là thể xác tinh thần mỏi mệt.

Hoặc là không có việc gì, hoặc là sự tình nhiều như vậy.

Nội môn.

Mộng Thả Vi chỗ ở.

Thanh Đại nhìn xem trong đình uống nước tiểu thư, muốn nói lại thôi.

Do dự rất lâu, nàng vẫn là mở miệng, nói: "Tiểu thư, cô gia cấu kết Tà Thần rồi? Hắn như vậy bình thường một người, có phải hay không là có hiểu lầm gì đó?" Kỳ thật nàng là hoài nghi tiểu thư.

Nàng hỏi thời gian, liền là tiểu thư đi qua vào cái ngày đó ra sự tình.

Vốn cho rằng là đi qua nhìn vật nhớ người.

Chỗ nào nghĩ đến, là muốn đưa cô gia lên đường.

Hoặc là chặt đứt cô gia con đường phía trước.

Bị chặn đường tiến lên cùng lên đường không có gì khác biệt.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đối không có tài nguyên người mà nói, quá mức khó khăn.

Đương nhiên, nàng còn nghĩ tới một loại khả năng.

Đây là muốn tiểu thư muốn chưởng khống cô gia.

Khiến cho hắn ở vào xấu nhất hoàn cảnh, đời này cũng không cách nào thoát đi tiểu thư lòng bàn tay.

"Tin tức truyền quá nhanh, Trấn Nhạc Ti sẽ không truyền nhanh như vậy." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Thanh Đại có chút ngoài ý muốn: "Không là tiểu thư thủ bút sao?"

Mộng Thả Vi lườm đối phương liếc mắt, nói: "Tra một chút đi."

Rất nhanh Thanh Đại liền có kết quả, nàng nhìn kết quả có chút lúng túng nói: "Cô gia giống như đắc tội không ít người, tin tức vừa ra tới, liền có sáu gia tộc, khuếch tán tin tức, nội môn một chút đệ tử trưởng lão cũng tại phát lực, tra không ra cái gì người đặc biệt.

"Cô gia chỗ ở hẳn là có một ít dấu vết, nhưng chúng ta đều là lực lượng phân thân, vẫn là Nguyên Thần cấp bậc, muốn xem ra tới cũng không dễ dàng.

"Bất quá mới thiên kiêu để cho chúng ta không cần quá để ý, an tâm chờ đợi kết quả là tốt.

"Nghĩ đến hắn là nhìn ra cái gì.

"Chẳng qua là. . ."

Mộng Thả Vi uống nước nói: "Chỉ là cái gì?"

"Chẳng qua là cô gia trâu tựa hồ thật có chút vấn đề, cho dù là bị bêu xấu, cũng rất khó giống trước đó như vậy, mà lại sống sót không nhận ước thúc Tà Thần, còn dám xuất hiện tại tông môn, có thể là hết sức đáng sợ một sự kiện, sẽ sẽ nghiêm trị xử lý." Thanh Đại nói ra.

Chuyện lần này có chút lớn, đối cô gia quá không hữu hảo. Bây giờ, con trâu kia vấn đề đầy đủ cô gia bị giam vài chục năm, tốt thuận tiện quan sát.

Trừ phi các nàng bại lộ, nếu không thì vô pháp như thường cứu ra cô gia.

Chỉ có thể nhìn mới thiên kiêu sẽ hay không từ bỏ cô gia.

Không được cũng chỉ có thể nàng ra mặt nhường trong tộc coi trọng một thoáng, sau đó đem người moi ra tới.

Nhưng ảnh hưởng tới cô gia loại kia thiên kiêu khí thế.

Triệu gia Tam gia chỗ ở.

Lão Mông một mặt ý cười nói: "Không có nghĩ đến cái này trâu thật sự có vấn đề, hiện tại dù cho bị tra ra khí tức cũng không phải là nó hết thảy, đều đã vô dụng, nó lại đi không ra Chấp Pháp đường nhà giam.

"Không chỉ như thế, Giang Mãn cũng đem triệt để tiến vào Chấp Pháp đường nhà giam.

"Kém nhất cũng phải tiếp nhận vài chục năm giám sát.

"Hắn xem như hủy.

"Cùng Triệu gia đối nghịch, tóm lại là muốn trả giá đắt.

"Có lẽ hắn không biết, năm đó trẻ tuổi nóng tính, sẽ nghênh đón kết quả như vậy."

Tam gia rót cho mình một ly trà, mỉm cười bên trong mang theo bày mưu nghĩ kế tự tin, nói: "Không muốn nói lời như vậy, hắn rơi vào kết cục như thế chúng ta cũng có thể tiếc.

"Nhưng người trẻ tuổi cuồng vọng tóm lại là muốn vì chính mình hành vi phụ trách.".