Chương 199: Người nào đồng ý, người nào phản đối (1)

Chương 199: Người nào đồng ý, người nào phản đối (1)

Bên ngoài xảy ra chuyện gì Giang Mãn vô pháp biết được.

Thế nhưng đại khái cũng có thể nghĩ đến. Thân là tuyệt thế thiên kiêu, đột nhiên thành cấu kết Tà Thần tà ma ngoại đạo.

Nhiều ít người nhìn xem hắn chê cười.

Dù sao hắn quá mạnh, đuổi không kịp tự nhiên là hi vọng hắn hủy đi.

Có thể bảo trì không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi.

Người nha, tổng là ưa thích tại truyền kỳ đắc thế nhân thân bên trên tìm ưu điểm, nghèo túng thất thế nhân thân hướng lên chống mao bệnh.

Đương nhiên, khẳng định là có người vì chính mình lo lắng, thậm chí đau lòng nhức óc.

Cái này người tất nhiên là Du sư tỷ cùng Nhan tiên sinh.

Người trước là đầu tư của nàng người.

Chính mình ngồi vững tà ma ngoại đạo, người đầu tư liền phải mất cả chì lẫn chài.

Thậm chí truy trách.

Hiện tại Du sư tỷ không chừng liền trốn ở phòng giam bên trong khóc.

Nhan tiên sinh là chính mình chấp giáo tiên sinh, trước đó chính mình là tuyệt thế thiên kiêu, nàng tiền đồ xán lạn.

Hiện tại sợ là tiền đồ tối tăm, rơi vào Thâm Uyên.

Tương lai lại không có hi vọng.

Giang Mãn chỉ có thể vì các nàng mặc niệm.

Không phải mình nghĩ liên lụy các nàng, mà là không cho hắn thời gian quật khởi.

Về sau có cơ hội lại đền bù tổn thất đi.

Hiện tại nỗ lực tu luyện.

Mười ngày sau.

Giang Mãn tu vi hồ lô tiến độ đạt đến bảy thành. Sau đó Giang Mãn phương mới tỉnh ngộ lại, nhập môn hai mươi mốt bản trận văn mượn sớm, đến lại mượn hai tháng, bởi vì một tháng này nhiều đến tăng cao tu vi.

Bệnh thiếu máu sáu ngàn.

Ngày mười lăm tháng tư.

Giang Mãn phát hiện thân phận lệnh bài có mới hồi báo, trước tiên xem xét.

Này hồi báo tám chín phần mười cùng mình có quan hệ.

Sau đó hắn phát hiện là trước đó hồi báo bổ sung.

Bởi vì thời gian dài không có đạt được mới mệnh lệnh, Trấn Nhạc Ti người liền tiến hành đơn giản điều tra.

Phát hiện Giang Mãn chỗ ở có mặt khác từ bên ngoài đến dấu vết.

Hẳn là khôi lỗi chi pháp.

Cho nên Tà Thần khí tức có lẽ tới có quan hệ.

Kí tên người là Nhậm Thiên.

Giang Mãn có chút cảm khái.

Nhậm sư huynh là người tốt, đầu này bổ sung rõ ràng là đang vì mình nói chuyện.

Tà Thần khí tức một người khác hoàn toàn, đối với hắn trừng phạt cũng sẽ xét mà định ra.

Nhưng có hữu hiệu hay không tranh luận nói.

Đây chính là cấu kết Tà Thần.

Cho dù là tông môn người phụ trách cũng lưng không nổi tội danh như vậy.

Ngoài ra, cho dù là vu oan thì sao? Tra xuống tới Lão Hoàng cũng không oan uổng.

Như thế một nhìn đối phương còn lập công.

Giang Mãn thở dài, sau đó tiếp tục tu luyện, bây giờ tu vi hồ lô đã tích lũy đến tám phần mười.

Nhiều nhất mười ngày, liền có thể tích lũy đầy, sau đó bắt đầu đột phá.

Chỉ là vừa qua năm ngày.

Ngày hai mươi tháng tư.

Giang Mãn phát hiện mới một đầu thông tri. Trên đó viết, người phụ trách đã toàn bộ xử lý tốt thủ hạ sự tình.

Ngày hai mươi lăm tháng tư, mở ra chính thức hội nghị.

Quyết định mới Tà Thần sự kiện. Nhìn xem thông tri, Giang Mãn hơi kinh ngạc, mới Tà Thần sự kiện muốn như vậy long trọng sao?

Thế mà còn muốn họp nghị?

Hơi suy tư, Giang Mãn cảm thấy là bởi vì việc này tồn tại tranh luận.

Thứ hai là chính mình ngoại môn đệ nhất, không có thể tùy ý kết luận.

Bất quá đây đều là suy đoán.

Có thể bất kể như thế nào kết luận, chính mình cũng rất khó lưu tại tông môn.

Giang Mãn không nghĩ ngợi thêm, tiếp tục tăng cao tu vi.

Đến mức trận pháp bên ngoài, hắn vẫn là chưa từng đặt chân.

Bên ngoài đến tột cùng là cái gì, căn bản là không có cách xác định.

Nhưng hai người kia mang về đồ vật trở nên nhiều hơn, không chỉ như thế thương thế trên người cũng nhiều.

Không giống làm giả.

Bên ngoài cũng đang trở nên nguy hiểm.

Tu vi nhất định phải tăng lên.

May mắn, tiên phủ tiêu tốn thời gian thật dài.

Không phải liên tục tăng lên thăng thời gian đều không có.

Ngày hai mươi lăm tháng tư.

Giang Mãn đem tu vi thứ nhất hồ lô tích lũy đầy.

Trong chớp nhoáng này, vô hà Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Còn lại liền phải dùng chính mình đan dược.

Tấn thăng cũng cần một chút thời gian.

Dự đoán là hai mươi ngày nhưng linh khí một mực bị chính mình hấp thu.

Hẳn là có thể giảm ít một chút thời gian. Nhiều ít liền vô pháp xác định."Đáng tiếc, nếu như mua Triều Nguyên Thái Dương Đan, liền có thể tiếp tục tăng cao tu vi." Giang Mãn có chút cảm khái.

Về sau hắn bắt đầu quan tâm thân phận lệnh bài, xem bọn hắn khi nào mở ra hội nghị.

Lại sẽ như gì làm ra quyết định.

Chấp Pháp đường chỗ sâu.

Trấn Nhạc Ti đại điện.

Lúc này một vị anh tuấn người đàn ông trung niên, cất bước đi đến.

Đại điện bên trong đã ngồi hai người.

Một nam một nữ.

Nam đầu trọc độc nhãn.

Có một con mắt bị che đậy, bịt mắt phía dưới dữ tợn vết sẹo kéo dài đến gương mặt.

Vụ Vân tông Trấn Nhạc Ti chủ người phụ trách, Xích Ưng.

Nữ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, một thân áo bào đen, phảng phất tùy thời có thể ẩn vào trong bóng tối.

Vụ Vân tông Trấn Nhạc Ti, tam đại người phụ trách một trong, U Ngọc.

Vị cuối cùng anh tuấn người đàn ông trung niên đi đến, chậm rãi ngồi xuống nói: "Các ngươi là nghĩ như thế nào?"

Vụ Vân tông Trấn Nhạc Ti tam đại người phụ trách một trong, Hướng Thiên Lâm.

Xích Ưng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vẫn là cái kia thái độ, nếu cùng Tà Thần có quan hệ, liền không dung ngoài ý muốn, bắt người, giam giữ, điều tra.

"Nghĩ biện pháp khiến cho hắn mở miệng."

Hướng Thiên Lâm bình tĩnh nói: "Hắn ngoại môn đệ nhất không nói, Tiên môn vì hắn sửa đổi Quan Tưởng pháp, đủ để chứng minh đối với hắn coi trọng, cái này cũng không đề cập tới, hắn nhưng là Quan Tưởng pháp nhân vật trọng yếu, một khi xảy ra chuyện Quan Tưởng pháp liền sẽ hết hiệu lực."

"Như thế liền có thể cấu kết Tà Thần?" Xích Ưng lạnh giọng hỏi.

"Ta cũng không có nói, thành tựu như thế hẳn là điều tra rõ ràng, mà không phải ngay từ đầu liền định tội, nếu quả như thật cấu kết Tà Thần, cái kia không lời nào để nói, có thể các ngươi tra ra chứng cứ sao?" Hướng Thiên Lâm hỏi."Chứng cứ tự nhiên là phải có." Một mực chưa từng mở miệng U Ngọc nói, "Chúng ta tự nhiên không nguyện ý oan uổng hắn, nhưng hắn liền là liên quan đến cấu kết Tà Thần, cái kia Hoàng Ngưu xác thực có vấn đề.

"Cho nên không thể để cho hắn tiếp tục tại trong tông môn tự do trưởng thành.

"Cần khống chế lại.

"Chờ thật xác định hắn chưa từng cấu kết Tà Thần, lại thả hắn rời đi."

"Cái kia cùng hủy hắn khác nhau ở chỗ nào đâu?" Hướng Thiên Lâm hỏi.

"Ngươi mang theo tư tình tới a? Hắn là Du Uyển Di đầu tư người, ngươi vì nàng như vậy điểm đầu tư, liền dám như thế dung túng cấu kết Tà Thần người?" Xích Ưng khiển trách hỏi.

Hướng Thiên Lâm đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Xích Ưng, trong lúc nhất thời đại điện bầu không khí cực kỳ băng lãnh.

U Ngọc thì mở miệng nói: "Hướng trưởng lão trước tiên nói một chút ngươi muốn làm gì."

"Báo cáo Tiên môn, cái này người can hệ trọng đại, mà lại vô pháp xác định là thật không nữa cùng Tà Thần cấu kết.

"Đã như vậy, vậy liền thông tri Tiên môn, nhường Tiên môn người xác định là có phải có Tà Thần khí tức." Hướng Thiên Lâm ngừng tạm, tiếp tục nói, "Tại Tiên môn đến trong lúc đó, không đối Giang Mãn tiến hành định tội bắt lấy."

"Ta không đồng ý." Xích Ưng âm thanh lạnh lùng nói, "Giang Mãn nhất định phải bắt, tuyệt không thể bỏ qua."

"Mở ra hội nghị, bỏ phiếu đi." U Ngọc mở miệng nói ra.

Tiếng nói vừa ra, ba người toàn bộ xuất ra thân phận lệnh bài, để lên bàn.

Theo sau thân phận lệnh bài bắt đầu cộng minh.

Ánh sáng đem bọn hắn bao phủ.

Hết thảy tương ứng mệnh lệnh, đều cần như thế.

Đương nhiên không nhất định là lệnh bài, thần hồn cộng minh cũng được.

Cần chính là lệnh bài cùng người, không có lệnh bài thần hồn cũng được.

Phòng ngừa lệnh bài mất đi, người bị Tà Thần khống chế.

Bởi vì cộng minh liền sẽ bị Tiên môn bày ra thần hồn đại trận kiểm tra.

Tiên phủ bên trong.

Nhìn xem trận văn thư tịch Giang Mãn, chợt cảm giác thân phận lệnh bài xuất hiện chấn động. Theo sau phát hiện hội nghị bắt đầu.

Mà hắn tựa hồ bị tự động mời tham dự.

"Ta cũng có thể đứng ngoài quan sát sao?"

Nháy mắt sau đó.

Thân phận lệnh bài có hư ảnh khuếch tán.

Nhưng này chút cũng là trận pháp cần dựa vào chính mình cởi ra, còn cần một chút tài liệu.

Giang Mãn lập tức tìm tới tài liệu, dùng cơ sở của mình tri thức bắt đầu bố trí..