Chương 199: Người nào đồng ý, người nào phản đối (2)

Chương 199: Người nào đồng ý, người nào phản đối (2)

May mà thân phận lệnh bài yêu cầu cũng không cao.

Rất nhanh có ba bóng người xuất hiện ở phía trước.

Chẳng qua là thân ảnh mơ hồ, không nhìn thấy mặt khác.

Chỉ có thể xác định bọn hắn là đang ngồi.

Ngoài ra, bọn hắn thậm chí không thể phát hiện mình đến.

Giang Mãn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt an tĩnh nhìn xem, xem bọn hắn sẽ như gì hạ lệnh.

Lúc này trên cùng nam tử chậm rãi mở miệng: "Nên thảo luận đều thảo luận."

Giang Mãn: "."

Một câu nói kia cho hắn chỉnh sẽ không.

Thảo luận xong rồi?

Cái kia họp nghị làm gì?

Lúc này, đối phương tiếp tục mở miệng: "Cái kia liền trực tiếp bỏ phiếu đi, đề nghị của ta là, Giang Mãn cấu kết Tà Thần tội danh thành lập, Lão Hoàng Ngưu lộ ra quỷ dị, tuyệt không vô tội.

"Mà Giang Mãn đem trâu mang đến, nhất định có tâm tư khác, không chỉ như thế bản thân hắn tu vi tăng lên liền tồn đang vấn đề.

"Vô pháp bài trừ cùng Lão Hoàng Ngưu có quan hệ.

"Vô pháp bài trừ sẽ hay không nguy hại tông môn.

"Cần trước tiên đem hắn bắt, thẩm vấn, tước đoạt tông môn đệ tử thân phận.

"Người nào đồng ý, người nào phản đối?"

Tiếng nói vừa ra, hắn thứ nhất mở miệng, nói: "Ta đồng ý."

Giang Mãn trong lòng thở dài, quả là thế.

Bất quá đối phương nói đều là thật, Lão Hoàng thật không vô tội.

Như thế xem ra, chính mình không cách nào lưu tại tông môn.

Thật là đáng tiếc.

"Ta phản đối." Giang Mãn phát hiện một bên khác nam tử mở miệng, "Quá cấp tiến, hắn là Quan Tưởng pháp đối đánh dấu người, kể từ đó Quan Tưởng pháp liền phế đi."

"Ta đồng ý." Vị cuối cùng nữ tử đi theo mở miệng, "Có một số việc chúng ta căn bản không đánh cược nổi."

Giang Mãn thở dài, Nhị Bỉ một, xem ra chính mình đúng là xong.

Chẳng qua là tại hắn thở dài thời điểm, thân phận lệnh bài chấn động dưới, tựa hồ. . .

Hắn cũng có thể mở miệng tỏ thái độ.

Một bên khác.

Trấn Nhạc Ti trong đại điện.

Xích Ưng nhìn xem hai người khác đã tỏ thái độ, liền mở miệng nói: "Tốt, ba phiếu hai thắng, cái kia cứ như vậy. ."

Tại Xích Ưng muốn tiếp tục hướng xuống lúc nói, chợt một thanh âm vang lên: "Ta phản đối."

Cái thứ tư thanh âm xuất hiện, nhường trong đại điện ba người đều có chút ngoài ý muốn.

Cùng nhau nhìn sang.

Lúc này, bọn hắn phát hiện một đạo thân ảnh trong đại điện chậm rãi xuất hiện, mơ hồ không rõ.

Trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, tất cả mọi người minh ngộ tới.

Người đến là Tiên môn đến đặc thù Giám Sát sứ.

Túy Phù Sinh. Hướng Thiên Lâm nhưng kinh 冴, nhưng nhìn về phía Xích Ưng nói: "Nhị Bỉ hai, bình."

Xích Ưng nhíu mày thần bí Giám Sát sứ vẫn luôn là trong bóng tối.

Khiến cho hắn vô ý thức không để ý đến cái này người.

Không hề nghĩ tới, hắn thế mà ở thời điểm này xuất hiện.

Mà lại phản đối đề nghị của hắn.

Ba người quyết sách, biến thành bốn người quyết sách.

Này còn như thế nào bỏ phiếu?

Xích Ưng nhìn về phía Túy Phù Sinh nói: "Giám Sát sứ phản đối, là cảm thấy có mặt khác phương án sao?"

Ta không có, ta chính là phản đối với các ngươi bắt ta, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài, hắn nhìn về phía trong ba người duy nhất phản đối người.

Hướng Thiên Lâm lập tức mở miệng: "Ta đề nghị nhường Tiên môn người nhúng tay, xác định Giang Mãn có hay không cấu kết Tà Thần, hắn dù sao cũng là Tiên môn chỉnh sửa Quan Tưởng pháp nhân vật trọng yếu, không có cắt xác thực chứng cứ, như vậy hủy có chút đáng tiếc.

"Mà lại, Tà Thần khí tức một chuyện tồn tại điểm đáng ngờ, không bài trừ bị vu hãm khả năng."

Xích Ưng lập tức nói: "Nói đơn giản, cái kia chẳng lẽ cứ như vậy không quan tâm  chờ Tiên môn đến?"

U Ngọc nói theo: "Nói là vu hãm, vậy cũng phải có hoài nghi đối tượng, tóm lại phải có chút gì đó a?"

Lúc này mọi người nhìn về phía Túy Phù Sinh.

Dù sao sự xuất hiện của người này để cho bọn họ không thể coi thường.

Tiên môn đặc thù Giám Sát sứ.

Không người biết được hắn theo hầu.

Đột nhiên cự tuyệt, định có thâm ý.

Bọn hắn còn không dám hỏi nhiều, nhiệm vụ đặc thù bọn hắn không sao biết được hiểu.

Đối mặt mọi người tầm mắt, Giang Mãn cũng không luống cuống.

Hắn ở đâu đều là như thế.

Tuyệt thế thiên kiêu, đều hẳn là để cho người ta cúi đầu không dám nhìn thẳng. Bất quá vấn đề cũng tốt trả lời.

Ai sẽ vu hãm hắn? Loại người này hẳn là không ít, dù sao tuyệt thế thiên kiêu kẻ địch nhiều lắm.

Nhưng người nào khả nghi nhất?

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác kỳ quái, tự nhiên là Triệu Thiên Khoát.

Đó là điều tra hắn?

Cái kia nhiều không có ý nghĩa.

Cuối cùng hắn chậm rãi mở miệng: "Phong Vũ Thành Triệu gia."

Giả cũng phải ác tâm các ngươi một thoáng, ngược lại không quen nhìn.

Phong Vũ Thành Triệu gia? Ba người hơi kinh ngạc, như thế tinh chuẩn sao?

Cái này Triệu gia bên trong có cái gì?

Đối phương tự tin, nhường Xích Ưng không tự tin.

Tựa hồ sai thật chính là hắn.

Yên lặng một lát, Xích Ưng mới vừa tiếp tục mở miệng: "Đã như vậy, một lần nữa bỏ phiếu.

"Giang Mãn mạo hiểm cấu kết Tà Thần, nhưng việc này điểm đáng ngờ tầng tầng, vô pháp xác định, cộng thêm hắn vốn là ngoại môn đệ nhất, tân biên đặt trước Quan Tưởng pháp nhân vật trọng yếu, không được qua loa.

"Tông môn đem lên báo Tiên môn, mời tiên môn người tra rõ, xác định tình huống.

"Chờ đợi Tiên môn đến trong lúc đó, tông môn đem tạm dừng đối Giang Mãn hết thảy duy trì, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong tài nguyên duy trì, giảng bài duy trì, thi đấu duy trì, bay lên lối đi duy trì.

"Đan dược, phù lục, trận pháp chờ các loại vật phẩm cùng thư tịch tông môn trực tiếp bán chỗ, đều sẽ dừng lại đối với hắn cởi mở.

"Trong lúc đó không được ra ngoài, không thấy được Lão Hoàng Ngưu.

"Tiên phủ kết thúc, cần lưu tại Chấp Pháp đường ba ngày, tiến hành đơn giản thẩm tra, xác định không có vấn đề  có thể thả ra.

"Nhưng bất kỳ đại lượng tiêu phí đều cần báo cáo thẩm tra.

"Người nào đồng ý, người nào phản đối?" Giang Mãn nghe đều ngây ngẩn cả người, này hạn chế cũng quá nghiêm trọng a?

Cái gì đều không cho mua, không cho học.

Bất quá chẳng qua là tông môn con đường.

Một chút bình thường cửa hàng là có thể mua sắm.

Nhưng đắt rất nhiều.

Ngoài ra đại lượng tiêu phí là bao nhiêu?

Mặc kệ hắn trong lòng nghĩ như thế nào, những người khác đã bắt đầu tỏ thái độ.

Hai người toàn đều đồng ý.

Chuyện này thông qua.

Hội nghị kết thúc.

Lúc này đại điện bên trong, ba người ngồi.

Đều có chút ngoài ý muốn.

Xích Ưng nhìn về phía Hướng Thiên Lâm: "Ngươi có thể liên hệ hắn?"

Hướng Thiên Lâm lắc đầu: "Cũng không thể."

"Cái kia có khả năng hay không, Giang Mãn vừa vặn tại hắn trong nhiệm vụ?" U Ngọc hỏi.

Nghe vậy, những người khác là gật đầu.

Xác thực tồn tại loại này khả năng.

Bất quá như là đã xác định, vậy trước tiên ra lệnh.

Thuận tiện báo cáo Tiên môn.

Ngoài ra liền là Triệu gia.

"Trước hết để cho người âm thầm tra một chút Triệu gia." Xích Ưng mở miệng nói ra.

"Là Phong Vũ Thành Triệu gia, đừng tính sai." Nói với Thiên Lâm.

Xích Ưng không có để ý, mà là trực tiếp hạ lệnh điều tra.

Ba ngày sau đó.

Xích Ưng nhìn xem trong điều tra cho, cau mày. Hết thảy việc không thể lộ ra ngoài hắn căn bản không thèm để ý, không tại hắn phạm vi chức trách bên trong.

Thế nhưng xác thực có một ít quái dị địa phương.

Tỉ như cái này Triệu Thiên Khoát, vào cửa liền Trúc Cơ, nhìn như có dấu vết mà lần theo, rất bình thường.

Người như thế hẳn là thiên chi kiêu tử, hào quang vạn trượng.

Nhưng cho hắn một loại quái dị suy nhược cảm giác.

Muốn dạng này người đều có thể vào cửa liền Trúc Cơ, cái kia tông môn sớm xong đời.

Có thể lại tìm không ra mao bệnh.

"Quái tai, như thế chi quái vậy chính là có vấn đề, cùng Giang Mãn cùng Lão Hoàng Ngưu cho ta cảm giác là giống nhau.

"Không hợp lý, nhưng lại không có chứng cứ."

Hắn tiếp tục xem xét, phát hiện Triệu gia người xác thực hướng Giang Mãn chỗ ở đưa một cái người giấy.

Thời gian cùng Tà Thần khí tức ăn khớp.

Khi hắn xem xong tư liệu về sau.

Tầng tầng thở dài, cái này Giám Sát sứ có một tay a.

Cái này Triệu gia xác thực tồn tại nhất định vấn đề.

Nếu như Tà Thần khí tức thật tới từ đám bọn hắn, như vậy chuyện này vấn đề cũng rất lớn.

Bọn hắn ở đâu ra khí tức?

Còn dám tư tàng.

Có thể như thường bảo tồn liền đầy đủ bọn hắn điều tra một phen.

Chợt hạ lệnh: "Lấy tay đi, bắt lấy Triệu gia, chỗ có người khả nghi tất cả đều đưa vào Chấp Pháp đường, trước đơn giản thẩm vấn điều tra.".