Chương 200: Triệu gia: Vì cái gì bắt chúng ta? (1)

Chương 200: Triệu gia: Vì cái gì bắt chúng ta? (1)

Ngoại môn.

Trúc Cơ cửu viện.

Triệu Thiên Khoát ngồi tại trên vị trí của mình, nhìn xem thuật pháp thư tịch.

Hắn tiến đến liền Trúc Cơ, về sau tiến độ cũng không là quá nhanh.

Nhưng vẫn còn tại hàng đầu.

Những người khác không dám khinh thường hắn.

Gần nhất trong truyền thuyết thứ vừa ra sự tình, bọn hắn thì càng truy phủng vị này nhập môn liền Trúc Cơ người.

Lúc này một vị nam tử đi vào Triệu Thiên Khoát bên cạnh nói: "Triệu thiếu, hiện tại ngươi mới thật sự là nhập môn liền Trúc Cơ người.

"Trước đó vị kia thanh thế lớn như vậy, còn nói là cái gì ngoại môn đệ nhất người.

"Thức đêm tu tiên đại biểu.

"Đều chẳng qua là dựa vào Tà Thần duyên cớ.

"Hào nhoáng bên ngoài.

"Thế nhưng ngươi khác biệt, ngươi chân tài thực học, không người nào có thể thay thế.

"Có thể nói là đường đường chính chính đệ nhất nhân.

"Tông môn khai bố trí đến nay, ngươi làm đầu."

"Đúng vậy a, nguyên bản còn tưởng rằng có người có khả năng cùng triệu ít địa vị ngang nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị bắt đi, trở thành người người phỉ nhổ tà ma ngoại đạo." Một vị khác tiên tử mở miệng nói ra.

Triệu Thiên Khoát chẳng qua là khiêm tốn biểu thị, cũng không phải là như thế.

Hắn chẳng qua là nhất thời vận khí.

Những người khác không khỏi cảm khái, nói cường giả nói vận khí cho tới bây giờ đều là khiêm tốn.

Còn nói cái kia Giang Mãn căn bản sẽ không nói là vận khí, đều nói là chính mình thực lực.

Nói hắn tổng thích nói thiên phú như thế. So sánh dưới.

Lập tức phân cao thấp.

Triệu Thiên Khoát cười không nói.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Triệu gia vừa ra tay Giang Mãn liền vạn kiếp bất phục.

Như thế xem ra, đối phương liền lần nữa giá trị lợi dụng đều không có.

Có chút làm hắn thất vọng.

Bất quá cũng không ảnh hưởng cái gì.

Hắn sẽ tiếp tục dương danh, không ngừng tăng lên.

Bây giờ ngoại môn thuộc về hắn thời đại.

Đương nhiên, hắn mạnh lên đều sẽ cho người cảm thấy có dấu vết mà lần theo, nhưng tính cách của hắn sẽ cho người khinh thường.

Từ đó sẽ không quan tâm quá nhiều.

Tại rất nhiều cường giả xem ra, hắn từng bước một đi tới bất quá là thừa nhận rồi gia tộc biếu tặng.

Chẳng qua là chờ những người này phản ứng lại về sau, liền sẽ phát hiện, hắn đã xa xa đem người bỏ lại đằng sau.

Như là Vân Tiền Ti những người kia.

Hắn rõ ràng là thứ năm, lại chợt vượt xa bọn hắn.

Làm cho người rung động khó hiểu.

Giảng bài kết thúc.

Triệu Thiên Khoát liền một mình rời đi viện nhỏ.

Chỉ là vừa mới đến chính mình sân nhỏ trước, lông mày liền nhíu lại.

Bởi vì có hai người đã ở bên kia chờ đợi hắn.

"Triệu Thiên Khoát?" Thấy người hai người lập tức tiến lên.

"Các ngươi là ai?" Triệu Thiên Khoát có chút nhút nhát hỏi thăm.

"Chấp Pháp đường làm việc, theo chúng ta đi một chuyến đi." Nam tử mở miệng nói ra.

Triệu Thiên Khoát trong lòng kinh hãi, nhưng vô tội mở miệng: "Vì sao?"

"Triệu gia liên quan đến cấu kết Tà Thần." Nam tử thuận miệng trả lời một câu. Triệu Thiên Khoát ngây ngẩn cả người.

Cấu kết Tà Thần?

Như thế nào như thế?

"Cấu kết Tà Thần không phải Giang Mãn sao?" Hắn lập tức hỏi.

"Ừm, hiện tại tra được các ngươi trên đầu." Nam tử nói ra.

Triệu Thiên Khoát triệt để sửng sốt, thành sự không có bại sự có dư lão già.

Vì sao biến thành dạng này rồi?

Nội môn.

Uống trà Tam gia còn tại hỏi thăm Lão Mông đối Giang Mãn xử phạt có hay không hạ đạt.

Lão Mông lập tức nói: "Nhanh, mặc kệ là hạng gì mệnh lệnh, tất cả mọi người có một cái chung nhận thức, cái kia chính là Giang Mãn không có khả năng lật bàn."

Không có cách, cái kia trâu liền là có vấn đề.

Tông môn tuyệt sẽ không bỏ mặc Giang Mãn.

Đối phương đến tiếp sau đường tất nhiên là chặt đứt.

Mà bọn hắn Triệu gia, tương lai bừng sáng.

Sự thật chứng minh, cá nhân ở gia tộc trước mặt, quá mức nhỏ bé.

Cho dù là đệ nhất.

Bọn hắn Triệu gia nghĩ trừ liền có thể diệt trừ.

Bất quá là dùng điểm Tà Thần khí tức mà thôi.

Cũng không khó.

"Chúc mừng Tam gia, về sau Triệu gia liền không có cái gì địch nhân rồi." Lão Mông xu nịnh nói.

Nghe vậy, Tam gia khẽ lắc đầu: "Lần này vận khí tốt mà thôi, chớ có quá đắc ý."

"Đúng." Lão Mông cung kính gật đầu.

Lúc này Tam gia nâng bình trà lên cho mình thêm trà, nói: "Đi hỏi một chút, châm đối Giang Mãn đến tột cùng hạ đạt cái gì mệnh lệnh."Ngoài ra thả một chút truyền ngôn, nhường Thiên Khoát trở thành này độc nhất vô nhị thiên kiêu."

Lão Mông lập tức khom người nói: "Đúng, cái kia Giang Mãn căn bản không rõ chính mình bỏ qua cái gì, cũng không hiểu tại người nào trước mặt tuổi trẻ khinh cuồng."

Sau đó Lão Mông cất bước đi ra ngoài, chẳng qua là rất nhanh liền lui trở về.

"Làm sao vậy?" Tam gia theo miệng hỏi.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đám người liền vây quanh hai người.

Nhậm Thiên đi đến mặt mỉm cười nói: "Hai vị, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Tam gia cùng Lão Mông chấn kinh một mặt mờ mịt.

Căn bản không biết xảy ra chuyện gì, vì sao Chấp Pháp đường tìm tới bọn hắn?

Kỳ thật Nhậm Thiên cũng là kinh ngạc, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sự tình chợt liền thay đổi.

Giang Mãn bên kia mặc dù có hạn chế, nhưng không có bị bắt.

Như mệnh lệnh này, cùng lúc trước suy đoán hoàn toàn khác biệt.

Duy nhất khả năng chính là, có người bảo đảm Giang Mãn.

Nhưng hắn cũng không biết là ai, tạm thời không dám hỏi nhiều.

Tiên phủ bí cảnh bên trong.

Giang Mãn thấy được hồi báo tin tức.

Triệu gia xác thực tồn đang vấn đề, đã bắt đầu bắt lấy.

Có hai mươi mấy vị Triệu gia cùng với nhân viên tương quan bị tóm.

Đến tiếp sau sẽ tiến hành đơn giản thẩm vấn.

Nếu như không tồn tại điểm đáng ngờ, liền sẽ thả người.

Tồn tại điểm đáng ngờ liền phải trước giam giữ.

Giang Mãn có chút cảm khái.

Chính mình liền tùy tiện kéo một cái xuống nước, không nghĩ tới thật là có vấn đề. Thần thám toàn bộ nhờ được. Xác định chính mình tạm thời không cần trốn, Giang Mãn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức Tiên môn người tới. Trước không nói Tiên môn người tới phải bao lâu thời gian, dù cho đến nhanh Lão Hoàng hẳn là cũng có thể ứng đối.

Nếu như ứng đối không được, vậy liền lại đào vong.

Còn sớm, không cần lo lắng.

Trước đột phá đi.

Giang Mãn ăn Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan tiếp tục đột phá.

Ngày đầu tiên.

Không có cảm giác gì.

Ngày thứ hai.

Cảm giác lực lượng của thân thể theo đan dược cùng linh khí hội tụ, bắt đầu điều động.

Ngày thứ ba.

Kim Đan theo công pháp tốc độ cao xoay tròn, cùng linh khí cộng minh.

Ngày thứ tư.

Kim Đan xoay tròn đồng thời bắt đầu phun trào đại lượng lực lượng, lực lượng gợn sóng dùng quy luật trạng thái trùng kích thân thể mỗi một chỗ.

Ngày thứ năm.

Hết thảy ngoại phóng Kim Đan lực lượng chợt dừng lại, chợt bắt đầu chảy trở về.

Ngày thứ sáu.

Tất cả lực lượng chảy trở về hoàn thành, Kim Đan vỏ ngoài xuất hiện vết rách, sau đó "Phanh" một tiếng vỏ ngoài phá toái, kim quang sáng chói, phun toả hào quang.

Thuộc về tu vi cái thứ hai hồ lô cũng theo đó bị mở ra.

Kim Đan lớn hơn một vòng.

Linh khí trọng lượng càng là tăng lên gấp bội. Bây giờ ngày năm tháng năm.

Đột phá trước trước sau sau, hết thảy bỏ ra mười ngày.

So dự đoán thiếu đi mười ngày.

Đơn giản củng cố tu vi về sau, Giang Mãn thở phào một cái.

Bắt đầu học tập nhập môn hai mươi mốt bản trận văn.

Hắn cần tại tiên phủ bên trong tận lực tăng lên.

Sau khi rời khỏi đây, cái gì đều bị hạn chế.

Linh Nguyên sử dụng đều sẽ bị hạn chế, này không có bắt chính mình cùng bắt chính mình cơ bản không khác biệt.

Nhưng đó là sau khi ra ngoài.

Tại tiên phủ bên trong, hắn vẫn là tự do.

Cho nên mau sớm học tập, nắm Linh Nguyên tất cả đều đổi thành đan dược..