Chương 200: Triệu gia: Vì cái gì bắt chúng ta? (2)

Chương 200: Triệu gia: Vì cái gì bắt chúng ta? (2)

Như thế, ra ngoài liền không cần lo lắng tốn hao Linh Nguyên đều muốn báo cáo.

Bất quá lần này miễn cưỡng có thể tránh thoát nhất kiếp, toàn dựa vào Thính Phong Ngâm, thứ hai liền là cái kia vì hắn nói chuyện người phụ trách.

Hai người cộng lại mới có thể bình bỏ phiếu.

Không phải thật liền xong rồi.

Ầm ầm!

Đột nhiên đại địa chấn động, bên ngoài truyền đến to lớn tiếng nổ vang rền.

Trận pháp đều suýt nữa phá toái, biến cố tới đột nhiên, nhường Giang Mãn kinh ngạc.

Tiến đến mấy tháng, còn là lần đầu tiên xuất hiện dạng này dị biến.

Hắn thấy, sương mù đã hình thành thì không thay đổi.

Không nhìn thấy bên ngoài hoàn cảnh, tiếp xúc không đến bất luận cái gì đồ vật.

Chỉ có thể dùng trận pháp khuếch trương tầm mắt.

Bây giờ, tựa hồ bắt đầu biến.

"Có chút sớm."

Hắn vừa mới vừa tấn thăng, cũng là linh khí trọng lượng gia tăng.

Hết thảy đều trả có khiếm khuyết như không cách nào an ổn học tập tăng lên, quả thực đáng tiếc.

Thừa dịp hiện tại vẫn tính an ổn trước học tập  chờ hai người kia trở về, liền trực tiếp mua sắm Triều Nguyên Thái Dương Đan.

Tiến đến lúc chuẩn bị không đủ sung túc.

Chủ yếu là không hề nghĩ tới, Lão Hoàng sẽ bại lộ, dẫn đến hắn suýt nữa bị đánh thành tà ma ngoại đạo.

Hai ngày sau.

Giang Mãn khép lại quyển sách đầu tiên tịch.

Vẫn là hai ngày xem một bản.

Hai mươi mốt bản, cần bốn mươi hai ngày.

Độ khó đúng là cao một bậc thang, nhưng y nguyên chỉ cần đọc một lần là được.

Động đất về sau, Giang Mãn không nhìn thấy bất kỳ biến hóa nào, nhưng Thượng Quan Lăng Nhạc bọn hắn trở về thời điểm, lại mang về một người.

Cũng là một vị nữ tử.

Nàng thụ thương có chút nghiêm trọng.

Chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Thượng Quan Lăng Nhạc nhìn xem Giang Mãn, giải thích nói: "Đây là chúng ta đồng môn, cần phải ở chỗ này dưỡng thương, không có khôi phục trước hẳn là vô pháp ra ngoài tìm tìm đồ."

"Ta cũng không vô ích lưu tại nơi này, sẽ cung cấp một vạn Linh Nguyên." Vẻ mặt ảm đạm nữ tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn mày nhăn lại, Linh Nguyên?

Ta hiện tại sợ nhất liền là Linh Nguyên.

Thấy Giang Mãn nhíu mày, nữ tử trong lòng căng thẳng.

Thượng Quan Lăng Nhạc cũng là lo lắng, tu vi của hắn xác thực cao hơn Giang Mãn, thế nhưng trận pháp hẳn là có vẻ không bằng.

Nếu như là trước đó hắn sẽ không để ý đối phương, nhưng động đất về sau.

Rất nhiều trận pháp hoặc là quây lại địa phương đều bị chấn bể.

Hắn còn tưởng rằng hắn nơi này cũng thế, nhưng. . . Không nhúc nhíc chút nào, nói rõ bày trận người căn cơ ghim chắc.

Đã vượt qua ít nhất một nửa người.

Cho nên, thật không thể quá bức đối phương.

Chẳng qua là còn không chờ bọn hắn mở miệng, Giang Mãn nhân tiện nói: "Linh Nguyên cũng không cần, có đan dược sao?"

Nghe vậy bọn họ đều là sững sờ.

"Đạo hữu muốn đan dược gì?" Cô gái bị thương hỏi.

"Triều Nguyên Thái Dương Đan." Giang Mãn cũng không giấu diếm.

Hiện tại hắn Kim Đan trung kỳ, không có cần thiết giấu giếm.

Muốn đánh hắn cũng không sợ những người này.

Đều là cùng giai, chính mình tuyệt thế thiên kiêu tại sao phải sợ bọn hắn?

Đến mức cơ duyên, muốn hay không không quan trọng, tại tiên phủ bên trong mau sớm tăng lên mới là then chốt.

"Ngươi không phải Kim đan sơ kỳ sao?" Hải Liên tò mò hỏi.

Giang Mãn mặt mỉm cười, nhìn về phía bọn họ nói: "Ta không thể tại đây dài đến gần hai tháng bên trong, tấn thăng Kim Đan trung kỳ sao?"

Dài đến hai tháng?

Ba người liếc nhìn nhau.

Phảng phất tại nói.

Ngươi tin không?

Ta không tin, ngươi đây?

Ta cũng không tin. Tóm lại, bọn hắn cảm thấy Giang Mãn là đang hư trương thanh thế, dĩ nhiên, nếu đối phương nói là Kim Đan trung kỳ vậy liền Kim Đan trung kỳ. Chợt, cô gái bị thương lập tức nói: "Ta cần cho nhiều ít đan dược?"

"Cho ta một người hai khỏa là được, đến mức những người khác chính các ngươi thương lượng." Giang Mãn nói ra.

Rất nhanh, hai khỏa Triều Nguyên Thái Dương Đan đưa đến Giang Mãn trong tay. Giang Mãn tiếp tục nói: "Các ngươi còn có Triều Nguyên Thái Dương Đan sao? Ta có khả năng mua, cũng có thể dùng Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan đổi, sẽ đền bù giá."

Thiếu Dương đan một khỏa 1800.

Thái Dương đan một khỏa 2300.

Có năm trăm chênh lệch giá.

Hắn nguyên bản có sáu mươi tám viên Thiếu Dương đan, tấn thăng ăn mười khỏa, còn có năm mươi tám viên.

"Dùng Linh Nguyên bổ?" Thụ thương nữ tử hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu biết bọn hắn đan dược là giảm giá mua được, chính mình bổ năm trăm Linh Nguyên, bọn hắn liền kiếm lời.

Nếu như ra ngoài, hắn cũng có thể giảm giá mua.

Có thể là tiêu phí bị hạn chế, cần báo cáo, một phần vạn không cho mua liền phiền toái.

Cho nên bây giờ không phải là thua thiệt, mà là kiếm.

Sau đó, hắn theo ba người nơi này đổi hai mươi viên Triều Nguyên Thái Dương Đan, thanh toán chênh lệch giá một vạn Linh Nguyên.

Còn thừa mười ba vạn bảy ngàn Linh Nguyên, Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan ba mươi tám viên, Triều Nguyên Thái Dương Đan hai mươi hai viên.

Giang Mãn không có hỏi thăm tình huống bên ngoài, mà là tiếp tục đọc qua trận văn.

Trước đó động đất, khiến cho hắn cảm thấy trận pháp cần gia cố, nếu không sẽ sụp đổ.

Nhất là Thượng Quan Lăng Nhạc nói bóng nói gió, hỏi thăm hắn gần nhất trận pháp tạo nghệ có hay không đột phá, có hay không vì trận pháp cải tiến. Càng làm cho hắn hiểu được, mong muốn đến tiếp sau bình an vô sự, nhất định phải củng cố trận pháp.

Ngày kế tiếp.

Thượng Quan Lăng Nhạc bọn hắn lại một lần ra ngoài.

Cô gái bị thương cảnh giác nhìn xem Giang Mãn, lo lắng đối phương có mưu đồ. Nhưng mà nàng phát hiện Giang Mãn bắt đầu dẫn động linh khí rơi ở trên người hắn, về sau liền là không ngừng xem trận văn thư tịch.

Một canh giờ. Hai canh giờ.

Sáu canh giờ.

Một ngày.

Hai ngày.

Nữ tử khiếp sợ phát hiện, đối phương ngày đêm không ngừng, không ngừng đọc qua thư tịch.

Liền nhiều liếc nhìn nàng một cái đều không có.

Nhìn xem Giang Mãn khép lại thư tịch, tiếp tục mở ra thư tịch kẽ hở, nữ tử nhịn không được mở miệng: "Ngươi cứ như vậy một mực đọc sách?"

"Không phải đâu?" Giang Mãn cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Chẳng lẽ giống như ngươi, uổng phí hết hai ngày thời gian?"

"Ngươi đối ta lai lịch không hiếu kỳ?" Nữ tử hỏi.

Kỳ thật nàng dài rất tốt xem, chẳng qua là tò mò người trước mắt thật sự như thế tâm như chỉ thủy?

Nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Nhưng mà Giang Mãn con mắt vẫn không có rời đi thư tịch, "Giao đan dược ta liền không hiếu kỳ."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền không lên tiếng nữa mà là tiếp tục đọc sách.

"Ta biết được ngươi là ai, cũng hiểu biết có rất nhiều người muốn ở chỗ này giáo huấn ngươi." Nữ tử nghiêm túc nói.

"Ta cũng hiểu biết." Giang Mãn bình tĩnh nói.

Nữ tử sững sờ, có chút kinh ngạc nói: "Cứ như vậy?"

Nghe vậy, Giang Mãn hơi hơi nhấc lông mày nhìn về phía nữ tử, nói: "Cũng không phải là cứ như vậy, ta đang chờ bọn hắn, cho bọn hắn cơ hội, cũng cho mình cơ hội.

"Cho bọn hắn truy đuổi cơ hội của ta, cũng cho mình triệt để hất ra cơ hội của bọn hắn.

"Ngươi không phải là đối thủ của bọn họ." Nữ tử bị Giang Mãn bình tĩnh làm có chút nổi nóng.

Giang Mãn thu hồi tầm mắt, không nói nữa.

Nói nhiều rồi đối phương cũng không tin.

Chính mình chỉ muốn tiếp tục mạnh lên là được.

Dù sao mình bây giờ mới Kim Đan trung kỳ. Không biết khu vực này tối cường là tu vi gì.

Mười ngày sau.

Ngày 20 tháng 5.

Giang Mãn đã nhìn mười hai bản thư tịch.

Trong lúc đó, hắn sửa đổi qua trận pháp hai lần.

Không tiếp tục mở rộng.

Cảm giác mở rộng sẽ không đủ củng cố.

Chờ xem xong hai mươi mốt bản lại mở rộng.

Một ngày này, hắn lần nữa thấy được hồi báo.

Có quan hệ Triệu gia người, thả một chút, nhưng còn có một số còn tại giam giữ điều tra.

Ngoài ra, bọn hắn lại nói tới bia đá phiên dịch.

Lại không tìm được tương quan người, sợ là muốn chậm trễ.

Bởi vì mới Tà Thần duyên cớ, làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Giang Mãn trầm mặc một lát, bắt đầu biên soạn nội dung.

Sau đó đem Lão Hoàng phiên dịch nội dung phát ra.

Có thể nhận được chỉ có ba cái người phụ trách.

Như thế liền có thể củng cố một thoáng địa vị.

Lúc trước, đối phương đoán không ra hắn theo hầu.

Nhưng không làm chút gì đó, chắc chắn có chút hư.

Hiện tại liền thực một chút.

Trấn Nhạc Ti đại điện.

Ba vị người phụ trách lần nữa tụ tập.

"Đều thu vào?" Xích Ưng nhìn về phía mọi người.

Hướng Thiên Lâm gật đầu: "Hẳn là thật." U Ngọc nói: "Cho nên cái này Giám Sát sứ đến cùng là cái gì theo hầu? Liếc mắt liền hiểu Triệu gia có vấn đề, đối bia đá hiểu rõ cũng nhiều như thế."

"Quái." Xích Ưng mở miệng nói: "Cùng ta xem xét Giang Mãn cùng Triệu gia vụ án lúc một dạng cảm giác, không đủ hợp lý.

"Ta cảm thấy hắn đã sớm biết trong tấm bia đá cho, lại chậm chạp không phát.

"Lúc này phát, là bởi vì hắn vừa vặn tham dự trước đó hội nghị.

"Vì để cho chúng ta hiểu rõ thực lực của hắn, mà phát ra.

"Nhưng thực lực đủ mạnh Tiên môn người, sẽ không để ý những thứ này.

"Bọn hắn ngạo mạn vô cùng.

"Ta cảm thấy hắn theo hầu không có mạnh như vậy."

Hai người khác trầm mặc một lát.

Cái này toàn bộ nhờ suy đoán.

"Ta muốn thử dò xét một thoáng hắn, xem hắn tại Tiên môn có như thế nào theo hầu." Xích Ưng nói ra.

Đại khái biết được đối phương theo hầu, là hắn có thể nắm giữ quyền chủ động.

Mà không phải như bây giờ, hoàn toàn không biết gì cả..