Chương 201: Thăm dò ta có phải hay không Tiên môn người? (1)

Chương 201: Thăm dò ta có phải hay không Tiên môn người? (1)

Xích Ưng muốn thử dò xét đặc thù Giám Sát sứ.

Những người khác tự nhiên vui thấy hắn thành.

Bởi vì trước mắt không từng có người biết được đặc thù Giám Sát sứ cụ thể tin tức.

Thực lực, theo hầu  nhiệm vụ, thân phận, thậm chí nam nữ đều không thể biết được.

Dạng này một vị Giám Sát sứ, tràn đầy thần bí, cũng làm người lo lắng.

Vạn nhất là tới giám thị bọn hắn, vậy thì phiền toái.

Nhất là bất luận là quyết sách gì đối phương tựa hồ cũng có tư cách tham dự.

Này quá mức đáng sợ.

Mang ý nghĩa, hắn ở đâu liền có thể tham dự nơi nào cao tầng quyết sách.

Tiên môn tại sao lại không hàng một vị có được như thế quyền lợi người?

Không dám suy nghĩ sâu xa.

"Ngươi dự định như thế nào thăm dò?" U Ngọc tò mò hỏi.

Hướng Thiên Lâm cũng là nhìn về phía Xích Ưng.

Thăm dò chuyện này muốn làm tốt một cái độ.

Cấp tiến dễ dàng đắc tội đối phương, quá tùng không nhìn thấy hiệu quả.

Xích Ưng trầm mặc chốc lát nói: "Thử một chút thân phận của hắn đi, trong tiên môn có một gian Tiên đạo các, trong đó có giấu một ít Tà Thần kiến thức, tiên đạo công pháp, Phiên Thiên Thuật Pháp.

"Mà mong muốn theo bên trong mượn sách cũng không dễ dàng, chúng ta thân ở tông môn muốn trước giờ mấy năm xếp hàng.

"Không chỉ như thế, còn muốn thay phiên đi tới Tiên môn bồi dưỡng, mới có thể tìm đọc thư tịch.

"Lần này vị này đặc thù Giám Sát sứ, chỉ cần là trong tiên môn có nhất định năng lực đệ tử.

"Hẳn là không cần xếp hàng."

"Ngươi muốn mượn cái gì?" Hướng Thiên Lâm hỏi."Tự nhiên là hợp tình hợp lý thư tịch." Xích Ưng chân thành nói "Trước mắt chúng ta không cách nào phân biệt Tà Thần, khuyết thiếu tương quan tri thức.

"Mà tại Tiên đạo các, có một bản tên là Tà Thần Lục thư tịch.

"Phía trên có rất nhiều Tà Thần ghi chép, có Tà Thần khí tức ghi chép, rất nhiều che giấu tri thức.

"Mong muốn đọc cũng không dễ dàng.

"Nhưng chúng ta cảm giác qua cái kia một luồng Tà Thần khí tức  có thể tính nhắm vào xem xét.

"Làm cho đối phương hỗ trợ mượn, chúng ta nỗ lực tương ứng đại giới.

"Cũng tính hợp tình hợp lý."

"Hắn đồng ý lại có thể mượn đến, nói rõ thân phận của hắn xác thực không kém, chúng ta cũng không cần thiết tiếp tục thăm dò?" U Ngọc hỏi.

"Thử không xem thử các ngươi lá gan." Xích Ưng nói ra.

"Nếu như hắn cự tuyệt đâu?" Hướng Thiên Lâm hỏi.

"Cự tuyệt liền cự tuyệt, hắn không giúp đỡ thuộc về hợp tình hợp lý." Xích Ưng nói ra.

Bất quá mọi người đều biết, đây là thăm dò.

Cự tuyệt về sau, đối phương y nguyên có thể có thủ đoạn cường ngạnh, vậy nói rõ đối phương ghê gớm.

Nhưng nếu là cự tuyệt về sau không có thủ đoạn cường ngạnh, sợ là căn cơ nông cạn.

Người trước không thể đắc tội, người sau không đắc tội.

Bọn hắn không lại tiếp tục, mà là chờ đợi đến tiếp sau thăm dò.

Đến mức thành công ai đi, bọn hắn cũng chưa từng thảo luận.

Còn sớm.

Hiện tại trước hết bận rộn trước mắt sự tình.

Sự tình không ít.

Bia đá đến tiếp sau tình huống, Triệu gia, Lão Hoàng Ngưu, đều cần tiến một bước điều tra, quan tâm.

Bất quá bọn hắn thảo luận hạ Triệu Thiên Khoát.

Đối phương cũng là vào cửa liền Trúc Cơ.

Trước mắt bị giam giữ lấy. Thảo luận về sau, phát hiện không đạt được tạm thời phóng thích tiêu chuẩn.

Trừ phi hắn cùng Giang Mãn một dạng, ngoại môn đệ nhất, bị biên soạn Quan Tưởng pháp.

Trước mắt kém có chút xa.

Nhất là tiến vào Trúc Cơ sau biểu hiện cũng vô cùng bình thường.

Không đến Tích Tài mức độ.

Chấp Pháp đường.

Lúc này giám trong lao, Du Uyển Di có chút kinh ngạc.

Gần nhất nàng tự nhiên sẽ hiểu Chấp Pháp đường một chút động tĩnh.

Thế nhưng không nghĩ tới vẫn là cùng Giang Mãn có quan hệ.

Vốn cho rằng Giang Mãn đã xong, đầu tư của nàng mất cả chì lẫn chài.

Nàng sớm đã làm xong moi người chuẩn bị.

Đầu tư không có liền không có.

Nàng còn dự định nhảy sông đầy tương lai.

Lần này nghĩ hết biện pháp moi người, đối phương nhất định khắc trong tâm khảm.

Tương lai thăng chức rất nhanh, chính mình cũng có thể được nhờ.

Đầu tư giới vẫn là có nàng truyền kỳ.

Thế nhưng, thế mà không cần nàng.

Trong lúc nhất thời làm người phiền muộn.

"Ngươi phiền muộn cái gì?" Nhậm Thiên khó hiểu.

"Không thể hoàn thành chung cực đầu tư." Du Uyển Di nói ra.

"Không có mất cả chì lẫn chài đã coi là không tệ." Nhậm Thiên nói ra.

"Nhậm sư huynh." Du Uyển Di một mặt tò mò, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đột nhiên liền không bắt người rồi?"

"Vẫn là bắt." Nhậm Thiên hồi đáp.

"Nhưng cùng lúc trước không phải không đồng dạng sao?" Trước uyển di nói ra."Là không đồng dạng, cụ thể ta cũng không thể nói, thế nhưng trước mắt Giang Mãn chỉ cần thông qua vòng thứ nhất thẩm tra, như vậy thì có thể thả ra.

"Có ảnh hưởng, nhưng hắn vẫn là đường đường chính chính tông môn đệ tử.

"Tiên môn người đến, thông qua Tiên môn hai thẩm, nếu là xác định cùng Tà Thần không quan hệ, Lão Hoàng Ngưu không phải Tà Thần.

"Như vậy hết thảy liền có thể khôi phục như thường." Nhậm Thiên ngừng tạm nói, "Triệu gia còn lại người cũng là như thế.

"Đến lúc đó Giang Mãn theo tiên phủ ra tới hẳn là sẽ cùng bọn hắn giam chung một chỗ."

"Cho nên là bọn hắn hạ thủ sao?" Du Uyển Di hỏi.

Nhậm Thiên gật đầu, nói: "Phải là, chuyện này kỳ thật cũng rất lớn, đối phương ở đâu ra Tà Thần khí tức, còn có Triệu Thiên Khoát cái kia không hiểu tấn thăng.

"Chiều sâu điều tra về sau, có một tia không hài hòa.

"So Giang Mãn còn không hài hòa.

"Giang Mãn tấn thăng con đường là thực sự, thanh danh, chiến lực hoàn toàn phù hợp.

"Triệu Thiên Khoát liền hoàn toàn không phù hợp.

"Cho nên hắn tình nghi rất lớn."

Du Uyển Di có chút cảm khái.

Thứ nhất nhập môn liền Trúc Cơ lọt lưới, cái thứ hai nhập môn liền Trúc Cơ cũng lọt lưới.

Không biết bên ngoài đã truyền thành dạng gì.

Cùng lúc đó.

Bị giam giữ Triệu Thiên Khoát ngồi trong góc.

Bên tai vang lên những người kia cãi lộn, không có tựa hồ tâm tình chập chờn.

Đương nhiên, hắn y nguyên như là trước đó một dạng nhu nhược.

Chẳng qua là trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Hắn bởi vì Triệu gia Tà Thần thủ đoạn, bị giam giữ tại đây bên trong.

Này không tính là gì, có thể thế mà bị hoài nghi.

Hắn tấn thăng quá trình rõ ràng phù hợp logic. Là một đầu có khả năng phỏng chế con đường.

Mà hoài nghi thì hoài nghi, lại lại không có chứng cứ.

Để cho người ta biệt khuất.

Trấn Nhạc Ti phá án toàn bộ nhờ cảm giác sao?

Nhất làm cho người lo lắng chính là, hắn mặc dù là bị vu hãm, cũng không oan uổng.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn phải nghĩ biện pháp từ nơi này ra ngoài.

Hiện nay Giang Mãn bên kia bị bắt, Triệu gia cũng bị bắt.

Cũng nên có người muốn trở thành nhân vật mấu chốt.

Bằng không sẽ không dễ dàng thả người.

Dù cho kiểm tra đều không có sự tình, cũng sẽ đi sâu lại kiểm tra.

Thâm nhập hơn nữa, liền không chịu nổi tra xét.

Cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp nhường cái kia Lão Hoàng Ngưu trở thành mục tiêu công kích.

Giá quá lớn.

Sớm biết như thế, liền không nên nhường Triệu gia động thủ.

Triệu Thiên Khoát hối hận. Hắn vốn muốn mượn trợ Triệu gia tiến vào Tiên môn đại trị, nhận Tiên môn đại trị khôi phục tự thân.

Hiện tại còn không bằng tự nghĩ biện pháp.

Tình huống bên ngoài đã có một kết thúc. Hiện tại tiên phủ bên trong Giang Mãn chỉ cần tình cờ quan tâm một xuống thân phận lệnh bài, nhìn một chút có hay không có hồi báo là đủ.

Còn lại liền là tại tiên phủ nội bộ mau sớm tăng lên.

Ngoài ra cũng phải cẩn thận ứng đối này không hiểu sương mù. Về sau mười ngày, Giang Mãn đều đang đọc sách, hắn cần muốn tiến bộ nhấc lên thăng, sau đó bố trí trận pháp.

Hắn luôn cảm thấy lần thứ hai chấn động liền muốn tới. Nếu như tại lần thứ hai chấn động đến trước, vô pháp học xong nhập môn hai mươi mốt bản, vậy thì phiền toái. Thời gian mười ngày, hắn lại nhìn năm bản.

Ngày một tháng sáu.

Còn thừa bốn bản trận pháp thư tịch.

Lại tám ngày là đủ rồi.

Sau đó hoa một ngày dung hội quán thông, tiếp lấy liền có thể bày trận.

Nguyên bản cô gái bị thương tại năm ngày trước cũng đã khôi phục không sai biệt lắm.

Cùng theo một lúc đi ra.

Đối phương tựa hồ gọi Lâm Thần Linh.

Ngày này bọn hắn trở về, lại mang theo một người trở về.

Trên người có chút thương thế, nhưng không nghiêm trọng.

Giang Mãn nhìn sang.

Đối Phương Vọng hướng Giang Mãn, trong mắt có chút khinh miệt.

"Ta muốn cho hắn hai khỏa Triều Nguyên Thái Dương Đan?" Đối phương có chút không phục.

"Hẳn là, dù sao trận pháp là đối phương." Khôi phục thương thế Lâm Thần Linh mở miệng nói ra.

"Trận pháp này ta có thể bố trí." Nam tử mở miệng nói ra.

Thế nhưng hắn không có tài liệu.

Cơ sở tài liệu cần chính mình mang vào.

Đến tiếp sau rất khó nhặt được cơ sở tài liệu.

Nhưng bây giờ cơ sở này có, kỳ thật có khả năng do hắn chủ đạo, chiếm lấy nơi này quyền chủ động.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đối phương, nói: "Vậy ngươi có đăng đường ba mươi sáu bản sao?"

Nghe vậy, nam tử có chút kinh ngạc, không rõ Giang Mãn là có ý gì..