Chương 201: Thăm dò ta có phải hay không Tiên môn người? (2)

Chương 201: Thăm dò ta có phải hay không Tiên môn người? (2)

"Nếu như mà có, ngươi có khả năng trực tiếp tiến vào nơi này, nếu như ngươi nghĩ muốn trận pháp này ta cũng có thể trực tiếp cho ngươi, sau đó chính ta rời đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Ít người đối với hắn không có chỗ xấu.

Cùng những người này lục đục với nhau, không bằng chính mình tìm chỗ tốt tiếp tục phát triển.

Tổng hội gặp lại những người khác, sau đó mua sắm Triều Nguyên Thái Dương Đan.

Giang Mãn một phen, nhường mọi người có chút ngoài ý muốn.

Không muốn trận pháp, chỉ cần đăng đường ba mươi sáu bản.

Cái này. .

Ngươi là có nhiều thích học tập? Lúc này Thượng Quan Lăng Nhạc quay đầu nhìn về phía nam tử nói: "Nơi này trải qua động đất, trận pháp không nhúc nhích tí nào, ngươi có bản lãnh này sao?"

Lúc này Hải Liên bọn hắn cũng đều nhìn về phía nam tử.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi thay thế đối phương, nếu như thực lực không đủ xuống tràng sẽ rất thảm.

Trong lúc nhất thời nam tử nghẹn lời.

Hắn rất muốn nói dựa vào cái gì tin tưởng đối phương?

Kỳ thật Lâm Thần Linh là bản năng cảm thấy, một cái đọc sách có thể liên tục xem vài ngày, ngày đêm bất luận người, định không đơn giản.

Hắn là thật đang không ngừng tiến bộ.

Những người khác như thế nào tới bằng được?

Nhất là vị này chính là ngoại môn lục viện thành tựu Kim Đan.

Hắn nói hắn có trận pháp thiên phú, cái kia tám chín phần mười là thật sự có.

Những người khác. . .

Sợ là nói ngoa.

Cuối cùng nam tử giao hai viên thuốc cho Giang Mãn.

Giang Mãn cũng theo trong tay đối phương mua năm viên Triều Nguyên Thái Dương Đan.

Bổ 2500 chênh lệch giá.

Hiện tại hắn có hai mươi chín viên Triều Nguyên Thái Dương Đan, ba mươi ba viên Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan.

Cùng với 134,000 năm trăm Linh Nguyên.

"Bên ngoài có người bắt đầu phá hư trận pháp, đem người đánh tan trọng thương, dùng máu tươi tới dung luyện trận pháp." Mới tới nam tử mở miệng nói ra. Nghe vậy, mọi người có chút để ý.

Giang Mãn hỏi thăm tu vi của đối phương.

Lấy được đáp án là, kề bên này hẳn là chỉ có Kim đan sơ kỳ cùng trung kỳ.

Chưa bao giờ thấy qua một cái hậu kỳ.

Cũng chính là như thế, đối phương mới không kiêng nể gì như thế.

Về sau bọn hắn liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Giang Mãn không thèm để ý, mà là tiếp tục đọc sách.

Tám ngày sau đó.

Ngày chín tháng sáu.

Giang Mãn khép lại thư tịch, thuận thế trả lại thư tịch.

Như thế, hắn nhắm đôi mắt lại bắt đầu nhớ lại lúc trước hết thảy trận văn.

Trong nháy mắt đại lượng trận văn vờn quanh tại chung quanh hắn, vô tự hỗn loạn.

Theo Giang Mãn lý giải phân loại, này chút trận văn bắt đầu có thứ tự xoay tròn.

Cuối cùng toàn bộ rơi vào chỗ sâu trong óc, cùng lúc trước trận văn dung nhập cùng một chỗ, không phân khác biệt.

Làm Giang Mãn mở mắt thời điểm, phát hiện nguyên bản bốn người biến thành tám người.

Những người này trên thân nhiều ít mang theo thương thế.

Thấy Giang Mãn tỉnh lại, Thượng Quan Lăng Nhạc cho Giang Mãn tám khỏa Triều Nguyên Thái Dương Đan.

Về sau Giang Mãn tìm bọn hắn hối đoái, lần này bọn hắn không có ý định hối đoái, mà là trực tiếp bán ra.

2300 bán ra.

Giang Mãn yên lặng một lát, đồng ý.

Cuối cùng hắn mua mười lăm viên Triều Nguyên Thái Dương Đan.

Như thế, Triều Nguyên Thái Dương Đan đã có năm mươi hai viên, Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan ba mươi ba viên.

Cùng với còn thừa mười vạn Linh Nguyên.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm người nào có đăng đường ba mươi sáu bản.

Đáng tiếc, không ai có.

ooQo/ về sau Giang Mãn Nghe Biển sen bọn hắn nói đến bên ngoài.

Vẫn là cùng lúc trước một dạng, có người vì tế luyện trận pháp, khắp nơi động thủ.

Đối phương nhân số không ít, dùng huyết tế luyện, tùy thân mang theo trận pháp gia trì.

Cho nên rất nhiều vòng năng lực yếu kém, tất cả đều thê thảm tập kích.

Vốn là rất khó tìm đến trong sương mù trận pháp cùng vòng địa phương.

Nhưng đối phương tựa hồ nắm giữ cái gì năng lực đặc thù.

Có khả năng trong mê vụ tìm kiếm hắn người vị trí.

Nơi này khoảng cách đủ xa, tạm thời không có việc gì, đến tiếp sau không được biết.

Bất quá Giang Mãn cũng nghe được có người phàn nàn, nơi này quá mắc.

Nhưng không ai muốn được chích máu tế luyện trận pháp.

Không thể không tìm trận pháp tránh né.

Bởi vì ra ngoài liền là địch tối ta sáng.

Rất dễ dàng bị tập kích.

Tình huống bây giờ càng nguy hiểm, Thượng Quan Lăng Nhạc do dự một chút tìm được Giang Mãn.

Hi vọng kẻ ngoại lai đến, có thể giảm bớt Linh Nguyên.

Tiếp tục nữa, ít người cũng rất dễ dàng thua.

Nhiều người trận pháp tài liệu dễ tìm, mà lại Giang Mãn muốn đan dược cũng càng tốt mua sắm.

Giang Mãn đồng ý.

Cuối cùng theo hai vầng thái dương đan biến thành một khỏa.

Đến mức trước đó mấy người hao tổn, cái kia chỉ ủy khuất bọn hắn.

Lúc này Giang Mãn phát hiện thân phận lệnh bài có mới thông tri.

Sau khi kiểm tra, phát hiện là người chịu trách nhiệm phát. Nội dung rất đơn giản, nói lần này điều tra sở dĩ như vậy gian nan, cũng là bởi vì đến không đến tốt hơn Tà Thần tư liệu.

Hy vọng có thể quan sát một thoáng Tiên môn Tiên đạo các Tà Thần thư tịch. Từ đó có càng nhiều tăng lên, lần sau không đến mức như thế phiền toái.

Hỏi thăm hắn là không có thể mượn đọc.

Giang Mãn mày nhăn lại.

Cái gì tăng lên mượn đọc, đây là tại thăm dò chính mình.

Xem chính mình có phải hay không Tiên môn người.

"Những người này thật không phải đèn đã cạn dầu."

Giang Mãn thở dài.

Hắn như thế nào mượn đọc?

Không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể trước giả vờ không thấy.

Vốn cho rằng dùng hết vàng phiên dịch có thể củng cố theo hầu, bây giờ xem ra bọn hắn nhận chính là Tiên môn đồ vật, phiên dịch vô pháp đối đánh dấu bất kỳ vật gì.

Nhiều nhất là kiến thức rộng rãi.

Bất quá Giang Mãn cũng không thèm để ý, bởi vì thực tại xử lý không được.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Hiện tại vẫn là trước tiên nghĩ là gia cố trận pháp, vẫn là hiểu mở hộp tầng thứ hai.

Hộp tầng thứ hai yêu cầu là 300 ngày bên trong, Kim Đan trung kỳ tu vi trận pháp học xong nhập môn hai mươi mốt bản.

Hiện tại đủ.

Bất quá hắn xem nhìn xuống hộp, muốn giải khai muốn ba đến năm ngày.

Học trận bày trận cũng không sai biệt nhiều.

Cuối cùng Giang Mãn quyết định trước quan sát Sơn Hải trận văn trận pháp, sau đó bố trí.

Bởi vì vô pháp xác định lần thứ hai động đất là lúc nào.

Về sau hắn lật xem Sơn Hải trận văn.

Hắn có thể bố trí cơ sở trận pháp có hai cái.

Một cái có thể khôi phục thương thế Vạn Vật Hồi Xuân Trận, thứ hai là có khả năng có nhất định không gian tính chất Sơn Hà Mê Điệt Trận.

Hai cái trận pháp đều là đối với mình có hiệu lực, như là phụ trợ.

Nhưng có thể làm cho trận pháp củng cố mấy lần, không dễ phá giải.

Do dự một chút, Giang Mãn quyết định bố trí Sơn Hà Mê Điệt Trận, chỉ cần mình tại trong trận pháp, hành tung liền sẽ lơ lửng không cố định, khó mà bắt.

Tương đương với trong trận pháp, chính mình nhiều một môn cực kỳ lợi hại thuật pháp.

Nếu có người rối loạn, vậy hắn chỉ có thể biểu lộ ra thiên kiêu uy năng.

Ba ngày sau đó.

Tại Thượng Quan Lăng Nhạc lôi kéo dưới, trước kia tám người đội ngũ đã biến thành hai mươi người.

Những người này một nửa là Kim Đan trung kỳ.

Lúc này có mấy người tại trong trận pháp trông coi, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Những người này có vị thực lực không kém Kim Đan trung kỳ, tên là Triệu Khâu, hắn quan sát bốn phía, liền ra hiệu người bên cạnh nhìn về phía Giang Mãn.

Ngay sau đó nhỏ giọng mở miệng: "Các ngươi nói cái này người thật sự có như vậy có trọng yếu không?"

Những người khác vô pháp biết được.

Nhưng tiến đến liền muốn cho đối phương một khỏa Triều Nguyên Thái Dương Đan, để cho người ta lòng sinh không vừa lòng.

Nhất là cái gì đều tự thân đi làm Thượng Quan Lăng Nhạc đều không thu, liền cái này ngày ngày đọc sách thu.

Trong lòng luôn cảm thấy dựa vào cái gì.

Triệu Khâu nhìn xem mọi người tầm mắt, nhẹ giọng mở miệng: "Chúng ta lưu lại bảo hộ hắn, nếu như hướng hắn mượn điểm đan dược tăng cao tu vi, các ngươi nói hắn sẽ sẽ không đồng ý?

"Hắn hẳn là rất giàu có, dù sao tới một người đều muốn cho hắn một viên thuốc.

"Nghe nói hắn mới Kim đan sơ kỳ.".