Chương 202: Các ngươi thật sự cho rằng ta yếu a? (1)

Chương 202: Các ngươi thật sự cho rằng ta yếu a? (1)

Triệu Khâu là Phong Vũ Thành Triệu gia người.

Thân là Triệu gia thiên kiêu, hắn khi tiến vào tiên phủ trước đó thu vào một đầu nhiệm vụ.

Cái kia chính là giáo huấn Giang Mãn.

Có thể hủy đối phương là tốt nhất.

Coi như không thể cũng muốn nhường hắn ăn đủ đau khổ.

Ngay từ đầu hắn nghĩ dẫn dụ mặt khác châm đối Giang Mãn người động thủ.

Dù sao Lão Mông tại trên thân người này lưu lại ấn ký, hắn có thể biết được đối phương chỗ.

Làm sao vừa tiến đến liền là vô tận sương mù, bất luận cái gì cảm giác đều mất hiệu lực, hắn không có biện pháp.

Chỉ có thể trước để một bên  chờ đợi cơ hội.

Trong lúc đó tao ngộ Huyết Tế Trận đuổi bắt, kỳ thật đã không để ý tới nhiệm vụ này.

Nhưng phong hồi lộ chuyển, hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, bị cứu về sau, lại phát hiện Giang Mãn.

Đối phương không chỉ có không có đào vong, còn an tâm ngồi tại trung tâm trận pháp đọc sách thu đan dược.

Nhường trong lòng của hắn cực kỳ không công bằng.

Một vị Liên Gia tộc bối cảnh đều chưa từng có người, vì sao có thể qua thoải mái như vậy?

Đương nhiên, này chút tất cả đều bị hắn giấu ở đáy lòng chỗ sâu.

Đối phương hết thảy tất cả đều là dựa vào chính mình phấn đấu mà đến.

Như thế thiên tư đủ để cho hắn hiểu được, người trước mắt thiên phú tài hoa sao mà cao minh.

Nhưng chính là hiểu rõ mới càng ghen ghét.

Càng mong muốn hủy đi.

Dựa vào cái gì?

Hắn sinh ở Triệu gia, bị xem như thiên kiêu bồi dưỡng, có được tài nguyên đồng thời, cũng không dám có chút lười biếng.

Vì sao đến cuối cùng lại không bằng một cái lớp người quê mùa đâu?

Cho nên hắn một mực ẩn nhẫn, hiện tại hết thảy cường đại người đều đã ra ngoài. Hắn chính là chỗ này mạnh nhất một cái.

Ngoài ra hắn cảm thấy Thượng Quan Lăng Nhạc là đã nhận ra cái gì, biết được Triệu gia cùng đối phương một chút ân oán, cũng hiểu rõ chính mình trong lòng còn có ghen ghét.

Đối phương là một người thông minh, chính mình tình cờ ánh mắt bị hắn bắt không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Cho nên cố ý để lại cho hắn một cái rõ ràng như thế lỗ hổng.

Chính là vì khiến cho hắn động thủ.

Đến mức đối phương mục đích làm như vậy, sợ là cố ý chèn ép chèn ép Giang Mãn.

Không phải Thượng Quan Lăng Nhạc hà tất mỗi lần đều nói muốn giao đan dược cho Giang Mãn đâu?

Không liền cố ý dẫn tới người khác không vừa lòng, sau đó để cho người ta động thủ sao?

Chỉ cần đối phương bị bọn hắn chèn ép.

Như vậy nơi này hết thảy đều sẽ là Thượng Quan Lăng Nhạc nói tính.

Bởi vì Giang Mãn không phải là đối thủ, nhất định phải tìm chỗ dựa.

Một khi tìm kiếm, tự nhiên là quen thuộc nhất Thượng Quan Lăng Nhạc.

Cái này là Triệu Khâu dám động thủ nguyên nhân.

Hắn không chỉ có muốn giáo huấn, còn muốn thuận lý thành chương ra tay giáo huấn.

Đến tiếp sau có thể hay không lưu lại, còn không phải Thượng Quan Lăng Nhạc nói tính.

Đối phương nếu là dám làm tuyệt, hắn cũng dám mở miệng.

Giang Mãn trong lòng còn có oán hận, hai người cũng hợp tác không lâu.

"Không tốt lắm đâu?" Lúc này có người nhẹ giọng mở miệng "Một khi bị Thượng Quan Lăng Nhạc biết được, đó còn là rất nghiêm trọng.

"Mà lại nơi này là đối phương trận pháp, nếu là dồn ép đến nóng nảy, sợ là không tốt kết thúc."

"Chúng ta liền đi qua hỏi một chút, như thế nào không tốt kết thúc?" Triệu Khâu nhỏ giọng nói, "Chúng ta bây giờ tình cảnh không tốt, nghĩ đến đến cơ duyên không có chút nào cơ hội.

"Nhưng nếu là có đầy đủ đan dược, cũng không phải là không có một hồi khả năng.

"Không tranh không chiếm được bất cứ thứ gì.

"Hiện tại đi qua liền có tư cách tranh."Các ngươi thấy thế nào?"

Không đi cái gì cũng không chiếm được, đi liền có tư cách đạt được.

Tự nhiên không ai nguyện ý không thu hoạch được gì.

Thấy những người này rất dễ dàng bị thuyết phục, Triệu Khâu liền càng thấy là Thượng Quan Lăng Nhạc cố ý hành động.

Đem bọn hắn loại người này cùng nhau lưu tại nơi này.

Chờ lấy làm cái gì.

Bọn hắn lòng tham, còn khó có thể ức chế này loại tham niệm.

Chắc chắn bí quá hoá liều.

Nhất là đối mặt một cái Kim đan sơ kỳ, những người này sợ là sớm đã có ý nghĩ.

Chẳng qua là tại đợi có người dẫn đầu.

Một khi thất bại, cũng hoàn toàn có thể nói là bị mê hoặc.

Bốn người nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng cất bước hướng Giang Mãn hướng đi đi đến.

Lúc này Giang Mãn đã xem xong trận pháp, cũng đại khái hiểu rõ như thế nào bày trận.

Cho hắn thời gian một ngày, là có thể đem Sơn Hà Mê Điệt Trận bố trí ra tới.

Cũng may cơ sở tài liệu chính mình cũng có, khuếch trương tài liệu những người kia mang về rất nhiều.

Hoàn toàn đủ.

Chỉ cần bố trí thành công liền có thể vượt qua lần sau động đất.

Đến mức Huyết Tế Trận người là không đi tìm đến, hắn cũng không để ý.

Đều là Kim đan sơ kỳ trung kỳ, hắn sợ người nào?

Hẳn là người khác sợ hắn.

Bất quá hắn rất tò mò, cái này Huyết Tế Trận mạnh bao nhiêu.

Trước mắt đến xem, so hẳn là trận pháp củng cố trình độ.

"Giang sư đệ."

Tại Giang Mãn còn đang suy tư lúc, đột nhiên nghe được có người gọi hắn.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện nguyên bản thủ tại trận pháp rìa bốn người, chẳng biết lúc nào đi tới. Bọn hắn mang theo ý cười, giống như tới nói chuyện phiếm.

Con chồn cho gà chúc tết.

Giang Mãn vẻ mặt bất động: "Tìm ta?"

"Đúng thế." Một đám gầy nam tử chắp tay, ý cười hợp với mặt ngoài, "Chúng ta muốn cảm tạ sư đệ cho cơ hội, không phải đều không thể tìm tới an ổn địa phương."

Giang Mãn cũng không mở miệng chờ đợi đối phương tiếp tục.

Lúc này nam tử hơi xúc động nói: "Chúng ta tới về sau, liền quyết định phải thật tốt bảo hộ sư đệ, dù sao trận pháp đều muốn dựa vào sư đệ.

"Bất quá nghe nói lần này tới người còn có mặt khác mạnh mẽ Trận Pháp sư.

"Sợ là có chút ý nghĩ.

"Nhưng chúng ta ủng hộ sư đệ.

"Bất quá chúng ta trên người bây giờ có chút thương thế, nếu có đan dược khôi phục lời, cái kia không thể tốt hơn.

"Tất nhiên có thể toàn lực ủng hộ sư đệ.

"Sư đệ chỉ vậy chúng ta đánh đâu." Triệu Khâu nói theo: "Đúng vậy a, chúng ta cũng không dám nhường sư đệ tốn kém, một người một ngày có thể có một viên thuốc, liền đầy đủ khôi phục đỉnh phong.

"Mà lại những người kia, không thành thật không ít người.

"Sư đệ có chúng ta ủng hộ, nhất định có thể áp chế bọn hắn."

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, bình tĩnh nói: "Muốn ta đan dược?"

"Là vì ủng hộ sư đệ." Triệu Khâu chân thành nói. Giang Mãn nhìn xem mấy người, chậm rãi đứng lên nói: "Ta không có vũ nhục ý của các ngươi, cũng không có xem thường ý nghĩ của các ngươi."Quả thực là các ngươi quá yếu, có các ngươi ủng hộ ta sợ kéo xuống chính mình cường đại trình độ."

Giang Mãn trả lời nhường bốn người vì đó sững sờ.

Bọn hắn nghĩ tới Giang Mãn đủ loại lí do thoái thác, duy chỉ có không nghĩ tới lại là như vậy.

Hắn đây là không muốn tốt qua?"Có cái gì tốt kinh ngạc?" Trong nháy mắt Giang Mãn hóa thành một luồng khói xanh chợt xuất hiện tại Triệu Khâu bên người, một cái tay khoác lên đối phương trên bờ vai, "Ta mặc dù ở ngoại môn, nhưng ta hẳn là rất nổi danh.

"Các ngươi hoặc nhiều hoặc ít đều là biết được ta.

"Ta có thể là tuyệt thế thiên kiêu.

"Cùng giai các ngươi lấy cái gì cùng ta đánh?"

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn tay như là một tòa núi lớn đè xuống, đây là thuộc về linh khí trọng lượng.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Triệu Khâu bả vai xuất hiện tiếng xương gãy.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn, có lẽ là không nghĩ tới người trước mắt linh khí cư nhiên như thế trầm trọng.

Nhưng hắn còn đang khổ cực chống đỡ.

Lúc này Giang Mãn gia tăng lực lượng, tầng tầng đè xuống, oanh một tiếng trực tiếp đem Triệu Khâu eo ép cong, cả người ngã xuống đất, đầu gối lấy hai tay chống đất.

Như thế hắn mới thoát ly áp chế, gian nan ngẩng đầu không cam lòng nói: "Ngươi đánh lén!"

Giang Mãn lắc đầu, sau đó một cước đá vào đối phương gò má vị trí.

Phịch một tiếng. Triệu Khâu gương mặt mắt thường có thể thấy vặn vẹo, toàn bộ bộ mặt chấn động, số cái răng bay ra ngoài.

Hô một tiếng.

Triệu Khâu đầu đeo thân thể tầng tầng bay ra ngoài.

Máu tươi phun ra rơi vào ba người khác trên thân.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem Giang Mãn."Nguyên lai các ngươi thật cho là ta rất yếu a." Giang Mãn một cái tay khoác lên trong bốn người một cái duy nhất trên người nữ tử.

Đối phương hét lên một tiếng.

Sau đó cùng Triệu Khâu một dạng bay ra ngoài.

Bất quá nàng bụng vặn vẹo, xương cốt hư hư thực thực đứt gãy lệch vị trí. Hai người khác chưa từng lưỡng lự quay đầu liền chạy.

Nhưng mà ánh sáng đã rơi vào trên người bọn họ.

Trong trận pháp truyền đến hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Trong sương mù.

Thượng Quan Lăng Nhạc ba người mang theo người hướng trận pháp hướng đi mà đi.

Bọn hắn lần này ra ngoài, đạt được không ít thứ.

Có một ít đối tu vi có trợ, đều bị bọn hắn nhận lấy.

Không có giao cho Giang Mãn.

Giang Mãn đạt được đan dược, bọn hắn đạt được này chút hợp tình hợp lý.

"Không biết cái kia Triệu Khâu có hay không làm những gì." Thượng Quan Lăng Nhạc mở miệng nói ra.

"Thật sẽ không xảy ra chuyện sao?" Hải Liên có chút lo lắng, "Triệu gia tựa hồ cùng hắn không hợp nhau lắm."

"Có chèn ép hắn tất yếu?" Lâm Thần Linh hỏi.

Bọn hắn hiện tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn không có này loại tất yếu.

Thượng Quan Lăng Nhạc thở dài, nói: "Giang Mãn càng là học tập, càng sẽ cảm giác đến tầm quan trọng của mình, chỉ có thừa nhận rồi một chút chèn ép, chúng ta mới lại càng dễ chưởng khống đến cuối cùng..