Chương 202: Các ngươi thật sự cho rằng ta yếu a? (2)

Chương 202: Các ngươi thật sự cho rằng ta yếu a? (2)

"Liền là không biết những người kia là không sẽ động thủ.

"Ta đặc biệt đem một loại người đặt chung một chỗ, bọn hắn là nhất không để ý tới hậu quả, từ nghĩ đến chính mình đạt được đồ vật."

Hải Liên bọn hắn cũng không có nhiều lời mặt khác.

Dù sao vì cơ duyên, tóm lại muốn hi sinh mấy người.

Vậy dĩ nhiên muốn hi sinh người khác.

Người hiền lành cũng không thích hợp nơi này. Tiến vào nội môn về sau, nếu là còn giống ở ngoại môn thời điểm, lại sẽ bị ăn xong lau sạch.

Ngươi cho rằng những người này đạt được một ít gì đó sau liền sẽ để ngươi tốt nhất tăng cao tu vi?

Không thể nào.

Nhường một bước, vậy sẽ phải từng bước nhường, lui qua bị đào thải.

Nội môn nghĩ có tăng lên, nhất định phải tranh.

Muốn đi vào tông môn hạch tâm thậm chí trở thành thân truyền, càng phải tranh.

Trong mê vụ tìm kiếm rất lâu, bọn hắn lần nữa về tới trong trận pháp.

Người khác muốn tìm được nơi này cũng không dễ dàng.

Bây giờ bọn hắn ra ngoài, xác định một sự kiện, bên ngoài có hai đại trận pháp tại khuếch trương.

Một là người người lo lắng Huyết Tế Trận.

Còn có một cái liền là có thể cùng hưởng kết quả Thiên Nguyên trận.

Còn lại liền là âm thầm phát triển tiểu trận pháp.

Bọn hắn nơi này cũng tính một cái.

Tiến vào trận pháp về sau, Thượng Quan Lăng Nhạc trước tiên dò xét mọi người tình huống.

Chẳng qua là xem tới cửa một vị bộ mặt vặn vẹo nam tử, quả thực giật nảy mình.

Hắn bộ mặt vặn vẹo, răng đi một nửa, khóe miệng còn có máu tươi.

Toàn bộ đầu đều có chút lệch ra.

Cánh tay sụp đổ, hẳn là chặt đứt.

Mặt khác ba vị không thua bao nhiêu.

Một cái so một cái thê thảm."Thượng Quan đạo hữu." Triệu Khâu gian nan mở miệng nói, "Các ngươi trở về rồi? Có yêu thú đánh bất ngờ chúng ta như như không phải đối phương suy nhược, nơi này sợ là thủ không được.

"Cho nên tốt nhất lại nhiều một ít người trấn thủ."

Lúc này Triệu Khâu trong lòng kêu khổ.

Hắn vốn định cáo trạng, nhường Thượng Quan Lăng Nhạc nghĩ biện pháp tiếp tục đối phó Giang Mãn.

Nhưng Giang Mãn không cho.

Không cho lý do là. . . Hắn lần thứ nhất phát hiện có khả năng dạng này kiếm lấy Linh Nguyên.

Hắn muốn tiếp tục kiếm.

Thượng Quan Lăng Nhạc nghi ngờ nói: "Triệu Khâu?"

"Là ta." Triệu Khâu lập tức gật đầu.

Sợ đối phương nói chuyện quá lớn tiếng.

Hiện tại Giang Mãn không biết hắn họ Triệu, một khi biết được hắn sợ không tiếp tục chờ được nữa.

Thảm hại hơn.

Thượng Quan Lăng Nhạc hồ nghi nhìn về phía mặt khác ba vị, nghĩ biết được là có hay không có yêu thú tập kích.

Ba người đều là gật đầu.

Thượng Quan Lăng Nhạc nửa tin nửa ngờ.

Không phải truy đến cùng thời điểm.

Lúc này Giang Mãn đếm lấy có được đồ vật, có chút cảm khái.

Rơi chầm chậm nửa đời, nỗ lực kiếm lấy Linh Nguyên, chưa bao giờ nghĩ tới còn có thể như thế kiếm lấy Linh Nguyên.

Mở ra thế giới mới cửa lớn.

Đối phương tìm hắn ủng hộ thời điểm, hắn liền có ý nghĩ.

Đối phương tìm, chính mình vì sao không thể?

Cho nên đánh bại bọn hắn về sau, hắn tìm cầu ủng hộ của bọn hắn.

Nói là thiên kiêu chi lộ không dễ đi.

Không nghĩ tới thật đạt được.

Bọn hắn không có trữ vật pháp bảo, đồ vật không nhiều, nhưng tương đương xuống tới, cũng đã nhận được hai vạn.

Này nếu là gặp được một cái có trữ vật pháp bảo.

Nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không chừng mấy năm đều không cần nỗ lực kiếm Linh Nguyên.

Đáng tiếc, Tiên môn đại trị, dù cho tại bí cảnh bên trong, hắn cũng không dám quá phận.

Thật cầm người khác trữ vật pháp bảo, sợ là muốn gây phiền toái. Nhưng bên trong đồ vật yếu điểm, hẳn là không quá phận a?

Như thế xem ra, về sau chính mình cũng càng phải cẩn thận.

Người người đều có thể dạng này, chính mình cũng thành trong mắt người khác thịt mỡ.

Bất quá có trận pháp về sau, hắn cũng không sợ người nơi này.

Tại kiểm kê Linh Nguyên trước, hắn liền đã hoàn thành trận pháp bố trí.

Tại nguyên bản trước kia trận pháp căn cơ bên trong, tăng thêm Sơn Hà Mê Điệt Trận.

Không đề cập tới cái kia bốn cái học sinh kém, cho dù là Thượng Quan Lăng Nhạc dạng này học sinh xuất sắc, cũng phải tránh chính mình phong mang.

Mặt khác, trận pháp có khả năng phạm vi lớn làm lớn ra.

Càng lớn hắn càng mạnh.

Thậm chí có thể cùng cái kia Huyết Tế Trận đối kháng.

Bất quá có cái trí mạng khuyết điểm, cái kia chính là mình thân thể cùng Quan Tưởng pháp còn theo không kịp tu vi.

Học sinh kém đánh lên đến chính mình cũng có thể phát giác được thiếu hụt.

Cùng học sinh xuất sắc giao thủ sợ là nguy hiểm hơn.

Hiện tại hắn vô pháp xác định còn có bao nhiêu thời gian.

Không dễ an bài.

Lúc này Thượng Quan Lăng Nhạc đi tới: "Nghe nói có yêu thú công kích?"

"Không có." Giang Mãn hồi đáp.

Nghe vậy, Thượng Quan Lăng Nhạc sững sờ, chỉ chỉ Triệu Khâu bọn họ nói: "Vậy bọn hắn đây là?"

"Ta đánh." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Thượng Quan Lăng Nhạc trong lúc nhất thời khó có thể tin: "Ngươi đánh?"

"Không hợp lý sao?" Giang Mãn nhìn xem Thượng Quan Lăng Nhạc khẽ cười nói, "Ta biết ngươi có rất nhiều ý nghĩ, nhưng bây giờ ngươi không thể có ý nghĩ, quyền chủ động thuộc về ta."

Giang Mãn lời làm người kinh ngạc, Thượng Quan Lăng Nhạc không dám khinh thường.

"Không cam tâm?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi thật sự có loại thực lực này?" Hắn cảm giác mình y nguyên có thể nắm giữ quyền chủ động. Giang Mãn tiện tay xẹt qua, dùng trận pháp cô lập những người khác ánh mắt.

Sau đó thân ảnh biến mất, xuất hiện sau lưng Thượng Quan Lăng Nhạc: "Thử một chút?"

Thượng Quan Lăng Nhạc chấn kinh, hắn không biết Giang Mãn là làm sao đi tới, cùng hắn biết được hết thảy thuật pháp hoàn toàn khác biệt.

Nhưng nếu muốn thử vậy hắn liền không chút do dự, Kim Đan vận chuyển, điều động thân thể lực lượng.

Chợt lòng bàn tay xuất hiện hỏa diễm, toàn bộ thân thể hỏa diễm bắt đầu phun trào, nóng bỏng khí tức bắn ra, sau đó một chưởng đánh ra.

Hỏa diễm nóng bỏng, muốn đốt cháy hết thảy.

Giang Mãn cũng không có chút nào trốn tránh  đồng dạng một chưởng đánh ra ngoài.

Phịch một tiếng.

Lực lượng chấn động, một chưởng này như hùng hậu lưỡi đao trực tiếp đánh nát Thượng Quan Lăng Nhạc quanh thân hết thảy hỏa diễm, càng làm cho cả người hắn cách mặt đất lui lại mười ba bước.

Giang Mãn đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Kỳ thật rất đau, chẳng qua là mượn trận pháp, đứng vững vàng mà thôi.

Nhưng đủ để nhường người trước mắt kiêng kị.

Đứng vững Thượng Quan Lăng Nhạc nhìn chằm chằm Giang Mãn, cảm thụ được quanh thân linh khí biến hóa, trong mắt cảm xúc mấy lần biến hóa.

Có chút xúc động nhưng lại có chút không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Rất lâu, hết thảy cảm xúc tan biến.

Có chỉ còn thỏa hiệp.

Hắn thở dài nói: "Không nghĩ tới nghe đồn là sai, ngươi đã sớm Kim Đan trung kỳ."

Giang Mãn cũng không trả lời.

Vừa mới tấn thăng lời liền không nói, không phải cùng đối phương cảm thấy sẽ có lực đánh một trận.

"Ngươi muốn làm gì?" Thượng Quan Lăng Nhạc hỏi."Làm cái gì?" Giang Mãn bình tĩnh nói, "Cái tiên phủ này cơ duyên rõ ràng là khu vực tính, ngươi không muốn làm chiến thắng một phương sao?"

Thượng Quan Lăng Nhạc sửng sốt một chút, đây là nghĩ có ích sao?"Ngươi không muốn ta nghĩ, đằng sau ta sẽ mở bắt đầu khuếch trương trận pháp, ngươi nói cho ta biết làm sao có thể thắng là được." Giang Mãn mở miệng nói ra. Nếu tham dự, chính mình nào có vùi ở nơi hẻo lánh đạo lý?

Tuyệt thế thiên kiêu ở đâu không được vạn chúng chú mục?

Hiện tại đến phiên hắn chiếm đoạt những người khác.

Công thủ dịch hình..