Chương 203: Lão Hoàng Ngưu: Có Đại Yêu phải cứu ta (1)

Chương 203: Lão Hoàng Ngưu: Có Đại Yêu phải cứu ta (1)

Tiên phủ bí cảnh. Trên sườn núi, một cái to lớn trận pháp tế đàn sừng sững.

Tế đàn có Thập Nhị Chi trụ, trụ cột phía trên khắc đầy phù văn.

Trên đó có khí tức cường đại hiển lộ, mười hai cây trụ cột lực lượng tương hỗ tương ứng.

Mà tại trụ cột vờn quanh trên tế đàn, có to lớn huyết trì.

Huyết trì uốn lượn, theo máu tươi lưu động, cuối cùng tạo thành một cái đỏ tươi chữ lạ.

Lúc này một người nam tử đứng tại trên tế đàn, quanh thân có phù văn chuyển động, như là thứ mười ba trụ cột đứng thẳng.

Giờ phút này hắn đang nhìn xem đỏ tươi tràn ngập sinh cơ chữ lạ, lộ ra nụ cười: "Nơi này thật sự là một chỗ tốt, ta Sinh Tử Huyết Tế Trận liền phải hoàn thành.

"Một khi thành công, ta tại Sinh Môn, tất cả mọi người tại Tử Môn.

"Ta muốn vô địch."

Nam tử thân mặc hắc bào, sắc mặt tái nhợt.

Trong mắt mang theo một chút điên cuồng.

Trong mắt chỉ có đại trận này.

Không gặp lại mặt khác.

Càng không sợ mặt khác.

"Từ thần, ngươi cử chỉ này đã vi quy." Lúc này một vị bị trói tới nữ tử nổi giận nói, "Ngươi thả nhiều như vậy đồng môn máu, trong đó không thiếu các gia tộc thiếu gia tiểu thư, trưởng lão đệ tử.

"Không ai nói cho ngươi, đắc tội bọn hắn, ngươi sẽ rất khó chịu sao?"

Nghe vậy, từ thần quay đầu nhìn về phía ngã trên mặt đất nữ tử nói: "Là Hồ sư tỷ a, vậy dĩ nhiên là có người nói cho ta biết."

"Vậy ngươi còn dám đối bọn hắn động thủ? Còn dám tàn nhẫn như vậy?" Hồ sư tỷ lập tức mở miệng quát lớn.

Nhìn đối phương giận dữ, từ thần nhếch miệng lên bật cười: "Ta trước kia ta nghe lời, không đắc tội bọn hắn, cũng không tàn nhẫn như vậy, thế nhưng rất khó chịu, cũng không thể trôi qua rất tốt a."Ta không đắc tội cũng qua không tốt, đắc tội cũng qua không tốt.

"Hồ sư tỷ cảm thấy là đắc tội tốt, vẫn là không đắc tội tốt đâu?"

Nói xong từ thần nhìn về phía Hồ sư tỷ, tựa hồ tại chờ đối phương đáp án.

"Trước kia ngươi còn có thể qua xuống hiện tại ngươi không vượt qua nổi." Hồ sư tỷ nói ra.

Từ thần gật đầu: "Vậy cũng đúng, hiện tại bọn hắn máu đều muốn bị ta tỏa ánh sáng, ngươi nói bọn hắn vượt qua được sao?

"Đúng rồi, Hồ sư tỷ lập tức cũng phải bị ta chích máu.

"Hồ sư tỷ muốn hay không đoán xem, ngươi qua không vượt qua được?"

"Ngươi sẽ hối hận." Hồ sư tỷ phẫn nộ hô to.

Từ thần lắc đầu, nói: "Chờ ta thành công, ai có thể nói ta không đúng đây? Tại phiến khu vực này không có ta e ngại người, càng không có ta sinh tử huyết trận đánh không lại người.

"Ta không chỉ có muốn bắt đến nơi đây cao nhất cơ duyên, còn muốn nhờ trận pháp nhất cử đột phá.

"Ta lại ở các ngươi chửi mắng bên trong, thành công tấn thăng hậu kỳ.

"Viên mãn với ta mà nói cũng không phải sự tình.

"Mà các ngươi, rơi xuống ta không biết bao nhiêu.

"Đến mức sau khi rời khỏi đây sẽ như gì, vậy thì chờ đi ra rồi nói sau."

Về sau từ thần tiện tay vung lên, nói: "Cho Hồ sư tỷ tìm một cái phong thuỷ bảo địa, nhiều thả chút máu.

"Nàng tài nguyên tốt, máu tươi bên trong khẳng định có rất nhiều dược lực còn sót lại.

"Đại bổ."

Sau đó có hai người đem người kéo lại đi. Hồ sư tỷ lập tức giãy giụa nói: "Hắn không muốn sống nữa, chẳng lẽ các ngươi cũng không muốn sống nữa sao? Thả ta ra, ta có thể giúp các ngươi thoát cách nơi này phiền toái." Từ thần nhìn xem Hồ sư tỷ lần nữa lắc đầu: "Sư tỷ, ngươi quá ngây thơ, bọn hắn làm sao lại tin ngươi đây? Mà lại ngươi biết bọn họ là ai sao?"

Lúc này Hồ sư tỷ mới phát hiện những người này tất cả đều thân mặc hắc bào, mang có mặt nạ.

Từ đầu tới đuôi đều chưa từng mở miệng nói câu nào. Từ thần cười ha hả nói: "Đây là ta mời tới đồng minh, ta phụ trách ra mặt hấp dẫn tất cả mọi người cừu hận, bọn hắn âm thầm làm việc.

"Sau đó chúng ta cùng hưởng kết quả.

"Sau đó bọn hắn qua bọn hắn, ta qua ta, không can thiệp chuyện của nhau."

Hồ sư tỷ lập tức nói: "Có thể là có nguy hiểm, một phần vạn ngươi bán rẻ hắn đâu? Hay hoặc là nửa đường bị người phát hiện đâu?"

Từ thần cảm khái: "Nào có không có nguy hiểm sự tình? Lại nói làm sao ngươi biết bọn hắn là thế nào cái tông môn?

"Chúng ta là Trường Thanh tông.

"Bọn hắn nếu là Vụ Vân tông, tay của các ngươi có thể duỗi dài như vậy sao?"

Lúc này Hồ sư tỷ bị kéo đến dưới sườn núi, nàng hoảng sợ phát hiện nơi này có rất nhiều Khô Mộc, mà Khô Mộc cột cái này đến cái khác người.

Máu tươi từ trên người bọn họ tràn ra, chảy hướng đại địa.

Thê thảm vô cùng.

Nàng hoảng hốt.

Chợt hô to: "Từ thần ngươi dạng này phát rồ, làm sao xứng đáng phụ thân ngươi?"

Trên sườn núi, nghe được hô to từ thần hừ lạnh một tiếng: "Cái gì có đúng hay không nổi, một cái không có tiền đồ kẻ vô dụng, ta sợ hắn?"

Sau đó một cái người áo đen đi vào bên cạnh hắn nói: "Trước mắt chỉ có Thiên Nguyên Trận có thể cùng chúng ta đối kháng, bọn hắn đề xướng chính là cùng hưởng kết quả, rất nhiều người đi bọn hắn bên kia.

"Thứ hai thứ ba giai đoạn sau bọn hắn chủ trận người hẳn là sẽ rất mạnh."

"Nhiều người như vậy làm sao cùng hưởng kết quả?" Từ thần thuận miệng nói "Bất quá là Liễu gia lôi kéo người thủ đoạn mà thôi.

"Đưa một chút nghe đồn đi qua, kết quả cứ như vậy nhiều, làm sao cùng hưởng?

"Liễu yên tĩnh nhã là muốn độc chiếm đi.

"Cứ như vậy truyền, không bao lâu nữa, bọn hắn tâm liền không đủ, Thiên Nguyên Trận không đáng nhắc đến.

"Ta muốn tự tay đem liễu yên tĩnh nhã chộp tới chích máu."

"Dạng này náo động đến liền hết sức lớn." Áo bào đen khuyên giải nói.

99. 6% từ thần trong mắt mang theo điên cuồng: "Không ngại, không có quan hệ gì với các ngươi, liên luỵ không đến các ngươi, chỉ cần đem người chộp tới, ta trận pháp liền có thể thành công, dùng máu tươi của bọn hắn tới ngưng tụ ta kết quả.

"Ta chỉ cần cái này.

"Tiên phủ cơ duyên liền đều là của các ngươi."

Áo bào đen thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc khu vực này không có mạnh mẽ Vụ Vân tông đệ tử, không phải tranh đoạt đủ kịch liệt, liền có thể nghe nhìn lẫn lộn."

Đương nhiên, tác dụng không phải rất lớn.

Bởi vì cái này trận pháp quá đắc tội với người.

Liễu yên tĩnh nhã bối cảnh rất sâu, một khi bị bắt tới chích máu, như vậy chuyện này xử lý không tốt, nhất là đối phương tựa hồ còn mang theo gia tộc nhiệm vụ, đắc tội quá độc ác.

Ngoài ra, nhiều người như vậy bên trong, người nào có thể biết được phải chăng còn tồn tại bối cảnh thâm hậu người?

Chẳng qua là rất nhanh, liền có người tới cáo tri sương mù bắt đầu cuốn lên.

Hẳn là có cái thứ ba đại trận bắt đầu khuếch trương.

Từ thần có chút ngoài ý muốn: "Khoảng cách đâu?"

"Còn rất xa." Người tới nói ra.

"Không có việc gì, chúng ta tiếp tục bắt người, Thiên Nguyên Trận nghe đồn cũng tiếp tục, không sớm thì muộn sẽ đụng tới mới quật khởi trận pháp, cùng nhau nuốt vào." Từ thần nói ra.

Lúc này Giang Mãn dẫn động trận pháp tài liệu, mở rộng trận pháp.

Trong nháy mắt hết thảy tài liệu cộng minh, lực lượng kết nối.

Ngay sau đó đại lượng sương mù lui tán.

Một mảng lớn rừng cây xuất hiện tại trong trận pháp.

Đằng sau còn có một đầu sông.

Đằng trước thì là đất hoang.

Trận pháp đột nhiên biến lớn, nhường Hải Liên đám người kinh ngạc.

Quen thuộc trước kia trận pháp tầm mắt về sau, đột nhiên thấy như thế rộng lớn tầm mắt, để cho bọn họ cảm giác rung động. Bất quá bọn hắn cũng không hiểu biết xảy ra chuyện gì. Chỉ biết là Giang Mãn cùng Thượng Quan Lăng Nhạc đột nhiên bị trận pháp ngăn cách, sau đó chờ đợi rất lâu, trận pháp liền chợt

Biến lớn. Lúc này Thượng Quan Lăng Nhạc đi ra trận pháp ngăn cách, đi tới Hải Liên bên cạnh bọn họ, chân thành nói: "Tình huống hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy, chuẩn bị kéo người đi, về sau khẳng định phải đối đầu Huyết Tế Trận cùng Thiên Nguyên Trận."

"Huyết Tế Trận đi tà môn ma đạo, Thiên Nguyên Trận đi cùng hưởng kết quả, chúng ta đi cái gì?" Hải Liên hỏi.

Ngừng tạm, nàng lại nói: "Hiện tại người nào chủ đạo?"

Thượng Quan Lăng Nhạc do dự một chút, nói: "Ta thua rồi."

Lâm Thần Linh kinh ngạc nói: "Giao thủ?"

Thượng Quan Lăng Nhạc gật đầu.

Trong lúc nhất thời Hải Liên cùng Lâm Thần Linh liếc nhìn nhau, có chút không dám tin.

Đối phương không phải Kim đan sơ kỳ sao?

Không nghĩ tới tình báo là sai.

Nhưng bọn hắn nhiều người a. Thượng Quan Lăng Nhạc giống như là nhìn thấu cách nghĩ của các nàng, nói: "Nhiều người không có ý nghĩa, loại trận pháp này chúng ta bố trí không ra.

"Trận pháp mới là nơi này hạch tâm.

"Không có trận pháp này, chúng ta không có lực đánh một trận, càng không khả năng trở thành người thắng cuối cùng..