Chương 203: Lão Hoàng Ngưu: Có Đại Yêu phải cứu ta (2)

Chương 203: Lão Hoàng Ngưu: Có Đại Yêu phải cứu ta (2)

"Trước kia chúng ta chỉ là muốn bên trong tiểu trận kết quả, bây giờ không đồng dạng."

Ngừng tạm, Thượng Quan Lăng Nhạc tiếp tục nói: "Huyết Tế Trận những người kia là tình huống như thế nào, các ngươi đều lý giải, mà cái này Giang Mãn có thực lực có trận pháp.

"Chúng ta không tranh nổi hắn.

"Phối hợp hắn có thể đạt được càng nhiều."

Như thế Hải Liên các nàng cũng không thể nói gì hơn.

Về sau Thượng Quan Lăng Nhạc nói đến kéo người lý niệm.

Cái kia chính là trước trở thành phe thắng, sau đó cơ duyên người có đức chiếm lấy. Cái gọi là người có đức chiếm lấy, tự nhiên là người nào cướp được chính là của người đó.

"Dạng này người càng nhiều, tất nhiên có khác biệt đoàn thể, sẽ có tranh đấu." Hải Liên nói ra.

"Không ngại, vốn là lợi dụng lẫn nhau, trước trở thành chiến thắng một phương lại nói.

"Huyết Tế Trận không dễ dàng như vậy thắng." Thượng Quan Lăng Nhạc nói ra.

Về sau liền là sắp xếp người thủ trận, cùng với vì Giang Mãn tìm kiếm đăng đường ba mươi sáu bản trận văn.

Đáng tiếc là, không ai có.

Mà gia nhập Mê Điệt Trận cần có Thái Dương Đan cũng bị thủ tiêu.

Vô điều kiện gia nhập.

Không đồng thời kỳ khác biệt sách lược.

Những người khác cũng không thể nói gì hơn.

Ngày thứ hai, Thượng Quan Lăng Nhạc liền dẫn người ra ngoài tìm người.

Rất nhanh bọn hắn nơi này liền sẽ trở thành thứ ba đại trận pháp.

Tạo thế chân vạc, tranh đoạt cuối cùng Doanh gia.

Mà đám người rời đi, Giang Mãn liền gọi tới Triệu Khâu.

Hỏi thăm tên.

Triệu Khâu không dám giấu diếm chi tiết cáo tri.

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Phong Vũ Thành Triệu gia?"

Triệu Khâu lập tức nói: "Là Thu Diệp thành Triệu gia."

Hắn đột nhiên tốt vui mừng, có hai cái Triệu gia.

Giang Mãn ngữ khí hòa hoãn: "Ngươi biết Triệu Dao Dao sao?"

"Triệu tiểu nha đầu, ta là nàng đường ca." Triệu Khâu chân thành nói.

Bọn họ đều là họ Triệu, Triệu Dao Dao không thiệt thòi. Ngoài ra, này cái dân cư bên trong nói ra Triệu Dao Dao, nói rõ Triệu Dao Dao về sau tại Triệu gia phân lượng sẽ rất nặng.

Nhất là người trước mắt nếu là có thể một đường hát vang.

Càng là như vậy.

"Ngươi tại sao phải tìm ta phiền toái?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Ta ghen ghét." Triệu Khâu chi tiết nói, "Giang sư huynh thiên tư tung hoành, có một không hai cổ kim, ta ghen tỵ khó tự kiềm chế." Giang Mãn sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới là này loại đáp án: "Cái kia không áp chế một chút không?"

"Nghe nói Giang sư huynh có đạo lữ, cái kia sư huynh đối đạo lữ tình cảm có thể áp chế sao?" Triệu Khâu hỏi.

"Có thể a." Giang Mãn gật đầu.

"Cho nên Giang sư huynh thiên tư tung hoành, có một không hai cổ kim, ta chẳng qua là chúng sinh." Triệu Khâu cúi đầu bội phục nói.

Nghe vậy, Giang Mãn kinh ngạc một chút.

Cái này người nói lời.

Cùng Lý Duyên không thua bao nhiêu a.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm về đối phương mượn tài nguyên một chuyện, hắn muốn đánh bại mặt khác trận pháp người, tất cả đều nhường cái đi.

Muốn hỏi hỏi có hay không thích hợp.

"Không thích hợp." Triệu Khâu hoảng sợ lắc đầu nói, "Sư huynh có thể tuyệt đối đừng làm loại chuyện này, một cái hai cái, mượn một hai khỏa đan dược không có gì, phạm vi lớn cưỡng ép mượn tông môn là sẽ nhúng tay.

"Nhẹ nhất đều là đến nộp lên hết thảy tài nguyên tiến hành điều tra."

"Vì cái gì?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Triệu Khâu lập tức giải thích nói: "Tông môn mặc dù cho phép tranh, nhưng tranh cho tới bây giờ đều là còn chưa lấy được cơ duyên, không phải lẫn nhau trên người tài nguyên."Nếu như cho phép loại sự tình này phát sinh, căn cơ kém một chút, rèn luyện tự thân học tu, đều sẽ không còn quật khởi khả năng."Gia tộc bồi dưỡng dâng lên thiếu gia tiểu thư, trưởng lão đệ tử, sẽ cướp đoạt phía dưới tất cả mọi người cơ hội vùng lên.

"Tông môn không cho phép chuyện như thế phát sinh."Đây là tại bảo vệ bọn hắn cũng là đang bảo vệ Giang sư huynh dạng này người, càng là bảo vệ tông môn tốt phát triển."Chuyện này một khi biến đến nghiêm trọng, lại bị tông môn chứng thực, đường liền không dễ đi, tông môn hạch tâm càng khó có thể hơn tiến vào.

"Đối Thiên kiêu tới nói là trí mạng."

Ngừng tạm Triệu Khâu lại một lần nói: "Nơi này mặc dù là tiên phủ, nhưng vẫn còn tại tông môn phạm vi bên trong."

Kỳ thật chuyện như vậy Triệu Khâu cũng muốn không nhắc nhở, nhường Giang Mãn chính mình muốn chết.

Nhưng, đối phương là học được từ mình.

Đến lúc đó mình cũng phải chết.

Mặt khác chính mình không nhắc nhở Thượng Quan Lăng Nhạc cũng nhất định sẽ nhắc nhở, không bằng để cho mình lãnh công trạng này cực khổ.

Giang Mãn cảm giác có chút đáng tiếc.

Quả nhiên vẫn là cần người khác tìm đến mình.

Có lý có cứ.

Về sau Giang Mãn quyết định mở ra tầng thứ hai hộp.

Đến mức trận pháp, cũng phải tăng tốc mở rộng.

Dựa theo Thượng Quan Lăng Nhạc nói, lần thứ hai động đất về sau, cây sẽ mở bắt đầu kết quả, phía trên sẽ xuất hiện ba loại màu sắc trái cây.

Mỗi người chỉ có thể ăn một loại.

Màu đỏ tăng cao tu vi.

Màu cam tăng lên thân thể.

Màu xanh lá tăng lên tinh thần.

Có thể chưởng khống nhiều ít liền có thể ăn bao nhiêu, nhưng rời đi trận pháp liền không có có hiệu quả.

Làm tao ngộ lần thứ ba chấn động, trận pháp hạch tâm người, đem có thể dẫn động trong trận pháp lực lượng.

Cái này lực lượng liền cùng loại tu vi.

Giang Mãn biết được sau chuyện này, ý nghĩ đầu tiên chính là, lần thứ ba chấn động sau Bách Xuyên Quy Hải đại thành hắn, chẳng phải là vô địch?

Đều như vậy không phải tài giỏi một bút lớn?

Nhưng mà Triệu Khâu cho hắn tạt một chậu nước lạnh. Đáng tiếc.

Hắn cần muốn đi vào tông môn hạch tâm, trở thành thân truyền.

Về sau Giang Mãn thần tâm nội liễm, bắt đầu xem thêm hộp.

Tiến hành giải tỏa.

Chấp Pháp đường nhà giam chỗ sâu.

Nhậm Thiên cầm lấy một chút lương thực đi đến, sau đó đặt ở một chỗ trong phòng giam.

Nơi này giam giữ, chính là Giang Mãn Lão Hoàng Ngưu.

Nhậm Thiên không xác định này đến cùng phải hay không Tà Thần, nhưng lương thực y nguyên muốn cho.

Hắn vốn muốn nói chỉ cần Tiên môn tới, quyết định không có vấn đề Lão Hoàng Ngưu liền có thể rời đi.

Nhưng đối phương nếu là Tà Thần, nói câu nói này chẳng khác nào cáo tri đối phương tin tức.

Cho nên hắn chẳng qua là buông xuống lương thực liền rời đi.

Lão Hoàng Ngưu thuận theo ăn cỏ.

Tại đây bên trong ăn so bên ngoài muốn tốt.

Bất quá đã lâu như vậy đều không có nhằm vào nó làm càng nhiều sự tình, nghĩ đến tạm thời là không có vấn đề.

Nhưng nó vô pháp biết được tình huống bên ngoài.

Cái kia Nhậm Thiên cũng là cảnh giác, cái gì cũng không nói.

Lão Hoàng Ngưu cũng là không lo lắng, Giang Mãn vận may tề thiên, chỉ cần không biến thành khi còn bé dáng vẻ, khẳng định sẽ lợi dụng vị kia cho thân phận.

Đương nhiên, nếu như cáo tri vị kia tự thân tình huống, cái kia liền xong rồi.

Trốn cũng không cần chạy trốn, cùng nhau chờ chết.

Bây giờ nó cái gì đều không cần làm, an tĩnh chờ đợi Giang Mãn an bài là được.

Chẳng qua là tại nó ăn cỏ thời điểm, chợt đã nhận ra một cỗ cực kỳ nhỏ yêu khí.

Đại Yêu?

Ngay sau đó yêu khí hóa thành một luồng một con bò có thể nghe hiểu tin tức. Nói người nơi này muốn giết nó, hỏi nó có muốn hay không rời đi nơi này.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu nhìn xem chưa bao giờ có lương thực trầm mặc.

Nơi này không chỉ không cần thấy Giang Mãn thiếu niên khí phách, cũng không cần chịu đói chịu khổ.

Ngoại trừ không thể đi ra ngoài tản bộ, tựa hồ không có gì không tốt.

"Ngươi tại đây bên trong sống không lâu, mà lại cũng không thể rời bỏ, ta có thể vì ngươi khai trí, nhường ngươi cảm thụ lực lượng, còn lại ngươi chỉ cần chờ cơ hội, liền có thể rời đi nơi này.".