Chương 204: Cô gia chắc chắn sẽ không cùng Tà Thần cấu kết (1)

Chương 204: Cô gia chắc chắn sẽ không cùng Tà Thần cấu kết (1)

Nội môn.

Mộng Thả Vi đi vào bên ngoài viện, một đường hướng phía trước.

Nàng ở ở trên núi, ra tới liền có thể thấy bên ngoài rất nhiều hiểm trở mỏm núi.

Nơi này cực lớn, núi hợp với núi sẽ rất ít gặp được ngự kiếm đi ngang qua đệ tử.

Có thể cực tốt tán thưởng tông môn dãy núi cảnh đẹp.

Một lát.

Mộng Thả Vi tới gần vách núi vị trí dừng lại.

Nhìn về phương xa.

Sơn hà tú lệ, nguy nga mỏm núi nhìn một cái không sót gì.

Cảm thụ được khẽ vuốt hai gò má gió nhẹ, Mộng Thả Vi nhẹ giọng mở miệng: "Lại xa liền là hoang vu Đại Sơn."

Những năm này dù cho Tiên môn cố gắng nữa, cũng không cách nào nhường đại địa khôi phục lại trước kia.

"Tiểu thư, tra được một chút." Lúc này Thanh Đại đạp không rơi vào Mộng Thả Vi bên cạnh nói, "Tông môn quyết định chờ cô gia ra tới, giam giữ cô gia ba ngày, làm đơn giản điều tra.

"Không có vấn đề lời, liền sẽ phóng xuất  chờ đợi Tiên môn người đến, trong lúc đó có hạn chế.

"Phần lớn là tài nguyên tương quan.

"Con trâu kia trước mắt còn tại giam giữ, không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nhưng chính là khả nghi.

"Ngoài ra  có thể xác định khí tức là Triệu gia thả."

"Tông môn như vậy nhân từ?" Mộng Thả Vi tò mò.

Cùng Tà Thần có liên quan người khả nghi, tại sao lại được thả ra?"Ta ngay từ đầu cũng cảm thấy kỳ quái, tưởng rằng mới thiên kiêu nhúng tay, nhưng hắn tựa hồ không có vội vã nhúng tay, mà là tại chờ Trấn Nhạc Ti quyết định sau lại nhúng tay." Thanh Đại nói ra.

"Cho nên có người trước giờ nhúng tay?" Mộng Thả Vi hỏi. Thanh Đại gật đầu, chợt nhỏ giọng nói: "Tiên môn đặc thù Giám Sát sứ, Túy Phù Sinh."

Nghe vậy Mộng Thả Vi ngoài ý muốn: "Chuẩn xác?"

"Chuẩn xác." Thanh Đại chắc chắn nói.

"Hắn tại sao lại nhúng tay?" Mộng mắt thoáng nghi nghi ngờ.

"Không biết." Thanh Đại lắc đầu chợt suy đoán nói: "Chẳng lẽ hắn biết cô gia cùng tiểu thư quan hệ?"

Mộng Thả Vi lắc đầu.

Khả năng này rất thấp.

Nếu là biết Tiên môn đã sớm có hành động.

"Muốn hay không thử bắt được hắn?" Thanh Đại hỏi.

Mộng Thả Vi nhìn về phía Thanh Đại trầm mặc một lát, nói: "Ngươi vội vã trở về?"

Thanh Đại sững sờ, mới phát hiện chính mình là một bộ bình thường phân thân.

Đừng nói thực lực không đủ, thủ đoạn cũng không đủ.

Đối chiếu phương rất có thể chết rất nhanh.

Mà lại Tiên môn đặc thù Giám Sát sứ, ai biết vì cái mục đích gì tới.

Rất dễ dàng đưa tới mầm tai vạ.

"Trước theo Tiên môn vào tay." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Thanh Đại gật đầu.

Tại Tiên môn liền không sợ, nhưng dùng cớ gì đâu?

Chính mình không việc quan hệ chú cái này Giám Sát sứ, đến có động cơ.

Bằng không chính là tự chui đầu vào lưới.

"Tiên môn ai sẽ xuống tới?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Còn không có phái người, không đến người nào hẳn là đều không có vấn đề, cô gia bên người làm sao lại thần đâu?

"Mặc dù cái kia trâu khả nghi, nhưng ta gặp qua, còn dùng phương pháp đặc thù đo qua, không có vấn đề." Bất kể như thế nào Thanh Đại hết sức tin tưởng mình cô gia. Nếu như cô gia cấu kết Tà Thần, tiểu thư làm sao lại tới thành thân đâu?

Không được là phân thân, rất nhiều thứ xác thực đều nhận hạn chế nghiêm trọng.

Nguyên Thần phân thân cùng bản thể sở chứng kiến đồ vật hoàn toàn khác biệt.

Bản thể tới liếc mắt liền có thể xác định Lão Hoàng Ngưu có phải thật vậy hay không có vấn đề.

Mộng Thả Vi cũng không mở miệng, chẳng qua là nhường Thanh Đại tra một chút Tiên môn tới là ai.

Thuận tiện mua sắm một chút tài nguyên.

Thanh Đại tự nhiên hiểu rõ vì sao muốn mua sắm tài nguyên.

Chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Tiểu thư, cô gia tại tiên phủ lâu như vậy, không có tài nguyên hiệp trợ, thật không có vấn đề sao?"

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng không tốt ứng đối.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi nhìn về phía Thanh Đại.

Chẳng qua là bình tĩnh tầm mắt.

Thanh Đại cúi đầu, cảm giác mình có phải hay không không nói đến tiểu thư tâm khảm?

Chẳng lẽ tiểu thư chính là muốn cô gia chịu nhiều đau khổ?

Cảm giác cũng không giống.

"Ngươi không hiểu rõ hắn." Mộng Thả Vi chợt nói.

Nghe vậy, Thanh Đại ánh mắt lộ ra tinh quang: "Tiểu thư hiểu cô gia?"

"Không hiểu rõ." Mộng Thả Vi lắc đầu.

Thanh Đại: ". . ."

Cho nên cô gia đến cùng là thế nào cùng tiểu thư thành hôn?

Cô gia còn có thể sống bao lâu?

Tuyệt thế mệnh cách quá mức đáng sợ.

Cái kia chính là giết người nguyền rủa.

Đạt được nó người, cơ hồ liền đã chú định vận mệnh.

Nàng chỉ hy vọng cô gia có thể sống lâu một chút. Tiểu thư thái độ hiện tại, tựa hồ hai người là có khả năng.

Ngày mười bảy tháng sáu.

Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái.

Cuối cùng giải khai.

Cái hộp này có có chút tài năng, chính mình rõ ràng đã lý giải thấu triệt trận văn.

Nhưng còn thiếu một chút ứng dụng năng lực.

Trận văn phức tạp có chút vượt qua đoán trước.

Hắn càng là vận dụng càng là cảm thấy thâm ảo.

Khó trách Mộng Thả Vi chỉ để cho mình tuyển một bản trận văn bí tịch.

Xác thực thâm bất khả trắc, hai quyển có chút tham nhiều.

Học hai quyển rất lãng phí thời gian tu luyện.

Không đáng đề xướng.

Suy nghĩ trở về, Giang Mãn nhìn xem hộp chờ đợi mở ra.

Răng rắc!

Hộp ứng tiếng mà ra.

Một khỏa hạt châu màu xanh nước biển xuất hiện tại Giang Mãn trước mắt.

Này đồ vật gì?

Giang Mãn không hiểu, trước tiên dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Xưng đo một cái hạt châu thành phần.

Rất nhanh Thiên Giám Bách Thư rơi vào một trang cuối cùng.

Chữ viết tùy theo xuất hiện. 【  Kim Đan kỳ tu luyện thân thể dùng phụ trợ pháp bảo, mỗi ngày sẽ hấp thu một trăm lần thối luyện chi pháp hội tụ mà thành khí huyết, đầy về sau đem tẩm bổ thân thể, rác rưởi đồ vật. 】

Nhìn xem chữ viết nội dung. Giang Mãn không khỏi cảm khái

Như thế rác rưởi đồ vật, còn nhường ngươi nói một chút, vất vả ngươi.

Bất quá

Đề đều đề, vì cái gì không thể đề cái tên.

Hỏi đều không cách nào hỏi.

Còn có cái này một trăm lần thối luyện pháp, là thượng phẩm vẫn là hạ phẩm, là đại thành vẫn là một tầng?

Lần này là lượng, không phải số.

Tại Giang Mãn suy tư lúc, cảm giác hạt châu động, bắt đầu hấp thu hắn thân thể khí huyết.

Không tu luyện liền hút thân thể huyết khí?

Lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, là thật không làm việc người.

Chẳng qua là hút lấy hút lấy, Giang Mãn cảm giác tu vi hồ lô bên trong linh khí cũng một chút bị hút.

Giang Mãn sửng sốt.

Làm sao còn hút vào tu vi?

Sau một lát, Giang Mãn cảm giác tinh thần có chút nhói nhói.

Không hề nghi ngờ, hút vào tinh thần.

Chủ hấp khí huyết, tu vi cùng tinh thần làm phụ.

Hạt châu này, đủ hung ác!

Giang Mãn thở dài, lần này vấn đề có chút lớn, hắn không có thân thể thối luyện pháp.

Cuối cùng Giang Mãn tìm tới Triệu Khâu.

"Giang sư huynh tìm ta?" Triệu Khâu trong lòng bồn chồn

Sẽ không phải biết được hắn là Phong Vũ Thành Triệu gia a?

Theo lý thuyết không đến mức, hắn cũng không có lộ tẩy.

Nơi này phần lớn là Trường Thanh tông, không ai biết hắn.

Coi như biết hắn, cũng không có người biết được Giang Mãn hỏi hắn là cái nào Triệu gia.

"Ngươi sẽ Kim Đan kỳ Giản Dịch Luyện Thể Pháp sao?" Giang Mãn hỏi. Triệu Khâu sững sờ, nói: "Sẽ a."

Giang Mãn nói: "Dạy ta."

Nghe vậy, Triệu Khâu cảm giác mình có nghe lầm hay không.

Một bàn tay đem hắn đập nằm xuống thiên kiêu cường giả, sẽ không Giản Dịch Luyện Thể Pháp?

Hắn do dự một chút, hỏi: "Sư huynh còn chưa có bắt đầu tu luyện Kim Thân Pháp?"

Kim Đan kỳ Luyện Thể Pháp, liền là nhường cường độ thân thể phối hợp Kim Đan lực lượng.

Vô pháp phối hợp liền dễ dàng sinh ra bình cảnh, tấn thăng khó khăn.

Ngoài ra lực lượng cũng không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Càng đừng đề cập sinh ra Nguyên Thần.

Thân thể cấp độ không cao, không chịu nổi Nguyên Thần sinh ra.

Cho nên Kim Đan về sau, ba môn công pháp cơ hồ là cùng nhau tu luyện.

Sẽ không Kim Thân Pháp Kim Đan trung kỳ, có chút ly kỳ.

Mà không có thân thể cấp độ, vì sao có thể đem hắn đánh thành chật vật như thế dạng?

Cái này là Giang Mãn cái này ngoại môn đệ nhất hàm kim lượng?

Giang Mãn cũng không giấu diếm, lại mang xuống, tu vi hồ lô linh khí liền bị hút khô.

Không chừng đem hắn hút thành Kim đan sơ kỳ..