Chương 204: Cô gia chắc chắn sẽ không cùng Tà Thần cấu kết (2)

Chương 204: Cô gia chắc chắn sẽ không cùng Tà Thần cấu kết (2)

Cái kia may nhiều ít Linh Nguyên.

Giản dị pháp nhân người có thể tu luyện.

Mặc dù bây giờ còn chưa nhận lấy, nhưng Giang Mãn là có thể tu luyện.

Dù cho tông môn đối với hắn có hạn chế, giản dị pháp cũng là có thể tùy ý tu luyện.

Cho nên nhường Triệu Khâu giáo cũng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Giản dị pháp rất đơn giản, Triệu Khâu đã nói một ngày, Giang Mãn liền hoàn toàn ghi lại.

Tình cờ còn đề điểm đối phương hai câu.

Hắn sở tu công pháp chi phức tạp, hiểu rõ chi thấu triệt, hoàn toàn siêu việt Triệu Khâu.

Dù cho hắn cơ sở không được, nhưng đối bất kỳ cái gì công pháp kiến giải không nhận cơ sở ảnh hưởng.

Triệu Khâu càng là nói càng bao la mờ mịt.

Hắn không phân rõ đến cùng là hắn giáo Giang Mãn, còn Giang Mãn đang dạy hắn.

Thiên kiêu cái từ này tại trong đầu hắn không ngừng lấp lánh.

Dĩ vãng hắn tự nhận là chính mình cũng là thiên kiêu.

Vân Tiền Ti thứ nhất, Trúc Cơ viện nhỏ thứ nhất, ngoại môn ba mươi vị trí đầu.

Có thể ở trước mắt tại người trước mặt, hắn có loại ánh sáng đom đóm trực diện trăng sáng cảm giác.

Vô lực, tuyệt vọng.

Thật muốn vụng trộm gia nhập Thu Diệp thành Triệu gia.

Không phải hắn sợ chính mình không có một ngày tốt lành qua.

Cuối cùng hắn chân tâm mở miệng: "Sư huynh mới có thể kinh thế, để cho ta lại không cách nào ghen ghét."

Nội tâm của hắn chỉ còn lại có kinh hãi, ngưỡng vọng.

Làm người so với hắn ưu tú lúc, hắn ghen ghét, oán hận.

Làm người hoàn toàn không phải cùng hắn một cái cấp độ lúc, hắn tôn sùng, kính nể.

Giang Mãn đối này loại không hiểu chuyển biến đã có chút quen thuộc.

Tỉ như luôn có người lại đột nhiên cảm tạ hắn.

Mặc dù không biết đối phương vì sao cảm tạ hắn.

Nhưng tiếp nhận liền tốt.

Đối phương vô pháp ghen ghét tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Xét đến cùng, định là bởi vì hắn là tuyệt thế thiên kiêu.

Tiếp nhận điểm này, hết thảy liền đều có thể nói thông.

Về sau Giang Mãn bắt đầu tu luyện. Giản dị Kim Thân Pháp hắn thậm chí đều không cần quá nhiều lý giải, vào tay liền sẽ.

Luyện hơn trăm lượt, đã đến giản dị pháp sáu tầng.

Về sau bắt đầu tu luyện ngoại công, ngưng tụ khí huyết.

Một trăm lần về sau, phát hiện hạt châu còn tại hút. 9g 70% đây là dẫn động Vô Hà Triêu Nguyên Lưu Ly Đan.

Lại tu luyện năm mươi tám lượt mới ngừng lại được.

Nhưng tiếp tục tu luyện, vẫn là sẽ bị hút.

Tu vi đều hút.

Giang Mãn thở dài, này đều không cần tăng lên, cho hết hạt châu hút.

Mà lại Vô Hà Triêu Nguyên Lưu Ly Đan một khi hút xong, liền muốn ăn đan dược.

Thật bị tuyệt thế thiên kiêu thẻ tu vi.

"Thế mà đến chiêu này tu nhiều ít hút bao nhiêu."

Hai ngày sau.

Giang Mãn đem giản dị pháp tu luyện đến chín tầng.

So sánh Bách Xuyên Quy Hải, quá nhanh

Về sau hắn cần tu luyện 116 lượt, mới có thể để cho hạt châu dừng lại hấp thu khí huyết.

Không còn dám tu luyện, một phần vạn ngày mai lại phải lần nữa tính, thua thiệt đan dược còn thua thiệt thời gian.

Thời gian bây giờ, hẳn là dùng tại khuếch trương trận pháp.

Sau đó chiêu nạp càng nhiều người, nhìn một chút có thể hay không đạt được đăng đường ba mươi sáu bản trận văn.

Lúc này nguyên một mảnh rừng cây đều đã bị hắn bao trùm, phía trước là không biết bao xa hoang vu thảo nguyên.

Ngày hai mươi lăm tháng sáu. Mười ngày qua thời gian, Giang Mãn cuối cùng thấy được hạt châu xuất hiện biến hóa, bên trong nhiều hơn một phần nhỏ khí huyết chi thủy.

Không đến một thành.

Theo hiện tại tốc độ như vậy, mong muốn tích lũy đầy sợ là muốn 300 ngày.

300 ngày trong đó chí ít có hơn một trăm ngày cần chính mình ăn đan dược.

Cái này. . .

So tông môn hạn chế còn tàn nhẫn.

Ngoài ra, trung tâm trận pháp cây đã trưởng thành đại thụ che trời. Nhưng còn chưa bắt đầu kết quả.

Mà gia nhập trận pháp người, cao tới ba mươi sáu vị.

Trước mắt không có bất cứ vấn đề gì.

Chưa từng cùng mặt khác hai cái trận pháp người tao ngộ.

Ngày này, Giang Mãn củng cố trận pháp về sau, chợt cảm giác đại địa xuất hiện chấn động.

Ầm ầm!

Không chỉ có đại địa, hết thảy chung quanh đều tại lay động.

Trận pháp càng là lung lay sắp đổ.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp đồng dạng.

Tại trong trận pháp Triệu Khâu bọn người có chút lo lắng ngẩng đầu.

Bởi vì bọn hắn có thể thấy rõ ràng trên bầu trời sương mù đang ở cuồn cuộn.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ tràn vào trận pháp.

Một khi tràn vào, liền mang ý nghĩa trận pháp phá toái.

Như thế liền cùng bọn hắn trước đó một dạng, tiến vào sương mù.

Bắt đầu lang bạt kỳ hồ.

Như thế đưa tay không thấy được năm ngón, thấy đều là sương mù tháng ngày, hắn quả thực không muốn trở về.

May mà lay động mặc dù kịch liệt, nhưng chưa từng phá vỡ trận pháp.

Mấy cái hô hấp về sau, đại địa khôi phục như thường.

Tất cả mọi người không khỏi thở phào một cái.

Lúc này trên đại thụ hào quang nở rộ.

Chung quanh linh khí bị tốc độ cao hấp thu, từng khỏa trái cây tùy theo xuất hiện.

Màu đỏ, màu cam, màu xanh lá.

Ba loại màu sắc trái cây lẫn nhau đan xen lẫn nhau.

Giang Mãn tâm niệm vừa động, tế sổ trái cây số lượng.

Chung chín mươi chín viên. Hắn đứng dưới tàng cây, nhìn xem trứng vịt lớn trái cây, trong lòng có một cái ý nghĩ.

Dựa theo Thượng Quan Lăng Nhạc nói tới.

Trái cây này có thể tạm thời tăng lên người tu vi, thân thể, tinh thần.

Mặc dù mỗi người chỉ có thể ăn một loại.

Nhưng ở trong trận pháp đúng là có tăng lên.

Như vậy

Chính mình ăn thân thể trái cây, hạt châu hút không hút?

Lúc này lưu lại thủ trận người, đều vây quanh, kích động.

Triệu Khâu cũng là như thế, nhưng Giang Mãn không mở miệng hắn liền không dám động.

Hô

Có người nhảy lên một cái, muốn đi hái trái cây.

Bọn hắn cho rằng, cái này là cơ duyên.

Triệu Khâu cũng trong nháy mắt động.

Hắn trực tiếp đi vào trước giờ động thủ nam tử trước mặt.

Một chưởng đánh ra.

Ầm ầm!

Hai người đều lui một chút khoảng cách.

"Họ Triệu ngươi làm cái gì?" Nam tử giận dữ mắng mỏ Triệu Khâu, hỏng hắn cơ duyên.

"Ta đây là tại cứu ngươi." Triệu Khâu hảo tâm mở miệng.

"Ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác." Nói xong nam tử lần nữa động thủ.

Những người khác cũng đang ngó chừng đối phương, chỉ cần thành công, những người còn lại đều sẽ bắt chước.

Mà ở nam tử tới gần trái cây trong nháy mắt.

Giang Mãn chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn bên người.

Ánh sáng càng chẳng biết lúc nào chiếu ở trên người hắn.

Ầm! Trầm trọng lại cứng rắn nắm đấm rơi ầm ầm nam tử trên gương mặt.

Răng rắc!

Xương đầu nứt ra tiếng truyền ra.

Tiếp lấy ầm ầm một tiếng.

Nam tử đầu đeo thân thể va chạm đại địa.

Đầu bị trực tiếp đánh vào trong đất, máu tươi tràn ra.

Toàn bộ thân thể trên mặt đất không ngừng run rẩy.

Giang Mãn chậm rãi hạ xuống, có chút ngoài ý muốn nhìn xem nắm đấm.

Này nắm đấm lực lượng không đúng lắm.

Hẳn là lần thứ hai chấn động về sau, thân thể của mình có một bộ phận tăng cường.

Là đến từ trận pháp tăng cường.

Không có để ý những người khác ánh mắt kinh hãi, Giang Mãn hái được một khỏa màu cam trái cây bắt đầu ăn.

Làm trái cây nuốt xuống về sau, trong nháy mắt hóa thành lực lượng bắt đầu tẩm bổ thân thể.

Chẳng qua là rất nhanh liền kinh động đến hạt châu, bắt đầu hấp thu này đột nhiên xuất hiện lực lượng.

Giang Mãn nhếch miệng lên.

Thành, thật có khả năng.

Sau đó hắn bắt đầu không ngừng hái màu cam trái cây.

Làm ba mươi ba viên toàn bộ ăn sau.

Giang Mãn phát hiện trong hạt châu khí huyết chi thủy, có tiếp cận một thành lượng.

Nói cách khác, nhiều nhất chừng hai mươi Thiên châu con liền đầy.

Trái cây là một ngày một kết. Dựa theo Thượng Quan Lăng Nhạc nói, trái cây sẽ không không đủ, liền xem cá nhân năng lực chịu đựng là bao nhiêu.

Về sau Giang Mãn nhường Triệu Khâu lấy xuống trái cây, nếu như hôm nay Thượng Quan Lăng Nhạc bọn hắn không có trở về, liền chính mình phân ra ăn.

Thuận tiện cáo tri hắn quy tắc. Thứ này không thể lãng phí.

Về sau mỗi một ngày, Giang Mãn liền là tại khuếch trương trận pháp cùng ăn trái cây.

Mười ngày sau.

Giang Mãn phát hiện trong hạt châu khí huyết chi thủy đạt đến năm thành.

Hiện tại hắn chỉ muốn mau sớm ăn đầy, hạt châu tan ra, cái kia rời đi tiên phủ lực lượng tan biến hẳn là vô pháp lui về hạt châu trạng thái a?

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách vẫn là đuổi không kịp hắn.

Tại Giang Mãn chờ mong ăn đầy trái cây thời điểm, chợt phát hiện chung quanh tình cảnh bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Một dòng sông hướng về phía hắn.

Không chỉ như thế, hoàn cảnh chung quanh cũng tại tốc độ cao bị che kín.

Ngay sau đó một tấm bia đá từ xa đến gần.

Cuối cùng dừng lại tại Giang Mãn trước mặt.

Trên đó viết:

Cầu ô thước dưới, vô ngần tiên hồ.

Nhập giả, cơ duyên do mệnh, sinh tử tự phụ.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

Cầu ô thước mở?

Còn có thể mở tại tiên phủ?.