Chương 205: Gặp lại Thính Phong Ngâm

Chương 205: Gặp lại Thính Phong Ngâm

Lần này cầu ô thước mở tại đây bên trong không phải ngoài ý muốn a?

Giang Mãn không quá chắc chắn.

Bởi vì Mộng Thả Vi đã ra tới, đối với cầu ô thước hắn không có giống trước đó như vậy quan tâm.

Tiến vào tiên phủ về sau, thì càng chưa từng để ý.

Nơi này không tốt tiến vào.

Bằng không tông môn đã sớm đem hắn bắt đi ra.

Không cần chờ nơi này kết thúc.

Nhưng cầu ô thước lại như thế nghênh ngang mở tại trước mắt hắn, quả thực lệnh người bất ngờ.

Năm đó Lão Hoàng vì để cho cầu ô thước mở tại hậu sơn đó là hao hết thiên tân vạn khổ.

Lúc này Giang Mãn đã không nhìn thấy những người khác, cho nên cầu ô thước liền là hướng về phía hắn tới.

Không hề nghi ngờ, là Thính Phong Ngâm thủ đoạn.

Hắn không thể nào hiểu được, đối phương đến tột cùng là hạng gì cường giả.

Toàn thịnh kỳ Lão Hoàng có thể hay không phân cao thấp?

Mộng Thả Vi tới so sánh ai mạnh ai yếu?

Rất nhiều suy nghĩ nườm nượp mà tới.

Chợt cất bước đi vào bên trong đi.

Lúc này hắn chú ý hạt châu, sợ mình rời đi trận pháp dẫn đến thân thể dao động mất đi hiệu lực.

Đây chẳng phải là nhường hạt châu nổi lên lòng cảnh giác?

Một phần vạn lại ăn lại không được.

May mắn, một đường đi vào cũng không thấy hạt châu màu xanh lam thủy vị giảm xuống.

Giây lát.

Giang Mãn dọc theo bờ sông hành tẩu, thấy được trước đó gốc cây kia. Dưới cây y nguyên có một vị thân mặc áo giáp anh tuấn nam tử.

Lần này khôi giáp của hắn bên trên có một ít vết máu.

Hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, trong tay còn có một khỏa vừa mới cắn hai cái trái cây.

Cùng lúc trước thoáng có chút khác biệt.

Nghe được tiếng bước chân hắn, hơi hơi nhấc lông mày, tầm mắt rơi vào Giang Mãn trên thân: "Tới? Vẫn rất nhanh."

"Tiền bối đều giữ cửa mở ra dưới chân, vãn bối tự nhiên không dám sơ suất." Giang Mãn bất đắc dĩ mở miệng.

"Thử một chút." Nói xong Thính Phong Ngâm tiện tay lấy xuống một khỏa trái cây ném cho Giang Mãn, "Lần này cái này có thể để ngươi thần tâm thông thấu, đối lĩnh ngộ công pháp, thuật pháp, rất nhiều phụ tu có dùng, nhưng tác dụng không lớn.

"Có thể cái này ăn ngon."

"So với trước còn ăn ngon?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Tự nhiên, ta cũng là tại đây bên trong đi dạo hai vòng phát hiện, còn đổi hai cái cây." Thính Phong Ngâm nói ra.

Đổi rồi? Giang Mãn nhìn xem cây, không thể nhìn ra khác nhau.

Nhưng yên lặng đem trái cây thu vào.

Phía ngoài trái cây không có gì mùi vị, hắn cũng là không mang đi ý nghĩ.

Cái này ăn ngon, liền mang về cho Mộng Thả Vi ăn.

Không phải tay không trở về chẳng phải là mất thành tín?

"Ngồi." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn nhìn dưới mặt đất, cuối cùng ngồi xuống.

"Ta lần này tới là vì nói cho ngươi, Mộng Thả Vi đã ra tới, nhiệm vụ của ngươi đến đưa vào danh sách quan trọng." Thính Phong Ngâm nhìn về phía Giang Mãn  nói, "Nàng rất âm hiểm nhất định phải chờ cầu ô thước đóng cửa mới ra ngoài, để cho ta vô pháp trước tiên nắm tin tức truyền cho ngươi.

"Một năm này ta cũng không cách nào xác định nàng ở nơi nào.

"Bất quá bọn hắn ngay từ đầu mục đích là đi tới Vụ Vân tông, ngươi có khả năng quan tâm một thoáng.

"Nếu như nàng báo cáo tin tức không sai, hẳn là gọi Cơ Mộng."

Nghe vậy, Giang Mãn nội tâm hào không dao động.

Nhưng đúng là thạch chuỳ. Cảm giác của mình không có sai.

Ngừng tạm, hắn vẫn là hiếu kỳ nói: "Nàng còn báo lên tên của mình?"

"Cho nên nàng là quang minh chính đại ra tới, Tiên môn không thể quang minh chính đại đưa nàng trở về, cũng không thể nhìn chằm chằm, cho nên mới cần ngươi tới động thủ đưa nàng đoạn đường." Thính Phong Ngâm cắn khẩu trái cây nói, "Bây giờ tu vi của nàng cũng xác định, Nguyên Thần hậu kỳ.

"Ngươi nếu là muốn thắng nàng, ít nhất phải Nguyên Thần viên mãn.

"Đây là chẳng qua là có xác suất, đối với ngươi mà nói quả thật có chút khó khăn.

"Dùng ngươi bây giờ Kim Đan sơ."

Nói đến đây, Thính Phong Ngâm lại nhìn một chút Giang Mãn, ngoài ý muốn nói: "Kim Đan trung kỳ?"

Về sau hắn nhướng mày, nói: "Xem linh khí này lưu động, Bách Xuyên Quy Hải đại thành?"

Giang Mãn yên lặng ngồi  chờ đợi đối phương kinh hãi.

Đối phương có thể xem thấu tu vi của mình, không tính hiếm lạ.

Chờ liền là hắn xem thấu.

Sau đó liền là khó hiểu, chấn kinh, bội phục.

Nhưng mà kinh ngạc lời không nghe thấy, chỉ nghe được Thính Phong Ngâm ngoài ý muốn mở miệng: "Khinh thường ngươi, một năm Kim Đan trung kỳ, vẫn là có có chút tài năng."

Giang Mãn nghe cảm giác tò mò: "Liền có chút tài năng?"

"Có chút tài năng rất nhiều, ngươi này tiến độ so người bình thường nhanh hơn rất nhiều." Thính Phong Ngâm nói ra.

Liền so người bình thường nhanh?

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Tiền bối năm đó như thế nào?"

"Ta?" Thính Phong Ngâm lắc đầu nói, "Chúng ta vô pháp so sánh ta khi đó là cổ pháp tu tiên, ngươi bây giờ muốn tiến hành theo chất lượng, vô pháp nhảy qua một chút trình tự, cho nên so ta chậm một chút.

"Nhưng chỗ tốt là căn cơ càng thêm củng cố, đối đằng sau tới nói sẽ tiết kiệm không ít thời gian.

"Bất quá ngươi tốc độ này cũng rất tốt, đẩy coi như sánh vai tuyệt thế thiên kiêu.

"Chỉ có hơn chứ không kém.

"Bất quá lúc này mới bắt đầu, ngươi không thể tự mãn.

0 "Tu hành độ khó là tăng lên gấp bội, tu luyện nhanh không có nghĩa là đi xa.

"Tiền kỳ so ta tu luyện nhanh người không phải là không có, nhưng không ai đi so ta xa.

"Bất quá ngươi như thế thành tài, cũng là làm ta ngoài ý muốn.

"Như thế xem ra, đưa Mộng Thả Vi trở về, cũng không cần quá lâu.

"Dĩ nhiên, ngươi tìm được trước nàng lại nói."

Mặc dù lấy được đánh giá không phải cao như vậy, nhưng Giang Mãn cũng không phải hết sức để ý.

Con đường tu hành còn tại hết sức đằng trước, không có gì tốt kinh ngạc.

Hắn dạng này tốc độ người tu hành, hẳn là không ít.

Dù sao trước đó đạt được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người, khẳng định không chỉ có Kim Đan.

Này chút ngăn không được bọn hắn.

Nhưng đi được nhanh đều là tiền kỳ.

Hết thảy ngã vào tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hạ người, đều là đi không đủ xa.

Giang Mãn suy tư dưới, chợt mà nói: "Tiền bối  ta muốn tìm tới người kia, liền phải mượn nhờ Trấn Nhạc Ti, gần nhất bọn hắn đang thử thăm dò ta, muốn tìm một Bổn tà thần ghi chép."

"Cái kia ngươi cho hắn nhóm liền tốt, không phải cái đại sự gì, Trấn Nhạc Ti người phụ trách đều có thể tìm đọc." Thính Phong Ngâm thuận miệng nói ra.

"Nhưng ta không có." Giang Mãn nói ra.

"Không có liền đi cầm."

". ."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cuối cùng Thính Phong Ngâm bừng tỉnh đại ngộ: "Quên đi, ngươi quá yếu lấy không được."

Giang Mãn: ". ."

Thính Phong Ngâm khẽ cười nói: "Không ngại, ta tới an bài."

"Vậy vãn bối muốn làm gì?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm chẳng qua là đơn giản phun ra một chữ: "Chờ." Giang Mãn không cách nào lại hỏi.

Ngược lại vấn đề đã vứt cho Thính Phong Ngâm, mặt khác liền chậm rãi chờ đi.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Thính Phong Ngâm phóng khoáng nói.

Giang Mãn suy tư chốc lát nói: "Ta như thế nào mới có thể càng nhanh tấn thăng đâu?"

"Tu luyện sau đó đột phá là được." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn trầm mặc dưới, nói: "Ta bây giờ đang ở Vụ Vân tông tiên phủ bí cảnh bên trong, bên trong có cái gì đặc biệt cổ lão bảo vật?"

"Bên ngoài cái kia mộ địa?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn sửng sốt một chút, nói: "Mộ địa?"

"Không biết?" Thính Phong Ngâm cảm khái, "Ta còn tưởng rằng ngươi yêu xuyên này loại địa phương rách nát."

Giang Mãn kinh ngạc, nhưng lại rất nhanh thoải mái, mộ địa liền mộ địa.

Tiên nhân mộ địa cũng là có đồ tốt.

"Tiền bối biết cái này mộ địa có vật gì tốt sao? Tốt nhất là cổ lão đồ tốt." Giang Mãn nói ra.

"Đây là tông môn sát hạch sao?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Là tông môn thăm dò."

"Thăm dò? Cái kia vấn đề không lớn bên trong đồ tốt nhất là một bức họa." Thính Phong Ngâm nói ra.

"Sau đó thì sao?" Giang Mãn hỏi.

"Không có sau đó, còn lại xem chính ngươi." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn gật đầu, đảo cũng không tham lam.

Bất quá không biết là có hay không có cơ gặp được bức họa kia. Về sau Giang Mãn nắm trên thân đại bộ phận đồ vật đem ra, đặt ở Thính Phong Ngâm trước mặt, nói: "Tiền bối, ngươi nhìn ta có hay không bị dưới người đánh dấu." Vấn đề này hắn hỏi qua Lão Hoàng Ngưu, mặc dù đạt được đáp án, nhưng còn muốn nhìn một chút có tồn tại hay không mặt khác

Phát hiện. Ta nói đi, có cơ hội khẳng định tăng thêm..