Chương 205.5: Ta sẽ báo thù cho ngươi (Phiên Ngoại)

Chương 205.5: Ta sẽ báo thù cho ngươi (Phiên Ngoại)

Vô số xiềng xích sau lưng Giang Mãn hiện ra, một tầng cao hơn một tầng.

Như là vô tận Đại Sơn đè xuống.

Phảng phất muốn ép tận chúng sinh.

Khủng bố như thế tình cảnh  khiến cho trong nước Mộng Thả Vi rung động.

Như thế Tà Thần, vì sao dám biểu lộ ra uy năng?

Ẩn giấu năng lực thật đúng là mạnh mẽ.

Cho dù là nàng đều phải ứng phó cẩn thận.

Nhưng nàng bây giờ, vô pháp tùy ý ứng đối.

Bất quá. . .

Nàng nhìn trên bờ nam tử, mừng rỡ đôi mắt không có chút nào chất bẩn, tựa hồ thấy chính là nàng bản thân, mà không phải tắm gội.

Xác thực là người sống sờ sờ.

"Ta có khả năng cưới ngươi sao?" Lúc này Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Ngươi là tới làm gì?" Mộng Thả Vi hỏi.

"Tới tìm vợ." Giang Mãn thành thật trả lời.

"Ai bảo ngươi tới?" Mộng Thả Vi tùy ý chung quanh xiềng xích trói buộc nàng.

"Ngưu ngưu để cho ta tới."

"Ngưu ngưu là ai?"

"Liền là ngưu ngưu a.

Mộng Thả Vi rõ ràng phát giác được người trước mắt không có vấn đề, đúng là người bình thường.

Cũng đúng là cái nam tính.

Nhưng. . . Là cái kẻ ngu.

Có thể đồ đần thấy được nàng, cũng không nên là này loại thuần túy ánh mắt. Không có chút nào dục vọng.

"Ta đẹp không?" Mộng Thả Vi chợt mà hỏi.

Giang Mãn trọng trọng gật đầu: "Đẹp mắt."

"Rất dễ nhìn?" Mộng Thả Vi hỏi.

"So bánh bao trắng còn đẹp mắt." Giang Mãn không chút do dự mở miệng khoa trương.

Mộng Thả Vi trầm mặc một lát, nói: "Quần áo của ta đâu?"

Nghe vậy, Giang Mãn mới vừa nhớ tới sau đó đem cái kia chưa từng thấy qua tiên váy lấy tới.

Mộng Thả Vi mở miệng nói: "Đặt ở bên bờ, sau đó quay đầu."

Giang Mãn theo đối phương nói làm, chẳng qua là không hiểu vì sao muốn quay đầu.

Hắn trong lòng nghi ngờ, liền mở miệng hỏi.

Mộng Thả Vi đôi mắt lóe lên một băng lãnh: "Ngươi muốn nhìn ta mặc quần áo?"

Giang Mãn khó hiểu: "Là không thể xem sao?"

"Không thể." Mộng Thả Vi trả lời.

"Ồ." Giang Mãn vẫn đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía Mộng Thả Vi.

An tĩnh chờ đợi.

Mộng Thả Vi cũng không động tác, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Chờ lấy đối phương quay đầu nhìn lén.

Nhưng mà. . .

Rất lâu thời gian đối với phương đều chưa từng động đậy, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Mộng lại hơi híp mắt nói: "Ngươi không nhìn?"

Giang Mãn nghi ngờ hơn: "Không phải là không thể xem sao?"

Mộng Thả Vi trầm mặc.

Nàng lại đợi đã lâu.

Đối phương liền đâm ở nơi đó, một lát sau giống như có chút gấp rút.

Mộng Thả Vi nhìn chằm chằm đối phương. Lúc này Giang Mãn hỏi: "Gần trưa rồi, muốn tới thời gian ăn cơm."

Nghe vậy, mộng lại hơi híp mắt nói: "Ngươi rất đói?"

Giang Mãn chân thành nói: "Ăn cơm muốn đúng giờ ăn không phải dễ dàng đói bụng."

Tại hắn tiếng nói vừa ra về sau, Mộng Thả Vi mới từ trong nước đi ra.

Tiên váy không có khe hở khe hở rơi ở trên người nàng.

Không tồn tại bị theo dõi khả năng.

Lúc này nàng đi ra nước hồ, đứng sau lưng Giang Mãn nói: "Ngươi có thể trở về đầu."

Giang Mãn lúc này mới quay đầu nhìn về phía Mộng Thả Vi.

Trong chốc lát có chút thất thần.

Ngọc Cơ Ngưng Sương, mỗi một tấc đều giống bị ánh trăng tạo hình. Giọt nước lăn qua cái cổ trắng ngọc, tại xương quai xanh trong ổ uyển chuyển một vũng  khiến cho người rung động lòng người.

Tơ bạc thao đái nhẹ nhàng ghìm lại, liền thúc trụ sơn hà Dục Tú, rủ xuống tua cờ theo trâm cài tóc hoảng, nhiễu đến mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Chẳng qua là nháy mắt vệt nước tiêu tán, váy theo gió chập chờn, thủy sắc thiên quang đều thành vật làm nền.

"Người vợ ngươi thật là dễ nhìn." Giang Mãn vô ý thức mở miệng.

Mộng Thả Vi nhìn Giang Mãn, không phân rõ đối phương mục đích thật sự.

Chợt lại một lần hỏi: "Ngươi khẳng định muốn cưới ta?"

Giang Mãn chắc chắn gật đầu.

"Vậy ngươi dự định làm sao mang ta trở về? Ta có thể không lực bước đi." Mộng Thả Vi bình tĩnh mở miệng.

Lúc này vô tận xiềng xích rơi ở trên người nàng, xác thực khó mà hành động.

Như thế lớn chiến trận, nàng không tin là tới cưới nàng.

Đã như vậy, nàng liền muốn nhìn đến tột cùng là hạng gì Tà Thần, có hay không muốn lấy nàng vì trung tâm bắt đầu phá vỡ Tiên môn trật tự.

Đương nhiên, ban đầu hẳn là mặt khác tiên nữ.

Chỉ là đối phương vận khí không tốt, đụng phải chính mình.

Giang Mãn lập tức xoay người ngồi xuống nói: "Ta cõng ngươi." Mộng Thả Vi nhìn trước mắt người, trầm mặc một lát.

Chợt tiến lên một bước, rơi vào đối phương trên lưng.

Cảm nhận được trên lưng trọng lượng, Giang Mãn mới vừa đứng dậy.

Chỉ là có chút nghi hoặc: "Người vợ ngươi cũng thường xuyên đói bụng sao? Đến lúc đó ta nắm ta màn thầu phân ngươi hơn phân nửa, dạng này ngươi liền có thể ăn no rồi."

Mộng Thả Vi rất là tò mò: "Ngươi tại sao lại cảm thấy ta đói bụng?"

"Bởi vì vì muốn tốt cho ngươi nhẹ a, chỉ có ăn không nổi cơm người mới sẽ nhẹ như vậy." Giang Mãn vẻ mặt thành thật mở

Nói xong Giang Mãn liền cõng Mộng Thả Vi hướng mặt ngoài mà đi.

Trên mặt ý cười, tựa như gặp thiên đại hảo sự.

Mộng Thả Vi thuận theo ghé mắt, nhìn về phía ăn mặc cũ nát nam tử, không khỏi hỏi: "Ngươi thật cao hứng?"

"Cưới vợ khẳng định cao hứng." Giang Mãn nói ra.

"Này rất đáng được cao hứng sao?" Mộng Thả Vi tò mò hỏi.

"Đúng vậy a, có khả năng có bánh nướng ăn." Giang Mãn một mặt hướng tới, "Trong thôn có người cưới vợ ta liền có thể ăn vào, hiện tại ta cưới vợ khẳng định cũng có thể ăn vào.

"Đến lúc đó ta chỉ cần ăn một điểm, còn lại đều cho người vợ ăn.

"Ngưu ngưu cũng muốn ăn một chút."

Mộng Thả Vi mày nhăn lại, trong lòng khó hiểu.

Bánh nướng?

Này cùng cưới vợ có loại quan hệ nào?

Nàng không thể nào hiểu được người trước mắt.

Nhưng đối phương nói chân thành, sát có việc.

Nói cách khác có người lợi dụng đối phương mơ hồ nhận biết, tiến hành như thế thủ đoạn.

Trầm mặc một lát, Mộng Thả Vi mới vừa nhắc nhở: "Cưới ta nhưng là sẽ chết."

"Chết là cái gì?" Giang Mãn vừa đi vừa hỏi.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi cười: "Nguyên lai là ngươi quá không thông minh, khó trách sẽ lấy ta." Nghe nói câu nói này, Giang Mãn chợt mà hỏi: "Đẹp mắt như vậy người vợ, đồ đần đều sẽ cưới."

Mộng Thả Vi khẽ lắc đầu: "Sẽ chết."

"Ta không biết chết là cái gì." Giang Mãn vẻ mặt thành thật nói, "Nhưng ta không sợ, ta muốn cưới vợ."

Mà theo Giang Mãn hướng mặt ngoài đi, Mộng Thả Vi liền thấy vô tận xiềng xích hạ xuống, rơi ở trên người nàng.

Biên chế thành áo vải thô.

Không để cho nàng lại hiển lộ mắt thậm chí muốn che đậy nàng bộ phận giác quan.

Vô pháp xác định nơi này đến tột cùng là địa phương nào.

Thủ đoạn cao cường, đến tột cùng là hạng gì Tà Thần  có thể lặng yên không tiếng động bố trí xuống như thế thủ đoạn?

Mộng Thả Vi trong lòng y nguyên rung động.

"Sắp đến." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Ngừng tạm hắn lại hỏi: "Ngươi có đói bụng không? Ta chuẩn bị cho ngươi ăn."

"Không đói bụng." Mộng Thả Vi nhẹ giọng mở miệng.

Ngừng tạm, nàng nói: "Ta tựa hồ đánh giá thấp ngươi người sau lưng, bây giờ ta muốn tránh thoát cũng cần thời gian nhất định.

"Tiếp tục nữa ngươi liền thật sẽ cùng ta thành thân.

"Ngươi nếu là hối hận cưới ta, tốt nhất đem ta buông xuống, nếu không sẽ chết."

Chợt Mộng Thả Vi lại bổ sung một câu: "Chết liền là hoàn toàn biến mất, không có suy nghĩ, chôn vào trong đất."

Giang Mãn cõng đối phương, thanh âm kiên định: "Ta không hối hận."

"Cái kia tốt." Mộng Thả Vi gật đầu khẽ hé môi son, chân thành nói, "Nơi đây sự tình rất nhanh liền sẽ rơi vào ánh mắt của ta, hết thảy ẩn giấu ở sau lưng người, đều không thể trốn qua sự thăm dò của ta.

"Lợi dụng ngươi toàn bộ sinh linh, Tà Thần cũng được, yêu loại cũng tốt, ta một cái đều sẽ không bỏ qua.

"Chờ ngươi bởi vì cưới ta mà tiêu vong chết đi lúc, ta sẽ để cho bọn họ tất cả mọi người cùng ngươi cùng nhau lên đường.

"Báo thù cho ngươi.".