Chương 206: Ta không phải vô địch người nào vô địch (1)

Chương 206: Ta không phải vô địch người nào vô địch (1)

Giang Mãn nắm trữ vật pháp bảo bên trong đại bộ phận đồ vật đều đem ra.

Liền một chút phân biệt độ tương đối cao không dám xuất ra.

Tỉ như Sơn Hải trận văn.

Mặt khác kỳ thật cũng không có gì.

Quá nghèo.

Không có pháp bảo gì.

Có thể bán cũng cơ bản đều bán.

Mà thấy đồ vật Thính Phong Ngâm không khỏi cảm khái: "Ngươi giàu có như vậy?"

Giang Mãn một mặt kinh ngạc: "Cái này cũng gọi giàu có?"

"Nhiều như vậy đan dược, nhiều như vậy Linh Nguyên, bình thường Kim Đan sao có thể có ngươi nhiều như vậy dự trữ?" Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn sửng sốt một chút.

Cũng là.

Trước mắt gặp phải tựa hồ cũng không có hắn giàu có.

Nhưng tình huống khác biệt.

Hắn là Kim Đan về sau một mực tích lũy tiền.

Mà lại có Vô Hà Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan, cho nên tiết kiệm được không ít.

Cộng thêm còn có hơn vạn nợ nần.

Đơn giản tới nói đây là hắn để dành được, cũng không phải là sử dụng sau còn lại.

"Ngươi hẳn không có một cái tốt bối cảnh a?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

"Vậy sao ngươi kiếm tiền?" Thính Phong Ngâm lại hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri. Tự nhiên là mượn, sau đó gọi tên lần, lại sau đó liền là báo cáo Tà Thần.

Tà Thần đều là người tốt. Thính Phong Ngâm có chút cảm khái: "Ngươi cũng là rất truyền kỳ, cùng Tà Thần liên hệ, còn đắc tội yêu loại.

"Người bình thường một cái đều tiếp xúc không đến.

"Hai ngươi toàn đủ.

"Liền là tiến độ tu luyện chậm chút."

Giang Mãn nghe có chút không quá thích ứng.

Tu luyện chậm?

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không có nói ngươi thiên phú kém tu luyện chậm, ta nói là ngươi như thế có thể gây chuyện, chút tu vi ấy có chút thớt không xứng với." Thính Phong Ngâm giải thích nói.

Giang Mãn yên lặng. Thính Phong Ngâm ăn trái cây theo tay cầm lên mặt đất linh kiếm nói: "Này kiếm có yêu loại thủ đoạn, rất bình thường, hẳn là một cái Yêu Chủ, khí tức rất xa lạ.

"Nhưng khẳng định không nổi danh.

"Theo khí tức đến xem, hẳn là rất có thể giấu.

"Ngươi biết hắn là ai sao?"

Giang Mãn lắc đầu.

Hắn cũng không thể xác định là vị nào.

Nhưng có suy đoán.

"Muốn tìm ra sao?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm tiện tay gảy hạ kiếm, buông xuống nói: "Cũng là không cần gấp, hắn được thả ra khẳng định là có người giúp hắn.

"Từ từ sẽ đến  có thể thuận tiện tìm xem người ở sau lưng hắn.

"Không chỉ như thế, nếu là hắn không cẩn thận bị tra được.

"Ngươi vẫn phải kéo hắn một thanh.

"Hiện tại này kiếm ngươi có thể tùy ý khống chế có hay không nhường hắn phát giác được khí tức." Giang Mãn đối kéo đối phương một thanh có chút kinh ngạc.

Còn có thể dạng này?"Đương nhiên, kéo hắn thời điểm hẳn là muốn thông qua Vụ Vân tông những người phụ trách kia, bọn hắn có nghe hay không ý kiến của ngươi, liền xem ngươi năng lực của mình." Thính Phong Ngâm ăn trái cây nói, "Đây đều là tiện tay sự tình ngươi chân chính muốn làm vẫn là tìm được Mộng Thả Vi, giết nàng.

"Thuận thế tìm tới nàng phu quân.

"Ngoài ra bên người nàng có cái thị nữ, nàng rất nguy hiểm, ngươi nhất thiết phải cẩn thận.

Giang Mãn nghi hoặc: "Nàng so Mộng Thả Vi còn nguy hiểm?"

Thính Phong Ngâm giải thích nói: "Nàng cũng không có bị Tiên môn hạn chế, phân thân ra ngoài cũng là Mộng Thả Vi cho ra thành ý.

"Nhưng nếu quả như thật có người vũ nhục Mộng Thả Vi.

"Nàng là tuyệt sẽ không cho phép.

"Thế nào sợ các nàng chủ tớ muốn bị cưỡng ép trả lại, nàng cũng chắc chắn dẫn động bản thể lực lượng giết người.

"Cho nên ngươi nhiệm vụ này rất khó."

Giang Mãn tò mò: "Nàng thị nữ rất mạnh?"

"Bình thường." Thấy Giang Mãn thở phào một cái, Thính Phong Ngâm tiếp tục nói, "Với ta mà nói đồng dạng mà ta là kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

"Ngươi có phải hay không?"

"Một phần vạn ta cũng là đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Ta là đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, ngươi đây?" Thính Phong Ngâm tùy ý mà hỏi.

Giang Mãn lại trầm mặc.

Nguyên lai còn phân đại thành thể.

Thua, đúng là thua.

Trang bất quá Thính Phong Ngâm.

Không được, sau khi trở về muốn càng nỗ lực tu luyện.

Về sau Thính Phong Ngâm đổi đề tài: "Mộng Thả Vi đạo lữ có manh mối sao?" Giang Mãn lắc đầu, nói: "Nổi danh thiên kiêu không ít, nhưng không có mặt khác manh mối khóa chặt."

Ngừng tạm, Giang Mãn rất là tò mò nói: "Tiền bối tìm tới nàng nói lữ dự định làm cái gì?"

"Không có làm cái gì." Thính Phong Ngâm cho Giang Mãn một khỏa trái cây nói, "Liền là đơn thuần muốn nhìn xem, nàng dạng này lão gia hỏa sẽ gả cho người nào.

"Nói thật, nàng lấy chồng là tốt.

"Cam tâm tình nguyện lấy chồng thì tốt hơn.

"Bởi vì có xương sườn mềm đối Tiên môn tới nói, cũng càng tốt bắt chẹt.

"Sợ nhất chính là nàng trước đó trạng thái.

"Không sợ hãi không trói buộc.

"Nếu là nàng nói lữ thiên phú không được, sống không được bao lâu.

"Tiên môn đều sẽ nghĩ biện pháp cho hắn kéo dài tính mạng.

"Bất quá nàng đi ra tự do.

"Ta không vừa mắt, đến tiếp sau có thể hay không đưa nàng trở về, đều xem ngươi."

Giang Mãn cảm khái, thật bị Tiên môn mang đi kéo dài tính mạng, vậy nhất định rất bi thảm.

Sinh hoạt quá mức phức tạp.

Cũng không có tự do.

Không phải hắn cái này tuyệt thế thiên kiêu chỗ hướng tới.

Hiện tại tuy nghèo.

Nhưng hắn có vô tận tương lai, vô hạn khả năng.

Nuôi nhốt sẽ chỉ ma diệt hắn vô địch trái tim.

Ngoài ra, tài nguyên cũng không phải hất ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hạch tâm.

Đối với Thính Phong Ngâm một ít lời, Giang Mãn hơi nghi hoặc một chút: "Tiền bối đối với Mộng Thả Vi bất mãn như vậy, là bởi vì ra không được.

"Tiền bối kia không thể nghĩ biện pháp đi ra không?"

Nghe vậy, Thính Phong Ngâm cầm lấy trái cây nhìn xem Giang Mãn, cười nói: "Người người đều có thể tùy hứng ra ngoài, duy chỉ có ta không được." Giang Mãn khó hiểu. Nhưng Thính Phong Ngâm không có quá nhiều nói rõ lí do. Về sau bọn hắn lại trò chuyện một chút sự tình, Thính Phong Ngâm liền để Giang Mãn rời đi.

Nhìn xem người rời đi, Thính Phong Ngâm ăn trái cây không khỏi cảm khái: "Xác thực có có chút tài năng, liền là tuổi còn rất trẻ, không biết bàn chải có thể duy trì bao lâu."

Về sau hắn đứng dậy, hướng chỗ sâu đi đến.

Giang Mãn đi ra Vô Ngân tiên hồ, hết thảy chung quanh liền đang lùi lại.

Bia đá cách hắn càng ngày càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Hắn lại một lần nữa xuất hiện tại dưới đại thụ, tựa như chưa bao giờ rời đi đồng dạng.

Nhưng cầm tới hai khỏa trái cây nói cho hắn biết, Thính Phong Ngâm thật đã tới.

"Giang sư huynh, ngươi cuối cùng xuất hiện." Lúc này Triệu Khâu hốt hoảng chạy tới.

"Làm sao vậy?" Giang Mãn hỏi.

"Thượng Quan sư huynh thụ thương." Triệu Khâu lập tức nói.

Thượng Quan Lăng Nhạc thực lực mạnh, nhiều chủ ý.

Mặc dù nơi này là Giang Mãn trận pháp, thế nhưng hết thảy mọi người cùng sự tình đều là Thượng Quan Lăng Nhạc tại điều hành.

Hắn đột nhiên trọng thương, tự nhiên làm người ta hoảng hốt.

Giang Mãn cũng có chút ngoài ý muốn: "Làm sao đột nhiên thụ thương rồi?"

Nói xong Giang Mãn liền đi theo Triệu Khâu đi tới.

Triệu Khâu lắc đầu, cũng không hiểu biết.

Lúc này Thượng Quan Lăng Nhạc đang hư nhược nằm trên mặt đất.

Bên trên Hải Liên đám người dùng thuật pháp chữa thương cho hắn, nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có thể dùng đan dược.

Có thể đại gia một đi ngang qua đến, mang theo chữa thương đan dược cơ hồ đều dùng xong.

Giang Mãn khi đi tới, người chung quanh đều tự động nhường ra đường.

Mặc dù không biết vị này đến cùng có bản lãnh gì, thế nhưng Thượng Quan Lăng Nhạc đề cập đối phương đều là bội phục biểu lộ. Cho nên tất cả mọi người ngầm thừa nhận cảm thấy đối phương thực lực mạnh mẽ.

Hiện tại tới, hẳn là có biện pháp.

Giang Mãn nhìn xem người chung quanh, trong lòng có một cái nghi vấn, tất cả mọi người là Kim Đan, vì gì hốt hoảng như vậy?

Kim Đan đều là nội môn đệ tử, mỗi người đều là ngoại môn thiên chi kiêu tử.

Có sự kiêu ngạo của chính mình.

Làm sao tập hợp lại cùng nhau liền biến đến bình thường?

Đại khái là bởi vì hoàn cảnh khó hơn, chỉ có càng nhân tài ưu tú có thể trổ hết tài năng.

Cũng tỷ như từng cái Vân Tiền Ti năm vị trí đầu, tiến vào ngoại môn đại bộ phận đều biến thành bình phàm.

Thiên tài càng nhiều, cạnh tranh càng mạnh.

Có người bộc lộ tài năng, đã nói lên nhiều người hơn trở thành nền.

Triệu Khâu liền là loại người này, ngoại môn học sinh xuất sắc, nội môn bình thường sinh.

Giang Mãn ngồi xổm ở Thượng Quan Lăng Nhạc bên người, phát hiện trên người đối phương linh khí cực kỳ hỗn loạn.

Có một cỗ cực kỳ rõ ràng lực lượng tại chạy tán loạn..