Chương 206: Ta không phải vô địch người nào vô địch (2)

Chương 206: Ta không phải vô địch người nào vô địch (2)

Tình huống thân thể không ổn định, cũng là bởi vì cái này.

Ánh mắt của hắn mặc dù là mở to, nhưng ý thức không đủ tỉnh táo.

Giang Mãn nhìn xuống, không có bên ngoài vết thương.

"Làm sao thụ thương?" Giang Mãn hỏi.

Loại tình huống này hắn cũng không biết xử lý như thế nào, bất quá trước tiên cần phải nhường trong thân thể của hắn lực lượng bình ổn lại.

Nói xong Giang Mãn liền thuận tay dẫn động linh khí tiến vào đối phương trong cơ thể.

Bắt đầu dẫn dắt cái kia cuồng bạo khí tức.

Vừa mới tiếp xúc hắn cũng cảm giác cực kỳ khó giải quyết.

Lực lượng này như là ngựa hoang mất cương, nếu như không thể thuần phục, chắc chắn càng nghiêm trọng.

May mắn, chính mình đối lực lượng dẫn động có nhất định tâm đắc.

Vô ý thức ở giữa, hắn còn tại thân thể đối phương bố trí có thể hiệp trợ trận văn.

"Là bị trong sương mù yêu thú gây thương tích." Hải Liên lập tức nói, "Lần thứ hai chấn động về sau, chúng ta coi là sương mù biến hóa không lớn, thế nhưng theo thời gian chuyển dời, phía ngoài yêu thú bắt đầu biến nhiều.

"Mà lại này chút yêu thú cực kỳ quỷ dị, không chỉ khó mà giết chết, sẽ còn tiến vào vào trong thân thể.

"Thượng Quan sư huynh liền là như thế."

Giang Mãn cảm thụ được linh khí cuồng bạo, minh ngộ tới, nguyên lai là yêu thú a.

Bất quá thoạt nhìn giống đặc thù yêu thú.

Giang Mãn gia tăng lực lượng, sau đó dẫn dắt cuồng bạo lực lượng, dẫn dụ hắn tiến vào hắn linh khí bẫy rập.

Cuối cùng nhất cử cắn giết.

Dùng chính là trận văn bẫy rập.

Làm yêu thú bị diệt, lực lượng liền triệt để tản ra phân bố tại Thượng Quan Lăng Nhạc trong thân thể.

Tình huống cũng ổn định lại.

Như thế Giang Mãn mới vừa thu tay lại: "Hẳn là không có vấn đề gì, nhìn một chút có cái gì rõ ràng thương thế."

"Không, không có." Hải Liên kinh hãi mở miệng.

Nàng có chút ngoài ý muốn, này liền không sao rồi?

Chỉ có thử qua, mới biết được trong đó gian nan.

Nàng chợt hiểu rõ Thượng Quan sư huynh vì sao lựa chọn từ bỏ.

Giang Mãn nhường Thượng Quan Lăng Nhạc nghỉ ngơi thật tốt, liền trở về.

Những người khác là nhìn hắn, trong lúc kinh ngạc mang theo một chút nghi hoặc.

Tựa hồ không nghĩ tới nhanh như vậy liền giải quyết vấn đề.

Giang Mãn chưa từng để ý tới bọn hắn.

Những người này hiểu biết thủ đoạn khác về sau, sợ là sẽ không tìm hắn để gây sự.

Không có cơ hội kiếm lấy đại lượng Linh Nguyên.

Trở lại dưới đại thụ, Giang Mãn liền đơn giản nhớ lại hạ Thính Phong Ngâm.

Đối phương biết được Mộng Thả Vi một chút tin tức, nhưng không cụ thể. Mà mình cùng Cơ Mộng quan hệ tốt, tin tức này sợ là rất dễ dàng truyền về Cơ gia.

Thính Phong Ngâm chỉ cần có rảnh rỗi hỏi một câu, sợ là đều có thể biết được.

Hiện tại chỉ hy vọng hắn không rãnh.

Ngoài ra liền là trên người mình yêu loại thủ đoạn.

Đến từ một vị Yêu Chủ, đến làm cho vị yêu chủ này phát triển, khi tất yếu còn muốn bảo vệ hắn.

Người này là ai còn vô pháp xác định, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Bất quá lần này có ba cái thu hoạch.

Đạt được ăn ngon trái cây  có thể cho Mộng Thả Vi.

Biết được nơi này là mộ địa, họa là tốt nhất bảo vật.

Cuối cùng hoàn thành ba cái người phụ trách thăm dò.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn tiếp tục ăn lấy màu cam trái cây.

Còn có mười ngày.

Hi vọng đừng xảy ra ngoài ý muốn.

Nhưng một ngày này, Thượng Quan Lăng Nhạc vừa khôi phục một chút liền tìm tới.

"Thiên Nguyên Trận người phát hiện chúng ta."

Tới liền là cái tin tức xấu.

"Bọn hắn muốn thế nào?" Giang Mãn hỏi.

"Hẳn là muốn thu phục chúng ta, ngay từ đầu bọn hắn tìm ta chính là vì cái này, ta cự tuyệt về sau liền đánh lén ta, lần bị thương này cũng là bởi vì bọn hắn." Thượng Quan Lăng Nhạc mở miệng nói ra.

Giang Mãn có chút cảm khái, xem ra phiền toái tới.

Thượng Quan Lăng Nhạc tiếp tục mở miệng: "Bọn hắn tất nhiên sẽ lần nữa tới, ngoại giao trước, quân sự sau."

Giang Mãn nhìn đối phương, hiếu kỳ nói: "Ngươi sợ sao?"

Thượng Quan Lăng Nhạc sửng sốt một chút, không rõ Giang Mãn có ý tứ gì.

"Ta chính là tò mò, các ngươi là nghĩ như thế nào." Giang Mãn nói ra."Cái kia Giang đạo hữu là nghĩ như thế nào?" Thượng Quan Lăng Nhạc hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương, cười nói: "Ta đệ nhất về sau, vẫn luôn là đệ nhất."

Thượng Quan Lăng Nhạc hiểu rõ Giang Mãn ý tứ: "Ta đệ nhất về sau, cũng rất ít không phải đệ nhất."

Giang Mãn gật đầu, nói: "Cái kia liền đi đi, chỉ cần ta ngồi ở chỗ này, trận pháp sẽ không sập, ta cũng sẽ không bại."

Cùng giai ta không phải vô địch, người nào vô địch?

"Ta đây có khả năng lớn mật điểm?" Thượng Quan Lăng Nhạc nếm thử mở miệng.

Giang Mãn gật đầu: "Buông tay đi làm."

Sau đó Thượng Quan Lăng Nhạc lại nói tới trên người yêu thú: "Yêu thú này rất kỳ quái, ta hấp thu về sau đạt được một chút tin tức, nhưng hết sức phiến diện, nếu như tiếp tục hấp thu hẳn là có thể đạt được càng nhiều tin tức."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, sau đó nhường đối phương có thể nhiều dẫn mấy con đến trên thân.

Hắn đều có thể xử lý.

Thượng Quan Lăng Nhạc tỏ ra hiểu rõ.

Về sau liền lui ra ngoài.

Hải Liên bọn hắn thấy người, liền hỏi: "Hắn phải thuộc về thuận sao?"

"Thiên Nguyên Trận người đâu?" Thượng Quan Lăng Nhạc hỏi.

"Chờ ở bên ngoài." Lâm Thần Linh nói ra.

Thượng Quan Lăng Nhạc gật đầu: "Dẫn ta đi gặp bọn hắn đi."

Hắn cũng không nói cho Giang Mãn người đã tới, nếu như Giang Mãn cúi đầu hắn không lời nào để nói.

Nhưng hắn đã được đến đối phương thái độ, như vậy loại sự tình này cũng không cần nói.

Ngoài ra, hắn cũng có một chút điểm tư tâm.

Đánh lén hắn là phải trả giá thật lớn.

"Chúng ta đã đợi một ít thời gian." Một đạo giọng nữ vang lên, "Chúng ta có kiên nhẫn bên ngoài Thiên Nguyên Trận đại gia liền không có kiên nhẫn.

"Chờ đợi thêm nữa bọn hắn nếu là xông tới, liền sẽ không giống ta khách khí như vậy.

"Thượng Quan Lăng Nhạc sẽ không phải trọng thương tới không được a?"Vậy liền để cho các ngươi chủ trận người tới."Không phải ai biết hắn có thể hay không cùng Thượng Quan Lăng Nhạc một dạng trọng thương không dậy nổi đâu?"

"Người lập tức tới ngay." Triệu Khâu mang theo người ăn nói khép nép nói.

Này Thiên Nguyên Trận người thật sự là hung hăng càn quấy.

Người nào còn không phải cái Kim Đan trung kỳ, đánh lên đến ai thua ai thắng còn khó nói.

Nhưng

Đối phương nhiều người.

Đây là bên ngoài tất cả mọi người công nhận.

Mạnh mẽ đồng thời còn nhiều, một khi trêu chọc không có quả ngon để ăn.

Hắn liền là như thế tới.

"Thiên Nguyên Trận người tin tức thật sự là linh thông, biết ta nhận đả thương." Thượng Quan Lăng Nhạc từ bên trong đi ra.

Thấy người trong nháy mắt, Thiên Nguyên Trận nữ tử có chút ngoài ý muốn: "Ngươi không có việc gì?"

"Rất thất vọng sao?" Thượng Quan Lăng Nhạc đứng ở trước mặt nàng nói.

Nữ tử cũng là không thèm để ý: "Thiên Nguyên Trận muốn thu các ngươi, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đi."

Thượng Quan Lăng Nhạc hiếu kỳ nói: "Chúng ta thần phục về sau, phải làm như thế nào?"

"Nộp lên chín thành trái cây, chín thành trận pháp tài liệu, ngoài ra các ngươi cần phái ra một nửa người đối phó Huyết Tế Trận người, còn lại một nửa toàn lực tìm kiếm tài liệu." Nữ tử mở miệng nói ra.

"Trái cây chỉ có tại chính mình trận pháp có ích." Thượng Quan Lăng Nhạc mở miệng nói ra.

"Cho nên các ngươi biểu hiện tốt, liền có thể đạt được càng nhiều trái cây." Nữ tử sau lưng nam tử nói ra.

"Có thể không ăn đi trái cây, cây liền sẽ không lại dài."

"Vậy liền không có quan hệ gì với các ngươi."

Nghe vậy, Thượng Quan Lăng Nhạc gật đầu: "Ta hiểu được."

Đối phương lộ ra nụ cười.

Vốn muốn nói kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Nhưng mà Thượng Quan Lăng Nhạc đi tới nữ tử trước mặt, một cái tay bắt lấy mặt của đối phương, tiếp theo tại đối phương phản ứng lại trước tầng tầng đè xuống.

Ầm

Đối phương cái ót chạm đất.

Một tiếng vang thật lớn.

Máu tươi phun ra ngoài.

Đau nhức trộn lẫn lấy này máu tươi, nhường đất bên trên nữ tử phẫn nộ đến vặn vẹo: "Thượng Quan Lăng Nhạc, ngươi đây là khiêu khích Thiên Nguyên Trận!"

Lúc này Thượng Quan Lăng Nhạc sau lưng đi ra từng cái người, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đem bọn hắn đóng gói một thoáng, đưa cho Huyết Tế Trận." Thượng Quan Lăng Nhạc băng lãnh thanh âm kéo dài truyền ra, "Hiện tại bắt đầu, đến phiên chúng ta chủ động đánh ra."

Tại bên ngoài không có trận pháp gia trì, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Trấn Nhạc Ti.

Lúc này Xích Ưng ba người ngồi trong đại điện.

"Còn không có tin tức?" U Ngọc mở miệng hỏi.

Xích Ưng gật đầu: "Đúng vậy, không có tin tức gì, hoàn toàn bị bỏ qua."

"Như thế tình huống, muốn thế nào suy đoán?" Hướng Thiên Lâm hỏi.

"Muốn không hỏi nữa hỏi?" U Ngọc mở miệng hỏi.

Xích Ưng suy tư hạ nói: "Nếu như là bởi vì lấy không được mà cự tuyệt đáp lại, cái kia hỏi lại cũng có chút quá mức."

Kỳ thật trong lòng của hắn đã có đáp án.

Dạng này bỏ qua, lớn nhất khả năng liền là đối phương lấy không được.

Những người khác kỳ thật cũng nghĩ đến.

Nhưng cảm giác được đặc thù Giám Sát sứ không đến mức như thế không thể tả.

Ba người không lên tiếng nữa. Mà lúc này đây, Xích Ưng lại ngoài ý muốn thu vào đáp lại.

Đối diện trở về hai chữ: Có khả năng.

U Ngọc khó hiểu: "Cứ như vậy? Chúng ta muốn lúc nào xuất phát đi tới Tiên môn?"

Xích Ưng hơi chút lưỡng lự, nói: "Ta hỏi một chút."

Hắn hỏi thăm, cần làm chút gì đó.

Mà đối diện lần này liền trở về một chữ: Các loại.

Chờ

Chờ cái gì?

Chờ tới khi nào?

Ba người khó hiểu, nhưng lại không thể làm gì.

Sợ là tại chờ đối phương nghĩ biện pháp.

Bất quá cũng phải cho đối phương một chút thời gian, có thể để cho bọn họ đi tới mượn đọc cũng nói quả thật có chút năng lực.

Liền là không đạt được mong đợi cảm giác.

Tựa hồ không có nghe đồn khoa trương như vậy.

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu! ! !

Cảm tạ!.