Chương 207: Các ngươi quá bảo thủ (1)

Chương 207: Các ngươi quá bảo thủ (1)

Thiên Nguyên Trận.

Một khoả đại thụ che trời phía trên, một vị người mặc vàng nhạt tiên váy nữ tử đứng tại cành lá phía trên nhìn về phương xa.

Nàng Thiên Nguyên Trận đã đem chung quanh mỏm núi bao trùm, mấy mảnh rừng cây cũng tại trận pháp phạm vi bên trong.

Trong đó linh khí mờ mịt, như là sương mù vờn quanh đại thụ xung quanh, tại nơi này mỗi người trạng thái đều cực tốt.

Mà tại đại thụ xung quanh còn có ba cái cây đang ở sinh trưởng.

Bên kia đều có một ít người tại hấp thu linh khí.

"Còn chưa đủ." Nữ tử nhìn xem chung quanh hết thảy nỉ non tự nói.

Lúc này, một vị nữ tử rơi ở bên cạnh nói: "Sư tỷ, phái đi mới trận người không có bất kỳ cái gì đáp lại, hẳn là xảy ra chuyện."

"Rất có dã tâm." Liễu Ninh Nhã có chút ngoài ý muốn nói, "Khó trách là thứ ba đại trận pháp, nghĩ đến có ý nghĩ của mình.

"Người cũng chưa trở lại đối phương rõ ràng không muốn đàm phán, mà là muốn phân cao thấp."

Người tới gật đầu nói: "Kỳ thật đã đưa vào rất nhiều người, nếu như tiếp tục đưa vào sợ là không cách nào khống chế, nhất là trận pháp này cực lớn, sợ là sẽ phải uy hiếp được sư tỷ cuối cùng thu hoạch."

Liễu Ninh Nhã nhìn về phía đối phương, khẽ lắc đầu nói: "Ngươi cũng cảm thấy nghe đồn là thật? Cảm thấy cái gọi là cùng hưởng đều là mánh lới, vì để cho người tiến vào trận pháp?"

Nữ tử khó hiểu, muốn hỏi chẳng lẽ không phải dạng này?

Nhưng không dám mở miệng

Nhưng mà Liễu Ninh Nhã lại là nói: "Ta đối với nơi này cơ duyên không có bất kỳ cái gì hứng thú, cho nên cùng hưởng kỳ thật cũng không đúng, mà là sẽ chắp tay nhường cho bọn họ.

"Ngoài ra, nơi này linh khí sẽ cùng hưởng cho mỗi người, để cho bọn họ tu luyện nhanh hơn."

Nghe vậy người tới khó hiểu: "Cái kia sư tỷ mưu đồ gì?"

Liễu Ninh Nhã yên lặng.

Nàng mưu đồ gì?

Nàng mong muốn đệ nhất. Thi đấu cũng tốt, bí cảnh cũng được.

Đều tồn tại bài danh.

Nhất là đệ nhất.

Đạt được đệ nhất tại tông môn là có những phần thưởng khác.

Mà nàng cần muốn cái này ban thưởng.

Nàng vô tâm tranh đấu, có thể một số thời khắc không phải nàng nghĩ không tranh liền không tranh.

Nàng ra đời gia tộc cũng không lớn, mà nàng thuở nhỏ nhận gia tộc vun trồng, bây giờ gia tộc muốn nàng tranh, nàng không thể không tranh.

Nhất là, mẹ của nàng bệnh cũ tái phát, không có tranh đến thứ tự đạt được càng nhiều tài nguyên, liền vô pháp áp chế bệnh cũ.

Nàng có ý tại tiên phủ chỉ lo thân mình.

Nhưng thân bất do kỷ.

Nàng không chỉ cần phải tranh, còn muốn tranh người thắng cuối cùng.

Cho nên nàng cùng hưởng cơ duyên, theo không phải gạt người.

Nàng muốn căn bản không phải cơ duyên.

"Cầu người thắng cuối cùng." Liễu Ninh Nhã chi tiết mở miệng.

Người tới chưa từng lý giải, chẳng qua là hỏi thăm đến tiếp sau muốn thế nào.

"Nên như thế nào giống như gì, bọn hắn cũng có ý nghĩ của mình, để cho bọn họ đi thôi." Liễu Ninh Nhã nhìn phía dưới mặt khác Thụ Đạo, "Bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng muốn lớn mạnh, không ai nguyện ý ta độc đại, này với ta mà nói cũng có chỗ tốt.

"Còn lại liền là củng cố trận pháp  chờ đợi lần thứ ba chấn động.

"Mỗi lần chấn động trận pháp liền sẽ tới gần, lần thứ ba chấn động về sau, chúng ta sẽ cách còn lại trận pháp rất gần.

"Đến lúc đó mới thật sự là cạnh tranh.

"Hiện tại thật tốt súc tích lực lượng.

"Trận pháp ở giữa là sẽ đè lên nhau.

"Khi đó liền là thời khắc cuối cùng."

Lúc này.

Giang Mãn dưới tàng cây, thấy rất nhiều người đều bị điều chuyển động.

Hẳn là Thượng Quan Lăng Nhạc phải làm những gì.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không lo lắng.

Hắn hiện tại cần liền tiếp tục ăn trái cây, sau đó cho ăn no hạt châu.

Nhìn một chút có thể hay không có tăng lên.

Đến mức Thiên Nguyên Trận cùng Huyết Tế Trận.

Bọn hắn khuếch trương thời gian dài, phía bên mình nghĩ muốn đuổi kịp cần thời gian nhất định.

Nhưng thời gian khẳng định còn có.

Bởi vì lần thứ ba chấn động còn chưa tới.

Trong thời gian này liền là hắn khuếch trương thời gian.

Có trái cây trợ giúp, hắn không cần tu luyện, phần lớn thời gian đều có thể dùng tới khắc hoạ trận văn, sau đó để cho người ta đem trận pháp vật phẩm mang đi ra ngoài.

Từ đó khuếch trương trận pháp.

Chờ lần thứ ba chấn động vừa đến, chính mình liền có thể có trận pháp gia trì.

Đầy đủ lực lượng, phối hợp thêm thân thể tạm thời tăng thêm.

Hắn gần như vô địch.

Duy nhất cần muốn lo lắng liền là tinh thần cấp độ không đủ, lực lượng có chưởng khống khiếm khuyết.

Nhưng thân thể chỉ cần đủ mạnh, vẫn có thể áp chế lực lượng mất khống chế.

Chính là muốn chịu một ít khổ sở.

Ngoài ra, địch nhân của hắn cũng là Kim Đan trung kỳ.

Tinh thần cấp độ cao không đi nơi nào.

Cho nên Bách Xuyên Quy Hải đại thành hắn ưu thế y nguyên rõ ràng.

Như cũ vô địch. Về sau mấy ngày, lưu lại thủ trận người càng ít.

Giang Mãn cũng đang toàn lực mở rộng trận pháp.

Trái cây số lượng cũng đang tăng thêm.

Trung tuần tháng bảy.

Làm Giang Mãn ăn hôm nay hết thảy màu cam trái cây về sau.

Trong cơ thể hấp thu khí huyết hạt châu màu xanh nước biển, cuối cùng đầy.

Như thế, Giang Mãn không do dự nữa, bắt đầu dẫn động hạt châu.

Nhìn một chút sẽ có loại biến hóa nào.

Theo Giang Mãn vận chuyển công pháp dẫn động hạt châu.

Ngoài ý muốn phát hiện hạt châu bắt đầu di chuyển, cuối cùng đi đến Kim Đan rìa.

Chợt phịch một tiếng, đụng vào nhau.

Răng rắc, hạt châu xuất hiện vết rách.

Sau đó tại Kim Đan chuyển động dưới, vết rách phá toái, trong hạt châu bộ khí huyết chi thủy như là bị vụ hóa đồng dạng, tuôn hướng Kim Đan.

Bất quá là trong nháy mắt, Kim Đan liền bị sương mù bao trùm.

Ngay sau đó theo Kim Đan lực lượng khuếch tán, đi tới thân thể mỗi một chỗ.

Trong tích tắc, Giang Mãn cảm giác thân thể máu thịt đều bị tẩm bổ, nhảy cẫng hoan hô.

Hắn nhịn không được đứng dậy vận chuyển Giản Dịch Luyện Thể Pháp.

Theo hắn tu luyện, lực lượng bị hấp thu càng nhanh.

Chẳng qua là càng là hấp thu, càng có thể phát giác được Kim Đan vận chuyển dấu vết.

Tựa hồ hết thảy đều sáng ngời lên.

Không biết bao lâu về sau.

Giang Mãn cảm giác hạt châu tất cả lực lượng đều bị hấp thu.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy Kim Đan cùng thân thể càng chuẩn xác.

Không có chút nào ngăn cách. Muốn nói cảnh giới tăng lên cũng không có, nhưng chính là cảm giác thực lực mạnh lên.

Trước đó cần dựa vào trận pháp ngăn trở Thượng Quan Lăng Nhạc một chưởng, hiện tại hẳn là không cần trận pháp.

Kim Đan cùng thân thể không cần công pháp quá nhiều điều hành, như là thủ túc, tùy tâm sở dục.

Như như nhất định phải nói cảm giác, cái kia chính là thông thấu.

So Trúc Cơ thời điểm dung hợp còn muốn thông thấu.

Lực lượng cũng càng vì thâm hậu.

"Không có nghĩ đến cái này hạt châu lợi hại như vậy?"

Xem Thiên Giám Bách Thư nội dung, luôn cảm thấy rất bình thường.

Không nghĩ tới là chính mình hiểu lầm.

Kém kiến thức.

Là lỗi của hắn.

Không có Lão Hoàng tại, xác thực không tiện lắm.

Thu công về sau, Giang Mãn phát hiện Thượng Quan Lăng Nhạc liền nằm tại hắn cách đó không xa.

Hải Liên thấy Giang Mãn tu luyện kết thúc, thở phào một cái, nói: "Lại thụ thương."

Giang Mãn hiểu rõ, này Thượng Quan Lăng Nhạc cố ý hành động.

Hắn tiện tay kiểm tra một chút, lần này có ba cái.

Lần nữa dẫn động lực lượng, lần này không cần trận văn, trực tiếp dùng linh khí liền có thể đem đánh giết.

Biến hóa rất lớn.

Linh khí dày nặng, cường lực.

Có một loại cùng giai đưa tay có thể diệt cảm giác.

Đáng tiếc Lão Hoàng không tại, không phải có thể hỏi một chút nó.

Cùng giai chính mình phải chăng còn có địch thủ.

Chờ xử lý yêu thú, Giang Mãn liền nhường Thượng Quan Lăng Nhạc nghỉ ngơi thật tốt.

Hắn tiếp tục tăng lên trận pháp.

Nếu không phải muốn chờ lần thứ ba chấn động, hắn đều có chút muốn đi ra ngoài. Vô địch lại không thể đi ra ngoài, quả thực khó chịu.

Ngày kế tiếp. Thượng Quan Lăng Nhạc tới nói cho hắn biết, hấp thu yêu thú về sau, hắn đạt được một đầu minh xác tin tức.

Lần thứ ba chấn động về sau trong vòng ba tháng, mặt đất sẽ xuất hiện đi tới chỗ sâu cửa vào..