Chương 207: Các ngươi quá bảo thủ (2)

Chương 207: Các ngươi quá bảo thủ (2)

Mà ba tháng về sau, thuộc về Vô Tẫn Mê Vụ cơ duyên sẽ xuất hiện.

Cả hai chỉ có thể tuyển thứ nhất.

Giang Mãn hỏi thăm cửa vào vị trí cụ thể, nhưng cũng không đạt được đáp án.

Thượng Quan Lăng Nhạc cũng không xác định.

Như thế, Giang Mãn cũng không có quá để ở trong lòng.

Trong lúc đó ví như thấy cửa vào, hắn tự nhiên là muốn đi vào.

Trong trận pháp cơ duyên định không phải một bức họa.

Cho nên tiến vào chỗ sâu, mới có cơ hội lấy được.

Đến mức trận pháp cơ duyên.

Lưu cho Thượng Quan Lăng Nhạc đám người là được rồi.

Hắn cũng là như thế cáo tri đối phương.

Tìm tới cửa vào, hắn liền vào đi, cơ duyên còn lại người tùy ý.

Đương nhiên, trước mắt màu cam trái cây, hắn y nguyên muốn một người toàn ăn.

Chờ hắn không chịu nổi, mới có thể lưu cho những người khác.

Trừ cái đó ra, hắn cũng bắt đầu thu mua Triều Nguyên Lưu Ly Đan.

Đây là vì tu luyện thân thể dùng đan dược.

Vẫn là lo lắng rời đi trận pháp, thân thể ngoài ý muốn nổi lên. Về sau Giang Mãn liền toàn lực khuếch trương trận pháp, mà Thượng Quan Lăng Nhạc cũng không có nhàn rỗi, mà là khắp nơi công phá người khác trận pháp, sau đó thu nạp người bên ngoài.

Mà không giống là trước đó như thế nhặt người. Ngoài ra, gặp được Thiên Nguyên Trận người, bọn hắn đều chọn công kích, sau đó đưa đi Huyết Tế Trận.

Hai đổi một.

Hai cái Thiên Nguyên Trận người, đổi một cái còn chưa bị chích máu người.

Bởi vì Thiên Nguyên Trận người sẽ không gia nhập bọn hắn trận pháp, không bằng bán đổi lại có ích.

Như thế bọn hắn đều mạnh lên, chỉ có Thiên Nguyên Trận yếu đi.

Ba cái trận pháp tranh đoạt, tự nhiên là muốn trước đào thải một người.

Hải Liên có chút bận tâm: "Dạng này Huyết Tế Trận có thể hay không quá mạnh rồi?"

Lâm Thần Linh cũng là lo lắng nói: "Có tính không tư địch?"

"Các ngươi còn chưa đủ lớn mật, hoàn toàn có khả năng lớn mật một điểm, không nên quá bảo thủ." Thượng Quan Lăng Nhạc nhìn xem hai người nói ra.

Sau này, Triệu Khâu nắm chuyện này nói cho Giang Mãn.

Giang Mãn cau mày nói: "Như thế bảo thủ sao? Hoàn toàn có khả năng trông coi Thiên Nguyên Trận bắt người, sau đó cùng Huyết Tế Trận thay người.

"Dạng này cũng không cần ra ngoài tìm.

"Tiết kiệm được càng nhiều thời gian.

"Chờ tại nhường Huyết Tế Trận giúp chúng ta tìm người.

"Còn giúp Thiên Nguyên Trận giảm bớt cùng hưởng kết quả người.

"Ba thắng."

Càng đồi: "

Triệu Khâu nắm tin tức nói cho Thượng Quan Lăng Nhạc bọn hắn.

Trong nháy mắt, mọi người yên lặng.

Cho rằng Giang Mãn ý nghĩ có chút cấp tiến.

Đi Thiên Nguyên Trận trông coi rất dễ dàng tự chui đầu vào lưới.

Vẫn là theo hiện tại tới đi, như bây giờ liền rất tốt.

Trong nháy mắt, Hải Liên bọn hắn cũng không lo lắng.

Cảm thấy Thượng Quan Lăng Nhạc cách làm đúng là vững chắc. Về sau liền không có người lại đến hỏi thăm Giang Mãn tương quan sự tình, chỉ có Thượng Quan Lăng Nhạc sẽ mang theo trọng thương thân thể tới.

Đều là dẫn yêu thú vào cơ thể đưa đến.

Mỗi lần tới, hắn đều có thể khôi phục.

Hai lần về sau.

Thượng Quan Lăng Nhạc xác định tin tức.

Chỉ có thừa tiếp theo cái đại trận về sau, cửa vào mới có thể xuất hiện.

Nói cách khác, lần thứ ba chấn động về sau, nhất định phải trong ba tháng phân ra thắng bại, sau đó cửa vào xuất hiện.

Vượt qua ba tháng, dù cho thắng lợi cũng chỉ có cuối cùng cơ duyên, không có cửa vào.

Ngày một tháng tám.

Giang Mãn cảm giác mình nhục thân cảnh giới đạt đến cuối cùng, trên tinh thần quả thật có chút áp lực.

Nếu không phải thân thể cùng tu vi đạt đến thông thấu mức độ, hắn sợ là không thể thừa nhận lực lượng cỡ này.

Lại đề thăng liền muốn vạn phần cẩn thận.

Lúc này hắn đứng trên tàng cây, ngắm nhìn phương xa, phía trước vẫn là hoang dã.

Bây giờ trận pháp cực lớn.

Cơ hồ trông không đến đầu.

Hắn có cảm giác, lần thứ ba chấn động lập tức tới đây.

Bọn hắn hôm nay người tại sáu mươi lăm vị.

Huyết Tế Trận sợ là có hơn trăm người.

Thiên Nguyên Trận cũng là như thế. Bọn hắn nhân số là ít, lần thứ ba chấn động về sau, trận pháp gia trì cũng sẽ so mặt khác hai cái trận pháp ít.

Nhưng Giang Mãn cũng không lo lắng.

Lực lượng cũng không phải là càng nhiều càng tốt, lại nhiều vô pháp điều động cũng là phí công.

Mà hắn, có thể đem sáu mười mấy lực lượng cá nhân gia trì dùng đến hơn một trăm người quy mô.

9 9.8%1550 đồng dạng vô địch.

Ngày năm tháng tám.

Giang Mãn thân thể đạt đến viên mãn, dù cho hắn tâm niệm đủ cẩn thận, đều không thể hoàn mỹ khống chế thân thể mỗi một tấc lực lượng.

Ví như tăng thêm trận pháp gia trì lực lượng, cho dù là càng khó khăn.

Nhưng thật tốt thích ứng một thoáng, một hai canh giờ bên trong hẳn không phải là vấn đề.

Chẳng qua là tại cảm thụ được thân thể thời điểm, chợt theo trong trận pháp đã nhận ra một tia tim đập nhanh.

Chợt tìm tới Triệu Khâu.

"Giang sư huynh, có dặn dò gì?" Triệu Khâu lập tức hỏi.

Càng là tại Giang Mãn bên người làm việc, hắn càng cảm thấy người trước mắt đáng sợ.

"Đem người đều triệu hồi đến, lần thứ ba chấn động lập tức tới đây." Giang Mãn nói ra.

Triệu Khâu không có chút nào nghi vấn.

Lợi dụng trận pháp ở giữa liên hệ, bắt đầu triệu người trở về.

Vào lúc ban đêm.

Tất cả mọi người về tới trong trận pháp. Giang Mãn gặp Thượng Quan Lăng Nhạc, nói cho hắn biết lần thứ ba chấn động về sau, ba cái trận pháp sẽ bị rút ngắn, sẽ tồn tại chỗ giao giới.

Nơi đó liền là phân cao thấp địa phương.

Mà hắn vô pháp trước tiên tham chiến.

Cần thời gian nhất định thích ứng lực lượng. Thượng Quan Lăng Nhạc tỏ ra hiểu rõ, hắn có khả năng cùng Huyết Tế Trận hợp tác, cùng nhau đối phó Thiên Nguyên Trận, hắn suy đoán Huyết Tế Trận Từ Thần nhất định sẽ ưu tiên hạ gục chấp chưởng Thiên Nguyên Trận Liễu Ninh Nhã.

"Bọn hắn có thù?" Giang Mãn hỏi.

Thượng Quan Lăng Nhạc gật đầu.

Như thế, Giang Mãn cũng là không lo lắng.

Có thể dùng tốt trạng thái xưng vô địch. Ngày kế tiếp.

Ầm ầm!

Vô Tẫn Mê Vụ bên trong, mặt đất bắt đầu chấn động.

Lần này chấn động so dĩ vãng đều muốn mãnh liệt, đại địa trực tiếp nứt ra.

Sau đó lớn đất phảng phất bị đè ép đồng dạng.

Giang Mãn thấy trận pháp phía trước giống như là đánh tới địa phương nào.

Xuất hiện huyết hồng cùng Thủy Lam hào quang.

Tiếp lấy đại địa phía trước bắt đầu nâng lên.

Như là mỏm núi vụt lên từ mặt đất.

Thuộc về mặt khác trận pháp khí tức bắt đầu khuếch tán tới.

"Tới." Thượng Quan Lăng Nhạc đám người thở sâu, an tĩnh cùng đợi.

Chăm chú nhìn phía trước.

Cùng lúc đó.

Huyết Tế Trận tế đàn bên trên, Từ Thần đứng tại trên đỉnh núi cao, ngắm nhìn phía trước.

Hắn cũng nhìn thấy mặt khác trận pháp hào quang.

"Xem ra không có người sẽ chờ chờ đợi, cái này các ngươi cầm lấy đi ăn." Từ Thần cho phía sau hắn hết thảy người áo đen phân ra đan dược, "Nếu như xảy ra chuyện các ngươi đều là ta bức hiếp.

"Hết thảy hậu quả một mình ta gánh chịu.

"Cơ duyên cũng là của các ngươi."

Hết thảy người áo đen tất cả đều ăn đan dược.

Đến mức là thật ăn hay là giả ăn liền không có người biết được. Từ Thần cũng không thèm để ý, hắn nhìn về phía trước nói: "Mê Điệt Trận người có tin tức gì sao?"

"Bọn hắn vừa mới truyền đến tin tức, nói có thể giúp chúng ta đối phó Thiên Nguyên Trận." Tại Từ Thần bên người người áo đen nói ra.

"Người nào truyền đến?" Từ Thần hỏi."Thượng Quan Lăng Nhạc." Người áo đen nói ra.

"Hắn âm hiểm lắm, khẳng định không chỉ cho chúng ta truyền tin tức." Từ Thần cười nói.

Ngừng tạm, hắn hỏi: "Hắn là trận chủ?"

"Không là,là Vụ Vân tông Giang Mãn." Người áo đen nói ra.

"Hiện tại bọn hắn người nào nắm giữ quyền chủ động?" Từ Thần hỏi.

"Cũng hẳn là Giang Mãn." Người áo đen nói ra.

"Vậy các ngươi đến lưu ý một thoáng, Thượng Quan Lăng Nhạc không phải đèn đã cạn dầu, hắn bại nói rõ cái này Giang Mãn quả thật có chút thực lực." Từ Thần nhắc nhở.

Lúc này động đất dừng lại, ba cái trận pháp đã giao hội.

"Đi thôi, công trận, ta muốn đem Liễu Ninh Nhã chộp tới chích máu, trận pháp như thế liền đại thành, Thượng Quan Lăng Nhạc cho là hắn đang ngồi thu ngư ông lợi, rất nhanh hắn liền nên hối hận." Từ Thần bước ra một bước.

Mang theo đầy trời huyết khí.

Vẫn là đầu tháng.

Có giữ gốc nguyệt phiếu nhớ kỹ quăng một thoáng, tham dự rút thưởng..