Chương 208: Ngươi nói một chút ta sai thế nào (2)

Chương 208: Ngươi nói một chút ta sai thế nào (2)

Tùy theo bóp xuống.

Oanh

Mãnh liệt hào quang khuếch tán bức lui huyết thủ, Liễu Ninh Nhã bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau.

"Trốn?" Từ Thần trong đôi mắt mang theo dữ tợn, "Trốn không thoát."

Sau đó mấy chục cái bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, bắt đầu vây công Liễu Ninh Nhã.

Mà theo mỗi cái bàn tay lớn xuất hiện, phía sau bị trói buộc học tu liền sẽ truyền ra thê lương thống khổ tiếng.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Liễu Ninh Nhã công kích bắt đầu dần dần mất đi hiệu quả, nàng không ngừng lui lại.

Trên người trận pháp lực lượng cũng tại tốc độ cao tiêu hao."Từ Thần ngươi điên rồi? Ngươi dạng này nghiền ép bọn hắn, không sợ tông môn thanh toán sao?"

"Ngươi vẫn là vì chính ngươi nhiều suy nghĩ một chút đi, lập tức ngươi chính là đằng sau trong đó một vị."

Sau đó Từ Thần dữ tợn tiếng cười truyền đến.

Huyết thủ bấm niệm pháp quyết, bố trí xuống thiên la địa võng.

Vây công Liễu Ninh Nhã.

Oanh

Lúc này nắm đấm màu đỏ ngòm một quyền rơi vào trên người đối phương, truyền đến tiếng tạch tạch.

Liễu Ninh Nhã bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, cả người cũng đã rơi vào thiên la địa võng bên trong.

Nếu như bây giờ không phá vây, nàng liền muốn thua.

Từ Thần đã điên rồi, căn bản không thèm để ý những người kia chết sống.

Huyết Tế Trận vốn là cực đoan, nàng vốn cho rằng Từ Thần lại như thế nào cả gan làm loạn, cũng sẽ không triệt để kích phát Huyết Tế Trận toàn bộ lực lượng.

Chỗ nào nghĩ đến, đối phương thật không sợ chết.

"Từ Thần, phụ thân ngươi khiêm tốn nho nhã, cho tới bây giờ đều là minh bạch rõ ràng, hắn gửi hi vọng cùng ngươi, ngươi như thế hành vi không sợ làm hắn thất vọng sao?" Liễu Ninh Nhã mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Từ Thần cười một tiếng: "Không sợ a, làm sao? Ngươi muốn đem hắn gọi tới? Ngươi nếu có thể đem hắn gọi tới, ta nhấc tay đầu hàng."

Liễu Ninh Nhã nhìn xem chung quanh thiên la địa võng, tiếp tục nói: "Ta biết được ngươi là hiếu tử, bây giờ mẫu thân của ta thân có cũ tật, nguy cơ sớm tối, cần cứu chữa.

"Ta muốn lấy được thứ ta muốn, từ đó chữa cho tốt nàng.

"Ngươi cần gì, ta có thể đợi giá cho ngươi."

Từ Thần cười ha ha, trong mắt có chút điên cuồng: "Mẫu thân ngươi bệnh cũ tái phát? Ta đây chẳng phải là càng không thể nhường ngươi rồi?"

"Phụ thân ngươi nếu là biết được, định sẽ không để cho ngươi như thế." Liễu Ninh Nhã lập tức nói.

Từ Thần nhìn đối phương, cười nói: "Có thể hắn chết, vô pháp biết được."

"Có thể mẫu thân của ta còn sống." Liễu Ninh Nhã nói ra.

Từ Thần nhìn đối phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng vì cái gì sống sót trong lòng ngươi không có số sao? Nếu không phải ngươi ngu xuẩn mẹ, phụ thân ta sẽ chết sao?"

"Có thể hắn chết, chúng ta cũng đã bồi thường đầy đủ Linh Nguyên.

"Bây giờ ngươi làm không có cái gì ý nghĩa, mà mẹ ta lại còn sống, nàng cần ta đi cứu trị, ngươi chẳng lẽ không thể nhìn mạng người quan trọng bên trên, nhường một bước sao?" Liễu Ninh Nhã lấy vội hỏi.

Từ Thần cười.

Sau đó vươn tay ngưng tụ ra Huyết Sát xích sắt.

Hắn dẫn động thân thể huyết khí, khống chế xích sắt dâng trào mà đi.

Sau đó tại Liễu Ninh Nhã hoảng sợ bên trong xuyên thấu thân thể của nàng.

"Cái kia phần Linh Nguyên ta chưa từng vận dụng  chờ ta hủy ngươi liền dùng này mua phụ thân ta mệnh Linh Nguyên mua tương lai của ngươi." Từ Thần có chút đáng tiếc nói, "Vẫn là ngươi kiếm lời, dù sao ngươi không cần chết đều có thể đạt được cái kia một phần Linh Nguyên."

Liễu Ninh Nhã hoảng sợ nhìn xem thân thể huyết sắc xích sắt, động dùng sức mạnh đem hắn thoát khỏi.

Nhưng mà, tại nàng phá vỡ huyết sắc xích sắt trong nháy mắt, trên không mỗi cái huyết thủ trong tay đều xuất hiện xích sắt, hướng Liễu Ninh Nhã mà đi.

Tùy ý nàng như thế nào thoát đi, cái kia dữ tợn tiếng cười đều không thể tiêu tán.

Sau đó. .

Phốc

Huyết sắc xích sắt tại Liễu Ninh Nhã thất thần trong nháy mắt, xuyên thấu thân thể của nàng.

Mặt khác xích sắt theo sát bên kia.

Không ngừng xuyên thấu Liễu Ninh Nhã thân thể.

Hô hấp ở giữa, nàng đã bị xích sắt buộc chặt kéo đến Từ Thần trước mặt.

Lúc này chỉ thấy đối phương cầm một thanh màu đỏ như máu kiếm, hướng phía Liễu Ninh Nhã mà đi.

Phốc

Trường kiếm không trở ngại chút nào xuyên thấu Liễu Ninh Nhã.

Thân thể thống khổ nhường hắn truyền ra trầm muộn đau đớn tiếng. Máu tươi theo trường kiếm vung vãi đại địa.

"Từ Thần, ngươi làm nhiều như vậy thì có ý nghĩa gì chứ? Hủy ta, hại chết mẫu thân của ta phụ thân ngươi liền có thể sống sao?

"Phụ thân ngươi chết rồi, chết liền là chết, ngươi dạng này phát rồ, sẽ chỉ làm hắn chết không nhắm mắt, hủy hắn cả đời danh dự." Liễu Ninh Nhã cắn răng nói ra.

"Ta phục sinh hắn làm gì?" Từ Thần lạnh lùng đá Liễu Ninh Nhã một cước, rút tay ra bên trong kiếm, "Hắn là bị chính mình xuẩn chết, vừa mềm lại xuẩn, không sớm thì muộn phải chết."

Liễu Ninh Nhã bị đá bay ra ngoài, rơi ở phía sau chích máu trong đám người.

Trong lúc đó đối phương truyền đến một chút thanh âm.

Nhưng Từ Thần đều chưa từng để ý.

Mà theo Liễu Ninh Nhã máu tươi dung nhập trận pháp, Huyết Tế Trận nở rộ tia sáng chói mắt.

Chẳng qua là cũng không đại thành.

Nhường Từ Thần có chút thất vọng, nhưng so với trước hiếu thắng.

Như thế đối phó tân trận, cũng không cần tốn nhiều sức.

Hắn bước ra một bước hướng Sơn Hà Mê Điệt Trận mà đi.

Hô hấp ở giữa, hắn liền đi tới Mê Điệt Trận phạm vi.

Thượng Quan Lăng Nhạc trước tiên phát hiện hắn.

"Đã lâu không gặp." Thượng Quan Lăng Nhạc một chưởng đánh bay công kích mà đến người, gắt gao nhìn chằm chằm toàn thân có huyết sắc khí tức vờn quanh Từ Thần.

"Các ngươi trận pháp này giống như rất yếu." Từ Thần nói ra.

Thượng Quan Lăng Nhạc không thành nói tiếp, mà là nhìn về phía Huyết Tế Trận phía sau nói: "Từ sư đệ náo lớn như vậy, là không nghĩ tới về sau sao?"

"Ngươi cảm thấy ta sai rồi?" Từ Thần hỏi.

"Không có." Thượng Quan Lăng Nhạc lắc đầu.

"Dối trá." Từ Thần cười lạnh nói, "Nếu như ngươi cảm thấy ta không sai, cái kia muốn hay không đi ta trong trận pháp? Ta nhất định cho ngươi tìm vị trí tốt."

Thượng Quan Lăng Nhạc: ". . ." "Ngươi trận chủ đâu?" Từ Thần hỏi.

"Lập tức liền ra tới, có muốn không Từ sư đệ các loại?" Thượng Quan Lăng Nhạc hỏi.

Từ Thần bước ra một bước, một chưởng đánh ra ngoài.

Thượng Quan Lăng Nhạc chấn kinh, toàn lực vận chuyển lực lượng.

Oanh! Mạnh mẽ chưởng phong gào thét, còn chưa tới tới Thượng Quan Lăng Nhạc liền bị đánh bay ra ngoài.

Hảo cường!

Thượng Quan Lăng Nhạc nghĩ phải cố gắng đứng vững, nhưng không có biện pháp.

Mãi đến một cái tay khoác lên trên bả vai hắn.

Trong nháy mắt hết thảy chưởng lực tan biến, dù cho một chưởng kia đến, đều bị dễ dàng hóa giải.

"Không có tới chậm a?" Bình thản chứa ý cười thanh âm truyền đến.

Thượng Quan Lăng Nhạc nhìn bên cạnh người, lập tức nói: "Vừa vặn, không còn sớm không muộn."

Nghe vậy, Giang Mãn cất bước lướt qua Thượng Quan Lăng Nhạc, hướng phía phía trước đi đến, mang theo tiếc nuối nói: "Ta còn muốn đuổi sớm một chút, không nghĩ tới vẫn là không có sớm."

Theo Giang Mãn hướng phía trước, hết thảy chung quanh đều ổn định lại, phảng phất định hải thần châm lọt vào phiên giang đảo hải sóng lớn bên trong.

Cái loại cảm giác này, như là tiên nhân hàng thế  khiến cho sau lưng Thượng Quan Lăng Nhạc cực kỳ chấn động.

Từ Thần cùng Liễu Ninh Nhã mặc dù cũng là có sức mạnh mạnh mẽ, nhưng cùng Giang Mãn hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn hào nhoáng bên ngoài, Giang Mãn thần quang nội liễm.

Giang Mãn đi tới Từ Thần trước mặt, nhìn về phía phía sau hắn thê thảm đám người, chân mày hơi nhíu lại.

"Động lòng từ bi rồi?" Từ Thần hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi sai."

Nghe vậy, Từ Thần cười ha ha: "Người người đều nói ta sai rồi, ta phát rồ, như vậy ngươi cũng là nói một chút, ta sai thế nào rồi?"

Giang Mãn chỉ chỉ bên trái Huyết Tế Trận nói: "Nơi này sai, còn có nơi đó sai."

Từ Thần sửng sốt một chút có chút kinh ngạc. Giang Mãn hảo tâm nói: "Hai phía trận pháp sai, không phải trận pháp sớm đại thành.".