Chương 209: Ta thừa nhận, nhân phẩm ta có vấn đề (1)

Chương 209: Ta thừa nhận, nhân phẩm ta có vấn đề (1)

Trận pháp giao hội chỗ, đủ loại thuật pháp liên miên bất tuyệt, đại lượng Kim Đan không ngừng giao thủ.

Bọn hắn vô pháp thời gian ngắn quyết thắng.

Nhưng người ngã xuống càng nhiều, đối phương trận pháp cũng là càng yếu ớt.

Mặc dù chủ trận nhân tài là then chốt.

Nhưng căn cơ vẫn là trận pháp. Đem người đều hạ gục, như vậy thì có thể hủy đối phương trận pháp hạch tâm, hoàn thành rút củi dưới đáy nồi.

Mà đối với những người này, thân là chủ trận người Giang Mãn cùng Từ Thần đều chưa từng để ý.

Bọn hắn cần phải làm là thắng được đối phương chủ trận người, mặt khác không cần để ý.

Lúc này Từ Thần đứng tại chỗ, nhìn xem Giang Mãn, ngây ra như phỗng.

Người trước mắt nói hắn sai, đồng thời chỉ ra sai lầm của hắn.

Nhưng

Cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn không là một chuyện.

Mà theo đối phương âm hạ xuống, Từ Thần cứng đờ quay đầu nhìn về phía đối phương chỉ vị trí.

Chợt tâm thần thông thấu.

Hắn quay đầu nhìn Giang Mãn, chân thành nói: "Ta sai rồi, nhân phẩm ta xác thực có vấn đề."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ: "Ta không nói nhân phẩm ngươi. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Từ Thần liền cắt ngang Giang Mãn: "Nhân phẩm ta có thiếu, đạo đức bại hoại, ta táng tận thiên lương, tội đáng chết vạn lần, ta nhận sai."

Giang Mãn nhìn đối phương, cảm giác quái dị.

Rõ ràng là trận pháp sai, làm sao trả lại lên tới nhân phẩm.

Nhân phẩm có vấn đề gì?

Giang Mãn vừa muốn mở miệng, Từ Thần liền bước ra một bước, huyết sắc cự nhân chuyển động theo.

Một quyền oanh kích mà ra. Oanh! Tại nắm đấm rơi vào Giang Mãn trên người trong nháy mắt, một đầu tay chặn này cường lực nhất kích.

Chung quanh quyền phong quét ngang, nhường Giang Mãn y phục trên người bay phất phới.

Nhưng đối phương nắm đấm liền là bị đông lại.

Chính là Giang Mãn là đưa tay đỡ được một quyền này.

Lúc này Giang Mãn chuyển tay bắt lấy tay của đối phương, ngay sau đó vặn một cái.

Răng rắc!

Ầm

Cánh tay màu đỏ ngòm trong nháy mắt vặn vẹo, tiếp lấy che kín vết rách theo phá toái.

Này lớn to lớn tai nạn nhường Từ Thần chấn kinh.

Nhưng cánh tay phá toái trong nháy mắt, liền bắt đầu khôi phục.

Thuận liền bắt đầu phản kích.

Chẳng qua là Giang Mãn thân ảnh chợt biến mất, bất ngờ xuất hiện tại cự nhân trước mặt.

Ngay sau đó hắn một cước đá ra.

Ầm ầm!

Phá âm tiếng chớp mắt khuếch tán, lực lượng cường đại trải rộng cự nhân toàn thân.

Nháy mắt sau đó cự nhân trên thân che kín vết rách.

Chợt phịch một tiếng, toàn thể phá toái.

Giang Mãn tiến lên một bước, bắt được Từ Thần, tùy theo hất lên.

Ngã tại đối phương sai lầm trận pháp phía trên.

Giang Mãn đạp không tới, rơi vào hắn trước mặt nói: "Ngươi xem, sai tại đây bên trong, cùng nhân phẩm ngươi không quan hệ."

"Ngươi im miệng." Từ Thần phẫn nộ rống to.

Thứ này cũng ngang với có người nói cho hắn biết, một đường đi tới sớm nên thành công, cũng bởi vì cơ sở vấn đề không làm tốt, cho nên một mực thất bại.

Cái này khiến hắn tình nguyện tiếp nhận vấn đề nhân phẩm dẫn đến trận pháp chậm chạp vô pháp đại thành. Cực hạn phẫn nộ nhường Từ Thần thân thể trải rộng sương máu, chớp mắt liền thực chất hóa.

Như là mặc vào áo giáp. Hô hấp ở giữa hắn đi tới Giang Mãn trước mặt, sương máu hóa thành vô số xích sắt oanh kích mà xuống.

Ầm

Oanh

Giang Mãn cũng là tiến lên một bước, oanh mở huyết hồng xích sắt đi vào đối phương trước mặt, một bàn tay rơi ở phía trên đầu.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt phá vỡ đối phương áo giáp màu đỏ ngòm.

Tiếp lấy một cước đá ra.

Từ Thần bay rớt ra ngoài trên thân hộ giáp tùy theo phá toái.

Giữa không trung ngưng tụ ra xích sắt ầm ầm tan rã.

"Trận pháp đều không đại thành, ngươi lấy cái gì đánh với ta?" Giang Mãn lắc đầu nói, "Ta hiện tại mạnh đáng sợ.

"Ngươi dạng này gà mờ làm sao thắng ta?"

Hắn Bách Xuyên Quy Hải đại thành, tu vi có trận pháp gia trì, thân thể có trái cây gia trì.

Tất cả đều đạt đến Kim Đan cực hạn.

Không chỉ như thế hắn thân thể cùng Kim Đan càng là thông thấu.

Hắn hôm nay dám gọi tấm Kim Đan phía trên, Nguyên Thần phía dưới hắn vô địch.

Tính toán dưới, bởi vì khuyết thiếu lực lượng tinh thần gia trì, như thế đỉnh phong lực lượng tối đa duy trì nửa canh giờ.

Vô địch nửa canh giờ, chuyện gì không làm được?

Từ Thần có chút khó có thể tin: "Ngươi vì cái gì như thế mạnh?"

"Bởi vì ta là tuyệt thế thiên kiêu." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

"Tuyệt thế thiên kiêu?" Từ Thần kinh ngạc, còn là lần đầu tiên gặp người như thế không khách khí.

Giang Mãn gật đầu: "Không đủ rõ ràng sao? Có muốn hay không ta làm tiếp rõ ràng một điểm?"

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn dậm chân.

Ầm ầm! Đại địa chấn động, nguyên bản bay lên mỏm núi, trực tiếp bị một cỗ lực lượng đánh rách tả tơi.

Kinh hãi còn tại giao thủ mọi người lui lại.

Từ Thần trầm mặc. Bởi vì hắn thấy Giang Mãn vận dụng chẳng qua là bản thân lực lượng, tựa hồ không có mang theo trận pháp lực lượng.

Nhưng hắn thân thể xác thực có trận pháp lực lượng.

Tại sao lại như thế?

Hắn mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn khó hiểu: "Không đều là nắm lực lượng dung nhập vào trong cơ thể sao?"

Từ Thần kinh ngạc, thân thể ngươi chịu được, cái kia khống chế sao?

Hắn tin, người trước mắt không giống bình thường.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa.

Trong tay xuất hiện một thanh huyết hồng trường kiếm.

Nháy mắt sau đó, hết thảy sương máu ngưng tụ đến.

Kiếm ý sôi trào, làm cho người kinh hãi.

Giang Mãn chưa từng chần chờ, bước ra một bước.

Trong tay bắt đầu ngưng tụ sức mạnh.

Từ Thần cũng chưa từng e ngại, cầm kiếm vung lên.

Giờ khắc này hắn cảm giác trong tay linh kiếm sao mà trầm trọng, như là một ngọn núi lớn.

Hắn không tin dạng này còn bổ không bay đối phương.

Hô

Kiếm hạ xuống.

Giang Mãn nắm đấm đồng dạng vung ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đụng vào nhau, lực lượng dư ba nhấc lên gió lốc, nhường chung quanh rừng núi đại địa chấn động phá toái.

Hai người dưới chân đại địa trong nháy mắt chìm xuống lực lượng hất bay chung quanh cát đá. Răng rắc! Kiếm đạo lực lượng phá toái. Giang Mãn nắm đấm rơi thẳng vào thân kiếm lên.

Một quyền này theo Giang Mãn, nhất định có thể phá vỡ linh kiếm này, đánh tan đối phương.

Ầm

Keng

Một quyền rơi vào trên thân kiếm, đúng là cả người mang kiếm đánh bay ra ngoài.

Từ Thần con ngươi co rụt lại, thân thể không chịu khống chế bay rớt ra ngoài.

Trong miệng máu tươi bắn ra, vẩy hướng giữa không trung.

Nhưng Giang Mãn nắm đấm cảm giác được đau đớn, cả người cũng bị bắn ngược rút lui ba bước.

"Này kiếm. ."

"Quá cứng!"

Đứng vững về sau, Giang Mãn rung động, gắt gao nhìn chằm chằm thanh kiếm kia.

Đây là một thanh vô cùng đắt đỏ kiếm.

Hắn tu luyện đến nay, còn chưa thấy qua cứng rắn như thế linh kiếm.

So phía sau hắn lấy được linh kiếm đều phải cứng rắn không biết gấp bao nhiêu lần.

Một quyền này nặng bao nhiêu hắn rõ ràng nhất.

Không chỉ không cho này kiếm mang đến tổn thương, chính mình tay đều đau.

Nhưng một kích này cũng đủ nặng, trực tiếp nắm Từ Thần đánh ngã.

Hắn đang bận miệng phun máu tươi.

Kể từ đó, hết thảy liền kết thúc.

Giang Mãn cảm giác mình hoàn toàn có khả năng đi thể tu, nắm đấm thật tốt dùng

Đáng tiếc là, gặp phải kẻ địch không thể là cùng giai, không phải không có ưu thế gì.

Từ Thần chật vật ngồi dậy, lau một cái khóe miệng máu tươi, nói: "Ngươi thắng."

Giang Mãn có chút bất đắc dĩ: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ thắng nhanh như vậy, nhẹ nhàng như vậy." Từ Thần: ". . ." Lúc này Giang Mãn tiếp tục nói: "Mặt khác, cái kia hai nơi trận pháp đúng là sai."

Từ Thần thở sâu, nói: "Ngươi biết được người thắng sau cùng muốn làm gì sao?"

"Độ sâu chỗ cửa vào?" Giang Mãn hỏi.

Từ Thần có chút ngoài ý muốn: "Ngươi thế mà biết được?"

Giang Mãn cười không nói.

Chủ yếu là có cái lợi hại người đứng thứ hai, lấy thân thử nghiệm.

"Vậy ngươi biết được cửa vào vị trí chính xác sao?" Từ Thần lại hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

Cái này xác thực không biết, chỉ có thể đi một bước là một bước.

Theo lý thuyết ngay tại cái này chỗ giao hội.

Nhưng cụ thể vô pháp xác định.

Thực sự không tìm được, cũng không ngại.

Cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Ta biết được." Từ Thần nói ra.

"Vậy ngươi nói cho ta biết không?" Giang Mãn hỏi.

Từ Thần cười ha ha: "Không nói cho."

Lúc này Giang Mãn nhìn chằm chằm Từ Thần trong tay kiếm.

"Đừng động cái gì ý đồ xấu, nhiều người như vậy bị ta đính lấy chích máu, ta đều chưa từng bắt bọn hắn đồ vật, ngươi như thế trắng trợn đoạt dễ dàng xảy ra chuyện." Từ Thần nhắc nhở.

Giang Mãn xem hướng phía sau Huyết Tế Trận, hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng như thế cấp tiến, vì sao không trực tiếp lại thu vừa thu lại Linh Nguyên?

"Tông môn là không thể nào bỏ qua ngươi.

"Ngươi này có hơi quá."

Nội môn về sau xác thực buông ra rất nhiều.

Nhưng lại không có nhiều như vậy. Nhiều như vậy Kim Đan bị dán tại nơi này chích máu, còn thả nghiêm trọng như vậy.

Từ Thần vừa đi ra ngoài liền sẽ bị bắt, tiến hành vấn trách.

"Ngươi cũng biết tông môn không có khả năng buông tha ta, ta lấy những vật kia làm cái gì?" Từ Thần hỏi lại.

Giang Mãn sửng sốt một chút, cũng là.

Chợt hắn lại hỏi: "Vậy ngươi mưu đồ gì?"

Náo động đến to lớn như thế, tông môn dung không được hắn, gia tộc khác trưởng lão cũng là như thế.

Được đệ nhất cũng không được, trừ phi có không thể thay thế thu hoạch.

Bằng không đã định trước bi kịch kết thúc.

Từ Thần cười cười, cũng không trả lời.

Sau đó hắn chỉ chỉ ngọn núi bên trên nói: "Ta đã thua, Liễu Ninh Nhã bại càng nhanh, bây giờ ngươi trận pháp chi quang cũng đã chiếu rọi tới, đi lên ngươi liền có thể thấy cửa vào.

"Ngươi đã có khả năng rời đi."

Giang Mãn gật đầu nói một tiếng cám ơn.

Chợt liền muốn rời khỏi.

Chẳng qua là đi vài bước, hắn quay đầu lại hỏi nói: "Muốn hay không nói một chút chuyện xưa của ngươi? Ta có khả năng dạy ngươi như thế nào chính xác bày trận."

Hắn xác thực thật tò mò.

Nguyên bản còn có hứng thú Từ Thần nghe phía sau nửa câu về sau, vẻ mặt liền biến: "Không hứng thú."

Như thế Giang Mãn cũng chỉ có thể rời đi.

Hắn tìm được Thượng Quan Lăng Nhạc, nói: "Ta muốn đi vào chỗ sâu, hiện tại liền rời đi, trận pháp đã bao trùm bọn hắn, các ngươi lấy được cơ duyên hẳn là nhiều nhất.

"Cho nên an tâm chờ đợi là đủ.

"Ngoài ra ta nắm trận pháp hạch tâm giao cho ngươi.".