Chương 209: Ta thừa nhận, nhân phẩm ta có vấn đề (2)

Chương 209: Ta thừa nhận, nhân phẩm ta có vấn đề (2)

Thượng Quan Lăng Nhạc hơi có chút không bỏ: "Có muốn không không vội mà rời đi?"

Giang Mãn quá mạnh. Có đối phương tại, bọn hắn cơ bản đều có thể đi ngang.

Giữa người và người chênh lệch thật quá lớn. Thiên kiêu tại nhìn thấy Giang Mãn về sau, cũng chỉ có thể là tu luyện mau một chút thiên tài.

Giang Mãn tự nhiên cự tuyệt Thượng Quan Lăng Nhạc.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, từ trước tới giờ không sẽ dừng lại bộ pháp.

Hắn cần phải không ngừng tiến lên.

Muốn đi sờ một chút cổ lão đồ vật, giải tỏa thiên phú.

Hiện tại tu luyện vẫn là quá chậm.

Thính Phong Ngâm nghe hắn tiến độ, phản ứng quá bình thản.

Về sau hắn cũng không quay đầu lại đi đến trên đỉnh núi.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi, Từ Thần tầng tầng thở phào một cái, cuối cùng đã đi.

Hắn cầm cái này người là thật không có biện pháp nào.

Thần tâm đều bị đối phương đánh xuyên.

Lúc này hắn không để ý tới mặt khác, lập tức quan sát trận pháp.

Xác định sai lầm về sau, tiến hành sửa đổi.

Sau đó Huyết Tế Trận xuất phát ra mãnh liệt huyết hồng chi quang.

Hết thảy sương máu lăng không mà lên.

Liễu Ninh Nhã truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cuối cùng Huyết Tế Trận mượn nhờ Vô Tẫn Mê Vụ, ngưng tụ một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm.

Chưa từng chần chờ, Từ Thần đem hắn dung nhập trong mi tâm.

Giờ khắc này hắn tu vi tăng lên, tiến nhập Kim Đan hậu kỳ.

Xong rồi.

Bất quá hắn không có làm càng nhiều sự tình.

Mà là chờ đợi hết thảy kết thúc.

Hiện tại liền chờ tông môn thẩm phán, hắn cần bị Vụ Vân tông bắt đi, sau đó làm ra trừng phạt. Tuyệt không thể hồi trở lại Trường Thanh tông.

Giang Mãn đi vào ngọn núi bên trên, liền thấy được một chỗ thông hướng sâu dưới lòng đất lối vào.

Hắn chưa từng lưỡng lự, đi thẳng vào.

Không có chút nào ngăn cản.

Hắn cũng không xác định những người khác có hay không có thể tiến đến.

Nhưng không cần để ý.

Đây là một đầu hướng phía dưới lối đi, có vô số cầu thang.

Bất quá đi vào lúc, cầm trong tay hắn Triều Nguyên Lưu Ly Đan.

Rời đi trận pháp về sau, hắn cảm giác lực lượng của thân thể đang ở tan biến.

Thân thể cường độ cũng là như thế.

Hắn lo lắng là cái kia viên tan đi hạt châu, không biết phải chăng là sẽ xảy ra vấn đề.

Theo hắn càng hướng xuống, lực lượng xói mòn liền càng nhanh.

Rất nhanh dư thừa tu vi hoàn toàn biến mất, ngay sau đó hết thảy thân thể lực lượng cũng theo đó tán đi.

Nhưng này vẫn chưa xong, Giang Mãn cảm giác thân thể cùng Kim Đan xuất hiện chấn động, khí huyết trên người cũng tại tốc độ cao tiêu tán.

Giang Mãn chấn kinh.

Quả nhiên có ảnh hưởng.

Không dám chần chờ, lập tức điều động Vô Hà Triêu Nguyên Lưu Ly Đan, bắt đầu bổ sung.

Vì không đánh vỡ cân bằng, hắn chỉ có thể đứng tại chỗ.

Phòng ngừa khí huyết trôi qua càng nhanh.

Nhưng Giang Mãn vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi gầy gò.

Cảm nhận được này chút, hắn bắt đầu tu luyện Giản Dịch Luyện Thể Pháp.

Hy vọng có thể mau sớm bổ sung khí huyết.

Lúc này Kim Đan xoay tròn, nhường thân thể vô số khí huyết bốc hơi. Tốc độ như thế nhường vô hà Lưu Ly đan cũng không kịp bổ sung.

Nhưng miễn cưỡng có thể bắt kịp.

Ba ngày sau.

Giang Mãn cả người gầy đi trông thấy, vô hà Lưu Ly đan không cần hắn vận chuyển đều bị thân thể hấp thu.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Sau năm ngày, vô hà Lưu Ly đan triệt để tiêu tán, Giang Mãn bắt đầu ăn Triều Nguyên Lưu Ly Đan.

Đan dược số lượng không ít, có năm mươi sáu viên.

Bỏ ra hắn sáu vạn Linh Nguyên.

Hi vọng chịu đựng được.

Không phải Kim Đan trung kỳ tu vi đều muốn bị hút thành Kim đan sơ kỳ.

May mắn, loại kia thông thấu vẫn luôn tại, chỉ cần vượt đi qua liền tốt.

Một ngày sau.

Đan dược thiếu đi mười lăm viên.

Hấp lực biến hóa không lớn.

Ba ngày sau.

50 viên thuốc toàn bộ bị hấp thu.

Hấp lực thiếu một hơn phân nửa.

Ngày thứ tư, đan dược đã ăn xong.

Hấp lực vẫn tồn tại, mặc dù không lớn.

Cuối cùng Giang Mãn xuất ra Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan, tiếp tục ăn.

Hiệu quả không tốt.

Ăn hai khỏa liền không ăn được.

Một mực không bị hút.

Chỉ có thể tốc độ cao tu luyện Luyện Thể Pháp.

Nhưng còn thiếu rất nhiều. Giang Mãn thân thể bắt đầu tốc độ cao gầy gò, thân thể khí huyết một mực bị hấp thu.

Ngày thứ năm. Giang Mãn gầy gò đến già vàng đều muốn không nhận ra hắn.

Kim Đan trung kỳ tu vi tràn ngập nguy hiểm.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

May mà hấp lực chỉ sót lại một chút.

Miễn cưỡng có thể chịu đựng được.

Như thế, Giang Mãn mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cảm thấy đến mau rời khỏi, không phải khí huyết không đủ.

Hắn tính toán dưới, nhanh mười ngày.

Trung tuần tháng tám.

Chính mình xuống có thể có chút đến muộn.

Không biết còn có thể không nhìn thấy người.

Hiện tại hạ đi là cá nhân hắn đều đánh không lại.

Chẳng qua là này cầu thang có chút xa không hợp thói thường.

Hắn đi ba ngày cũng không thấy đáy.

Này liền có chút kỳ quái.

Trận pháp?

Hắn nhìn chung quanh hạ không có bất kỳ cái gì trận pháp dấu vết.

Vẫn là nói, chính mình từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào trong huyễn trận?

Giang Mãn cũng không có chút nào phát giác, cho nên hắn tiếp tục đi xuống dưới.

Lại là ba ngày.

Đã hình thành thì không thay đổi.

Hạ tuần tháng tám.

Giang Mãn tiến đến hai mươi sáu ngày, vẫn là không có đi đến tận cùng dưới đáy.

"Chẳng lẽ là khảo nghiệm tâm tính?" Hắn cẩn thận cảm giác dưới, cái gì đều chưa từng cảm giác được. Ngày thứ ba mươi, Giang Mãn thấy được một khối đường bia, trên đó viết: Quay đầu có thể rời đi.

Giang Mãn chưa từng lưỡng lự. Tới đều tới, không được nhìn một chút bên trong đến cùng có cái gì.

Ra ngoài cũng là ngồi tù.

Bất quá trước khi đi hắn sờ một cái đường bia.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Giang Mãn cũng là chưa từng để ý.

Chẳng qua là đi vài bước hắn chợt ngây ngẩn cả người.

Tiếp tục hướng xuống không biết cần bao nhiêu thời gian, cái kia không phải tương đương với lãng phí lượng lớn thời gian?

Ngược lại ra ngoài cũng là ngồi tù, không bằng trực tiếp tại đây bên trong tu luyện.

Luyện Thể Pháp không cách nào tốc độ cao tăng lên, vậy cũng chỉ có thể học Giản Dịch Quan Tưởng Pháp.

Cái này cũng là Triệu Khâu giáo, đối phương cũng là người tốt.

Sau bốn ngày.

Giản Dịch Quan Tưởng Pháp đi đến chín tầng.

Như thế liền vận chuyển công pháp, hấp thu thân thể vô hà hướng Nguyên Định Thần đan.

Sau một tháng.

Cuối tháng chín.

Tinh thần thứ nhất hồ lô góp nhặt ba thành.

Như thế xem ra muốn trăm ngày mới có thể tấn thăng.

Giản dị pháp liền là chậm

Bất quá tại Giang Mãn muốn tiếp tục tu luyện lúc, khối thứ hai đường bia xuất hiện

Trên đó viết: Xuống chút nữa chín mươi chín bậc thang liền có thể tiến vào tầng thứ hai.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn

Nơi này thật sự chính là trận pháp kết giới? Cần chịu thời gian. Hướng xuống chín mươi chín cấp, Giang Mãn thật liền thấy một cái cửa đá.

Kẽo kẹt!

Cửa đá thôi động.

Rất nhanh chiếu sáng ra tới. Bên trong là cái to lớn mộ thất, vị trí trung tâm có xưa cũ quan tài không biết tồn tại bao lâu.

Mà tại quan tài rìa có người nam tử quay đầu nhìn sang.

Người quen.

Có cái dài lão sư phụ Kế Dật Phi.

Lúc trước mình tại hải lý nhặt qua đối phương.

Mà nhìn người tới Kế Dật Phi giật nảy mình.

Da bọc xương, trên thân khí tức ảm đạm vẩn đục, có loại kinh dị cảm giác.

Mà lại đối phương làm sao tới này nhanh?

Trận pháp giao hội đại khái muốn đánh hai ba tháng, xuống tới muốn hai tháng.

Khoảng cách nhóm người thứ nhất tiến đến, hẳn là còn có một hai tháng mới là.

Số bốn, nhớ kỹ quăng nguyệt phiếu tự động tham dự rút thưởng..