Chương 210: Đều là rác rưởi (1)

Chương 210: Đều là rác rưởi (1)

Tiên phủ bí cảnh từ bao hàm huyền cơ, sẽ theo tu vi cảnh giới phân phối, truyền tống đến tương ứng khu vực.

Nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Có vài người vận may tề thiên, sẽ bị trực tiếp đưa đến chỗ sâu.

Tỉ như Kế Dật Phi, hắn vừa tiến đến liền xuất hiện tại quan tài bên cạnh.

Nơi này bố cục bày biện cùng với tương ứng tình huống, đều giống như thủy triều tự nhiên tuôn ra hiện tại hắn trái tim, ngoài ra còn có thể biết được phía ngoài quy tắc.

Mà hắn muốn có được cơ duyên, cần cần phải làm là vì người tiến vào giới thiệu nơi này.

Nếu có người mang đi cái nào đó bảo vật, là hắn có thể đạt được bộ phận truyền thừa.

Này với hắn mà nói là cơ duyên lớn lao.

Truyền thừa là cái gì hắn không thèm để ý, mà lại cũng không có ý định tu luyện.

Dù sao Tiên môn đại trị, hắn cần từng bước một đi lên.

Nhưng truyền thừa có thể lên giao, có ích hắn có thể miễn phí học tập.

Lấy được tài nguyên, đủ để cho hắn có cơ hội tiến vào tông môn hạch tâm, thành làm đệ tử thân truyền.

Nhưng cái này cái nào đó bảo vật đến tột cùng là vật gì, hắn đến nay không có đầu mối.

Lặp đi lặp lại dò xét về sau, cũng thủy chung không thấy bất luận cái gì dấu vết để lại.

Đang lúc hắn ngưng thần trầm tư thời khắc, dày nặng cửa đá phát ra tiếng vang trầm nặng, bị chậm rãi đẩy ra.

Thấy được một cái quen thuộc vừa xa lạ người.

Cái kia đường nét giống như đã từng quen biết, nhìn kỹ lại lại rất là xa lạ.

Nhất là cái kia kinh dị dáng vẻ, khiến cho hắn tưởng rằng theo một cái nào đó quan tài bò ra tới.

Nhưng đối phương đúng là đến sớm. Kế Dật Phi hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn kinh ngạc, lên tiếng hỏi: "Làm sao ngươi tới?"

Giang Mãn khó hiểu nói: "Từ phía trên đi xuống." "Ta biết được từ phía trên đi xuống, nhưng vì sao lại nhanh như vậy?" Kế Dật Phi hỏi. Giang Mãn chi tiết cáo tri: "Đánh xong liền xuống tới."

Kế Dật Phi nhìn Giang Mãn, tính toán thời gian một chút, không khỏi hỏi: "Liền đánh một ngày? Ngươi đi bàng môn tà đạo rồi? Làm trái quy tắc?"

Như thường tới nói một ngày là không thể nào đánh xong, trừ phi gặp được có người dùng làm trái quy tắc thủ đoạn.

Đương nhiên, tiên phủ bên trong cũng không làm trái quy nói chuyện, nhưng tông môn phía dưới cái kia chính là làm trái quy tắc.

Nơi này vô pháp thanh toán, sau khi ra ngoài chắc chắn thanh toán.

"Không thể là ta quá mạnh sao?" Giang Mãn cảm thấy đối phương có thành kiến.

Kế Dật Phi không tin, bất quá hắn càng xem càng cảm thấy Giang Mãn quen thuộc.

Cho nên hỏi thăm tên.

Giang Mãn cảm giác mình còn chưa đủ thiên tài, đối phương thế mà không có nhận ra mình.

Khi hắn báo nổi danh tự về sau Kế Dật Phi ngây ngẩn cả người.

Có chút khó có thể tin: "Ngươi không phải mới Kim đan sơ kỳ sao?"

Giang Mãn cảm thấy đối phương đối với mình ấn tượng có chút cứng nhắc.

Bất quá nếu là đánh nhau, chính mình dạng này trạng thái, thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Ngoài ra, đối phương không phải cũng tới sao?

Chẳng lẽ hắn cũng là tuyệt thế thiên kiêu?

Giang Mãn phát ra kinh ngạc tán thán.

Kế Dật Phi: ". . . ."

Hắn hít sâu một cái nói: "Nơi này là mộ địa, ngươi bây giờ chỗ là Mộ Chủ người đặc biệt lưu lại cơ duyên địa phương, đến mức quan tài có phải là hắn hay không bản thân nằm ở bên trong, ngươi có khả năng chính mình suy đoán.

"Mà ta là ngươi giới thiệu nơi này, vì nhu cầu của ngươi chọn lựa bảo vật."

"Có thể sờ sao?" Giang Mãn hỏi.

Sờ? Kế Dật Phi trầm mặc dưới, nói: "Có thể." Sau đó Giang Mãn đi vào quan tài trước, theo miệng hỏi: "Cho nên ngươi là nơi này dẫn dắt? Không phải đánh vào tới?" "Ta tiến vào tiên phủ chính là chỗ này, một mực chờ đợi các ngươi xuống tới, ngươi là vị thứ nhất."Cho nên ngươi thật không có làm trái quy tắc sao?" Kế Dật Phi tò mò hỏi.

Giang Mãn lắc đầu, biểu thị không có.

Kế Dật Phi cũng không thèm để ý: "Có phải hay không kỳ thật rất tốt xác nhận  chờ ngươi đi ra, Chấp Pháp đường tìm không tìm ngươi liền có thể xác định."

Giang Mãn: ". . ."

Cái kia Chấp Pháp đường thật đúng là sẽ tìm tới.

Không nghĩ ngợi thêm, Giang Mãn đứng tại quan tài trước, để tay ở phía trên.

Băng lãnh xúc cảm, giống như là mò tới ngàn năm hàn băng.

Sau đó dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Thư tịch lật qua lật lại, cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

Chữ viết tùy theo hiển hiện.

【  một ngụm cất giấu truyền thừa quan tài, đang chờ đợi huyết mạch hậu nhân, những người khác vô pháp như thường đạt được truyền thừa, miễn cưỡng nhấc lên. 】

Giang Mãn: " "

Truyền thừa quan tài?

Không có họa vậy liền mang ý nghĩa không phải đồ tốt nhất.

"Lấy ra cái gì rồi?" Kế Dật Phi nhìn xem Giang Mãn hỏi.

Thấy đối phương nghiêm túc bộ dáng, hắn vô ý thức cảm thấy Giang Mãn thật có thể lấy ra đồ vật gì.

"Tiên phủ truyền thừa tám chín phần mười ngay ở chỗ này, ngươi có khả năng thử mở ra, một phần vạn liền có thể đạt được truyền thừa." Giang Mãn nửa thật nửa giả nói.

Kế Dật Phi có chút ngoài ý muốn, truyền thừa tại quan tài bên trong?

Thật hay giả?

Hắn vô pháp xác định, nhưng y nguyên tò mò: "Vậy ngươi vì sao không mở ra?"

"Này truyền thừa không xứng với ta." Giang Mãn thoáng có chút ghét bỏ nói. Kế Dật Phi sửng sốt một chút, nhất thời lại cảm giác mình một lòng theo đuổi đồ vật, tựa hồ không có tốt như vậy.

Này người giống như này xem thường truyền thừa?"Nơi này còn có đồ vật gì?" Giang Mãn ngắm nhìn bốn phía hỏi.

"Mộ chủ nhân tên Đông Du Chân Tiên, hắn lúc mới sinh ra liền có tiên duyên, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, có sở thành về sau, đông chém yêu Ma, tây diệt tà ma, trấn một Phương Sơn Hà." Kế Dật Phi như là đọc thuộc lòng đồng dạng tiếp tục mở miệng, "Bất quá quyết định hắn thành tựu là một chuyện khác, tại hắn trấn áp yêu ma thời điểm, gặp một vị tiên nhân."Tiên nhân áo trắng, cầm trong tay dài bảy thước kiếm.

"Nhất kiếm chém ra chân trời, diệt sơn hà Đại Yêu.

"Này kiếm to lớn cuồn cuộn  khiến cho hắn lòng sinh cảm ngộ, cuối cùng ngộ mọc lên ở phương đông Thần Du pháp.

"Sau đó một đường hát vang đặt chân Chân Tiên.

"Khi hắn cho là mình có khả năng tìm kiếm vị kia tiên nhân bình đẳng ngỏ ý cảm ơn lúc, lại gặp phải nhân sinh đáng sợ nhất tuyệt vọng.

"Hắn từng nói, thành tiên trước đó thấy tiên nhân kia như đáy giếng ếch xanh Vọng Nguyệt, sau khi thành tiên thấy tiên nhân kia như Phù Du nhìn Thanh Thiên.

"Cuối cùng cả đời, hắn đều chưa từng tới trao đổi qua.

"Vô tận tiếc nuối cùng tuyệt vọng, khiến cho hắn ngộ ra tân pháp, Cửu Chuyển Vọng Nguyệt Pháp.

"Mãi đến cuối cùng, hắn y nguyên nghĩ cảm tạ vị kia tiên nhân.

"Cho nên lưu lại nơi này, chỉ cần có người có thể vì hắn tại vị kia tiên nhân trước mặt thay hắn nói một câu tạ, như vậy hắn đem vô điều kiện đưa lên truyền thừa.

"Nếu như vô pháp làm đến  có thể mang đi một kiện đồ vật, nếu có may mắn gặp được vị kia tiên nhân, có thể mang một câu, bảo hắn biết Đông Du Chân Tiên lòng cảm kích."

Nghe xong Kế Dật Phi nói, Giang Mãn biểu thị dối trá.

Rõ ràng là lưu cho hậu nhân truyền thừa, nói cái gì vô điều kiện đưa lên.

Ngoài ra cái này tiên nhân kêu cái gì cũng không nói một tiếng.

Bất quá miễn phí cho đồ vật, ngược lại cũng không phải không thể gửi lời.

Cái này Đông Du Chân Tiên cũng còn chú trọng.

"Ngươi biết được cái này tiên nhân là người nào?" Giang Mãn hỏi Kế Dật Phi.

Người sau lắc đầu: "Không biết, ngược lại nội dung chính là như vậy."Cho nên ta cảm thấy ngươi đại khái chỉ có thể mang đi một vật.

"Truyền thừa là không có cơ hội."

Giang Mãn chỉ chỉ quan tài: "Ngươi có khả năng thử một chút."

Kế Dật Phi trong lòng hồ nghi, thật tại quan tài bên trong?

Hắn kỳ thật thử mở ra, mở không ra.

"Bảo vật ở đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Bên cạnh." Kế Dật Phi chỉ chỉ vách đá vị trí.

Thấy kiện thứ nhất bảo vật là một thanh kiếm.

Đen như mực.

Xem xét liền là đồ tốt.

Giang Mãn vô ý thức sờ một cái.

【  cái gì rác rưởi 】

Giang Mãn: " "

Kế Dật Phi lập tức mở miệng: "Đây là Đông Du Chân Tiên bội kiếm, nó. . ."

Chẳng qua là lời còn chưa nói hết, Giang Mãn chỉ lắc đầu nói: "Không cần giới thiệu, bình thường."

Kế Dật Phi: ". . ."

Về sau Giang Mãn thấy được một cái ngọc bội, là một món pháp bảo.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Một thanh trường thương.

【  không bằng rác rưởi 】

Là không bằng thanh kiếm kia ý tứ sao?

Giang Mãn nhường Kế Dật Phi tiếp tục dẫn đường.

【  rác rưởi không xứng 】

【  một kiện tro cặn 】

【  không đáng giá nhắc tới 】 Giang Mãn đi dạo một vòng, Thiên Giám Bách Thư đề đều không nhắc một thoáng.

"Còn nữa không?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Kế Dật Phi hơi choáng chỉ chỉ phía trên: "Nơi đó có một hạt châu, nghe nói cũng là bảo vật, ngươi xem một chút?"

Giang Mãn ngự kiếm đi lên, sờ một cái.

【  lâu năm thiếu tu sửa Quang Linh Châu, đem hắn bóp nát có thể được đến một khối cổ lão hòn đá, có kịch độc, quá cổ lão, đáng nhắc tới. 】

Giang Mãn: ". . . .

Kịch độc Thạch Đầu?

Có chút dùng, nhưng tác dụng còn không bằng thanh kiếm.

Chẳng qua là này một vòng xuống tới, Giang Mãn đều chưa từng nhìn thấy Thính Phong Ngâm nói họa.

"Cũng không hài lòng?" Kế Dật Phi hỏi

Hắn nhìn xem Giang Mãn một lần, không phải nói không đáng một liền là bình thường vô dụng.

Hắn quả thực không thể nào hiểu được

Đây là đang tìm cái gì không đặc biệt tây sao?

Truyền thừa đều chướng mắt, còn có thể có thứ đặc biệt gì?

"Không hài lòng." Giang Mãn nhìn chung quanh một chút nói, "Không có những vật khác rồi? Bình thường cũng được."

"Bình thường?" Kế Dật Phi suy tư hạ nói, "Bên kia có bàn ghế, có muốn nhìn một chút hay không?"

"Nhìn một chút." Giang Mãn lập tức nói.

Sau đó hắn liền tại nơi hẻo lánh vị trí thấy được một bộ bàn ghế.

Giang Mãn toàn bộ sờ soạng một lần.

Đều là không đáng giá nhắc tới.

"Nơi này không có gì vật trang sức sao?" Giang Mãn nhìn về phía vách tường hỏi.

"Có hai bức tranh." Kế Dật Phi nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn trong lòng có chút kinh hỉ, thật là có a?

Hắn hỏi thăm ở đâu.

Kế Dật Phi chỉ chỉ nơi hẻo lánh hai đoàn giấy.

Giang Mãn: ". . ."

Cứ như vậy vò thành một cục mất đi?

Hắn lập tức nhặt lên.

Phát hiện là hai bức tranh sơn thủy.

Một bộ cao cấp, một bộ mực nước..