Chương 210: Đều là rác rưởi (2)

Chương 210: Đều là rác rưởi (2)

"Hai bức tranh ta đều nhìn qua, vẫn luôn tại cái kia nơi hẻo lánh." Kế Dật Phi tiếp tục nói, "Ta xem không có cảm giác có cái gì đặc thù.

"Ngươi nói nơi này tồn tại bao nhiêu năm?" Giang Mãn tiện tay bôi ở tranh thuỷ mặc lên.

Lấy được là.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Kế Dật Phi lắc đầu: "Mấy trăm năm? Hoặc là mấy ngàn năm? Hẳn là hết sức nhiều năm."

"Cái kia hai bức bình thường họa, có thể bảo tồn lâu như vậy sao?" Giang Mãn lại hỏi.

Kế Dật Phi nghĩ cũng phải.

Trừ phi có tiên lực bao trùm.

Hắn cũng xác thực không có phát giác được bất kỳ vật gì.

Chẳng lẽ này hai bức tranh thật chính là cái gì đặc thù. . Tại hắn còn đang suy nghĩ lúc, Giang Mãn đã đem tranh thuỷ mặc vò thành một cục.

Vứt xuống nơi hẻo lánh.

Kế Dật Phi: ". . .

Ngươi không phải nói tranh này bất phàm sao?

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là nắm tay đặt ở đệ nhị bức họa lên.

Lần này, Thiên Giám Bách Thư vẫn là dừng lại tại một trang cuối cùng.

Nhưng chữ biến. 【  bên trong có cái hộp. 】

Cũng không nói gì, liền nói bên trong có cái hộp.

Cái hộp này khẳng định không đặc thù, trong hộp đồ vật mới là đặc thù nhất.

Định đáng giá ghi chép.

Giang Mãn không nói hai lời thu hồi này tấm tranh sơn thủy.

"Ta liền muốn cái này." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Biến hóa này nhường Kế Dật Phi kém chút không có phản ứng lại.

Cho nên tranh này chỗ nào tốt?

"Tranh này là nơi hẻo lánh, cũng không tính đồ vật a? Ta có thể lấy thêm một kiện sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Kế Dật Phi: ". . ."

Cuối cùng hắn cự tuyệt.

Bởi vì không được là không được.

Không phải hắn nói được thì được, đồ vật xác thực chỉ có thể cầm một dạng.

Cho dù là cầm cái bàn, cũng tính một kiện đồ vật.

Giang Mãn có chút đáng tiếc, sau đó hỏi đối phương có hay không Triều Nguyên Lưu Ly Đan, hắn có khả năng đổi có khả năng mua.

"Mua đi, một khỏa 2300, ngươi muốn bao nhiêu?" Kế Dật Phi hỏi.

"Ngươi có nhiều ít?" Giang Mãn hỏi.

"Mười khỏa." Kế Dật Phi suy tư hạ nói, "Toàn mua có thể cho ngươi giảm miễn năm trăm."

Giang Mãn muốn hết.

Lần này chỉ còn lại có một vạn tám Linh Nguyên.

Không xài hết, bất quá muốn trở về còn tiền lãi.

Cũng không thể tiêu hết sạch.

Về sau hắn liền bắt đầu ăn.

Ba ngày thời gian. Mười khỏa liền đã ăn xong.

Hấp lực cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Khí huyết cũng bù lại một chút.

Thoạt nhìn có người dạng, liền là gầy gò chút.

So ngay từ đầu thật tốt hơn nhiều.

Kế Dật Phi mấy ngày nay một mực ngồi tại quan tài trước, tựa hồ nghĩ đến mở thế nào.

Chẳng qua là ngày này hắn chợt cảm giác tiên phủ cửa mở.

"Có khả năng đi ra." Hắn nhắc nhở Giang Mãn.

Lúc này Giang Mãn đi vào quan tài trước nói: "Nghĩ đến đến truyền thừa?"

"Ngươi có biện pháp?" Kế Dật Phi hỏi.

Giang Mãn cười không nói.

Kế Dật Phi cho Giang Mãn năm trăm Linh Nguyên.

Giang Mãn nhận lấy về sau, mở miệng cười: "Cần Đông Du Chân Tiên huyết mạch, hắn này truyền thừa là lưu cho hậu nhân.

"Mặt khác đều là hắn lí do thoái thác.

"Không tin được."

"Làm sao ngươi biết?" Kế Dật Phi hỏi.

"Ngươi có truyền thừa ngươi lưu cho người nào?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Kế Dật Phi trong lúc nhất thời không có thể nói ra lời.

Giang Mãn thu Linh Nguyên, cũng không thèm để ý đối phương tin hay không.

Mà chỉ nói: "Nếu có khả năng đi ra, cái kia đưa ta ra ngoài đi."

"Nếu như ngươi thật vi quy, ra ngoài đại khái liền có thể thấy Chấp Pháp đường, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Kế Dật Phi hảo tâm nói.

Giang Mãn: ". . ."

Mặc dù hắn không có làm trái quy tắc, nhưng Chấp Pháp đường khẳng định là đang chờ hắn.

Bất quá hắn rất tò mò, lần này cùng đi ra đều có ai. Kế Dật Phi mở miệng nói: "Hết thảy kết thúc người đều sẽ ra ngoài, tỉ như thua ngươi người, bọn hắn cũng sẽ trước giờ đạt được cơ duyên, sau đó rời đi."Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi ra ngoài."Vẫn là nói lưu tại nơi này, nhìn một chút người phía sau lựa chọn như thế nào, lại phải chăng có thể mở ra cái này quan tài

Quách."Dĩ nhiên, cũng có khả năng nơi này còn có chỗ càng sâu địa phương."

Giang Mãn cự tuyệt.

Thính Phong Ngâm nói đồ vật hắn đều đã lấy được.

Những vật khác đều là vật làm nền.

Không có gì tốt để ý.

"Đưa ta ra ngoài đi." Giang Mãn mở miệng lần nữa.

Kế Dật Phi có chút đáng tiếc, hắn luôn cảm thấy Giang Mãn biết rất nhiều thứ.

Tùy tiện đi dạo một vòng, xem một lần, sau đó tuyển một cái rác rưởi, khiến cho hắn cảm thấy thần bí.

Nếu như Giang Mãn bài danh thấp, cái kia chính là thằng hề, lòe người.

Nhưng hắn là thứ nhất, là truyền kỳ.

Đây tuyệt đối là thần bí.

Ngoại môn sau mỏm núi nhỏ.

Rất nhiều bí cảnh truyền tống đều ở nơi này.

Lúc này, nơi này tới rất nhiều Chấp Pháp đường người.

Nhường chung quanh đệ tử hơi kinh ngạc.

Rất ít gặp Chấp Pháp đường xuất động.

Đột nhiên tới, đây là xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh liền có người nói: "Còn nhớ rõ Giang Mãn sao? Hắn muốn theo bí cảnh ra tới, xem bộ dáng là tới bắt hắn, cùng Tà Thần cấu kết không có khả năng không có việc gì." "Ngươi không nói ta đều nhanh quên đi, ta nhớ được có hai cái tiến tông môn liền Trúc Cơ, tất cả đều bị mang đi." Một người khác cảm khái.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cho ra một cái kết luận.

Tu luyện quá nhanh, tám chín phần mười là tồn đang vấn đề.

Nhậm Thiên có chút tò mò nhìn chung quanh Chấp Pháp đường đồng môn.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Hắn hỏi một cái tương đối quen thuộc sư muội.

"Nhậm sư huynh." Đối phương hành lễ  nói, "Có người tại bí cảnh bên trong nghiêm trọng làm trái quy tắc chuyện này náo động đến có chút lớn, không thể không đến."

Nàng chỉ chỉ bên ngoài, nói: "Xem, tới người không chỉ là Chấp Pháp đường, tương quan người phụ trách đều tới."

Rất nhanh trận pháp sáng lên.

Từng đạo bóng người ngã rơi xuống đất.

Trên thân khí huyết hoàn toàn không có, khí tức mỏng manh.

Nếu như là một cái hai cái thì cũng chẳng có gì.

Hô hấp ở giữa, mấy chục người đều là như thế.

Vấn đề này. . .

Xác thực nghiêm trọng. Nữ tử lập tức nói: "Giải quyết, không bồi sư huynh."

Về sau nàng tốc độ cao tiến vào đám người, một bộ phận người phụ trách vây quanh chung quanh, một bộ phận phụ trách mang đi thương hoạn.

Mãi đến một cái toàn thân khí huyết nam nhân truyền tống ra tới, Chấp Pháp đường người tất cả đều chằm chằm tới.

Từ Thần không e dè, liền đứng tại chỗ.

Tiếp lấy hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Giang Mãn xuất hiện tại hắn bên người.

"Lại gặp mặt." Giang Mãn có chút ngoài ý muốn. Thấy này, Từ Thần trên mặt hốt nhiên xuất hiện thống khổ, vô ý thức lui lại một bước.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại. Hắn đều Kim Đan hậu kỳ.

Sợ một cái trung kỳ làm gì?

"Ngươi trận pháp sửa lại sao?" Giang Mãn hỏi.

Từ Thần: ". . ."

Lúc này Chấp Pháp đường người vây quanh hắn.

Cũng tốt, đi nhanh lên đi.

Chẳng qua là rất nhanh Giang Mãn cũng bị vây lại.

Vây hắn chính là Nhậm Thiên.

Sau đó hai người liền cùng một chỗ bị mang đi.

Từ Thần: ". .".