Chương 211: Túy Phù Sinh chỉ đến như thế (1)

Chương 211: Túy Phù Sinh chỉ đến như thế (1)

Từ Thần mắt thấy Giang Mãn cùng hắn cùng nhau bị chấp pháp đường đệ tử mang đi, lúc đầu hơi lộ ra kinh ngạc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Hắn trước kia liền cảm thấy đối phương không phải người tốt lành gì.

Bị mang đi tình có thể hiểu.

Đến mức cụ thể nguyên do, hắn chưa từng để ý.

Nếu Chấp Pháp đường ra tay, hẳn là chứng cứ vô cùng xác thực, ngồi vững đối phương không phải người tốt.

Trên đường, Giang Mãn thì là hỏi thăm Nhậm Thiên vì sao muốn bắt chính mình.

Lấy được đáp án dĩ nhiên chính là cấu kết Tà Thần, cũng nói tới Lão Hoàng Ngưu.

Giang Mãn ra vẻ kinh ngạc, nói: "Bò của ta có vấn đề?"

Đối phương gật đầu: "Giang sư đệ muốn bị thẩm vấn, nếu như không có vấn đề sư đệ không cần lo lắng, sẽ không có vấn đề gì."

"Ta có thể nhìn một chút ta Hoàng Ngưu sao?" Giang Mãn thử dò xét nói.

Nhậm Thiên lắc đầu: "Trước mắt không thể, muốn gặp được Lão Hoàng Ngưu, cần chờ đến tiếp sau thẩm tra."

Giang Mãn nghe vậy không lại kiên trì, chẳng qua là trong lòng có chút đáng tiếc.

Không thể để cho Lão Hoàng biết được hắn tại bí cảnh bên trong hành động vĩ đại, quả thật có chút tiếc nuối.

Nguyên Thần phía dưới vô địch vui sướng vô pháp chia sẻ.

Mà lại còn chiếm được một cái hộp, có thể xác định là kiện bảo vật.

Còn muốn thuận tiện để nó xem xem rốt cuộc là thứ gì.

Chính mình có thể không kiến thức.

Hiện tại chỉ có thể thay thời cơ nhìn một chút có thể hay không cùng Mộng Thả Vi kể ra.

Đối với Triệu gia Nhậm Thiên không nói tới một chữ.

Dù sao hắn hiện tại có thể là người hiềm nghi, không thể lộ ra quá nhiều.

Có thể nói cái tồn tại, thế là tốt rồi. Nhất là đề cập Lão Hoàng, này đã nói lên đối phương không thể tại Lão Hoàng trên thân tra được cụ thể đồ vật.

Trên đường Nhậm Thiên đánh giá Giang Mãn gầy gò thân hình, không khỏi hỏi: "Sư đệ ở bên trong gặp được mối nguy 77 "

Hắn sớm nghe nói không ít người muốn tại bí cảnh bên trong giáo huấn Giang Mãn, coi giờ phút này thân hình gầy yếu, thần sắc tiều tụy bộ dáng, chắc hẳn chịu không ít khổ đầu.

Những người kia ra tay cũng là tàn nhẫn.

Như thế khi dễ một cái hậu bối.

Giang Mãn lắc đầu, chỉ nói là tu luyện ra một chút đường rẽ, dẫn đến khí huyết không đủ.

Đối với cái này Nhậm Thiên không hỏi nhiều, thiên tài đều có sự kiêu ngạo của chính mình, từ sẽ không thừa nhận ăn thiệt thòi tai nạn xấu hổ.

Rất nhanh Giang Mãn liền cùng Từ Thần tiến nhập Chấp Pháp đường nhà tù.

Bất quá bọn hắn một trái một phải bị tách ra.

Bên trái giam giữ chính là bình thường trái với môn quy đệ tử, thuộc về bình thường Chấp Pháp đường sự kiện.

Phía bên phải thì chuyên môn bắt giam liên quan đến đặc thù vụ án đệ tử, thuộc về Trấn Nhạc Ti sự kiện.

Bên phải trông coi rõ ràng càng thêm nghiêm ngặt.

Từ Thần thấy thế thầm nghĩ, Giang Mãn chỗ phạm sự tình chỉ sợ không thể coi thường, cũng là phát rồ một thành viên.

Hắn mặc dù tự nhận làm việc ngoan lệ, lại cũng không kịp cái này người một chút.

Nhưng thật đáng tiếc, về sau đối phương gặp được hắn liền muốn đi vòng qua.

Kim Đan trung kỳ ở trước mặt hắn đã không tính kẻ địch, đối phương không xứng.

Bất quá, tiến vào nơi này, bọn hắn phải chăng còn tồn tại "Về sau" cũng khó nói.

Xuất phát từ tò mò, hắn hỏi thăm bên người người, Giang Mãn phạm vào tội gì.

Đối phương đáp án rất đơn giản: "So ngươi nghiêm trọng."

Như thế Từ Thần liền yên tâm.

Rất nhanh, hắn liền được đưa tới phòng thẩm vấn.

"Ngồi đi." Dẫn hắn tiến đến một vị nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

Từ Thần thong dong ngồi xuống, một ngày này sớm tại hắn trong dự liệu. Làm nhiều như vậy sự tình, tự nhiên là phải thừa nhận hậu quả tương ứng.

Chờ hắn ngồi xuống, phòng thẩm vấn liền đến ba người.

Hai nam một nữ, theo thứ tự ngồi xuống.

Lúc này, ở giữa cái kia vị diện cho uy nghiêm trung niên tu sĩ trầm giọng mở miệng

"Huyết Tế Trận là ngươi bày ra? Người cũng là ngươi bắt tới chích máu?"

Từ Thần thẳng thắn: "Là ta."

Bên hông nữ tử ngay sau đó truy vấn: "Trong đó Liễu gia Liễu Ninh Nhã thương nghiêm trọng nhất, ngươi cố ý?"

Từ Thần gật đầu: "Đúng vậy, ta nguyện ý tiếp nhận Vụ Vân tông bất kỳ xử phạt nào, đồng thời ta cũng nguyện ý bồi thường Liễu Ninh Nhã."

Trung niên tu sĩ nghe vậy hơi hơi nheo mắt lại, hướng về sau nhích lại gần thân thể: "Nói một chút nguyên do đi."

Bồi thường?

Trước mắt cục diện như vậy há lại bồi thường có thể được rồi kết?

Huống chi mặc dù phải bồi thường thường, cũng không tới phiên Vụ Vân tông tới quyết định.

Mà đối phương lại nói nguyện ý tiếp nhận Vụ Vân tông bất kỳ trừng phạt nào, này là muốn hiện tại đi xong trừng phạt.

Theo lẽ thường, Vụ Vân tông sẽ không như thế làm.

Nhưng hắn xác thực muốn nghe xem đối phương lí do thoái thác.

"Phụ thân của ta là một cái đàng hoàng, an phận người, bởi vì xuất thân không đủ duyên cớ tu vi có hạn." Từ Thần trầm mặc một lát, tiếp tục nói, "Hắn hết thảy đều là dựa vào chính mình ra sức làm ra tới, cũng là một vị cực kỳ tiết kiệm người.

"Bản thân mẹ sau khi qua đời, hắn liền tiết kiệm để cho người ta cảm thấy keo kiệt.

"Hắn là một cái cực kỳ ái kiếm người, mộng tưởng liền là làm một vị kiếm tu.

"Nhưng phụ thân ta không có gia tộc bồi dưỡng, không thể không lựa chọn pháp tu.

"Nhưng hắn còn là ưa thích kiếm, mỗi lần gặp được hảo kiếm, liền sẽ ngừng chân quan sát.

"Ta nếu là ở bên, hắn liền sẽ nói cho ta biết đó là cái gì kiếm, có tác dụng gì.

"Ta mười tám tuổi lúc từng khiến cho hắn mua một thanh kiếm, dù sao thời điểm đó hắn có một phần không sai công việc, kiếm một chút Linh Nguyên."Nhưng mà hắn cự tuyệt."Ta liền khó hiểu hỏi hắn, hắn kiếm lời nhiều như vậy Linh Nguyên, lại ngay cả mình thích nhất đồ vật đều không nỡ bỏ mua, cái kia liều mạng kiếm lấy Linh Nguyên ý nghĩa lại ở nơi nào?

"Hắn nghe ta nói như vậy, chẳng qua là cười, chưa từng trả lời ta vấn đề.

"Ta tu tiên về sau, hắn liền nói cho ta biết chớ có gây chuyện, vạn sự dĩ hòa vi quý, thật tốt tu luyện.

"Đồng thời hi vọng ta có thể đi kiếm tu.

"Người trước ta tán đồng, người sau ta cự tuyệt."

"Ngươi đi pháp tu?" Người đàn ông trung niên rất là tò mò mở miệng, "Nhưng ta nhìn ngươi đăng ký chính là kiếm tu."

"Đúng vậy, ta ngay từ đầu là đi pháp tu, nhưng thấy hắn mỗi ngày nhắc tới, tiến vào nội môn báo danh thời điểm, ta tuyển kiếm tu." Từ Thần một mặt bình tĩnh nói, "Coi ta nắm tin tức này nói cho hắn biết lúc, hắn cao hứng cả đêm ngủ không được.

"Ta nói với hắn cao hứng sớm, kiếm tu cần linh kiếm.

"Hắn chẳng qua là tự lo nói có, có, nhất định có, hắn nhìn hết sức nhiều năm.

"Sau này ta thu đến một thanh nắm linh kiếm, một thanh cực vì đẹp đẽ linh kiếm.

"Đó là hắn đem hết toàn lực vì ta mua sắm kiếm.

"Nói có thể làm cho ta dùng cực kỳ lâu.

"Ta thu đến kiếm thời điểm, cũng cực kỳ cao hứng, ta nghĩ ta kỳ thật cũng là ưa thích làm kiếm tu.

"Chẳng qua là trong nhà cũng không giàu có, để cho ta không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

"Hắn thấy ta cười, liền cười theo, nói đây chính là hắn kiếm lấy Linh Nguyên ý nghĩa.

"Khi đó ta là không thể phản ứng lại.

"Nguyên lai hắn là đang trả lời ta nhiều năm trước vấn đề kia.

"Chỉ kiếm không tốn ý nghĩa.

"Coi ta phản ứng lại, muốn nói cho tâm tình của hắn lúc.

"Hắn ra ngoài rồi.

"Bởi vì cùng Liễu gia có hợp tác, phụ thân ta đi hộ tống bọn hắn."Trên đường bọn hắn đi qua một chỗ xa lạ rừng cây, phụ thân ta cảm thấy có tà ma khí tức, vì lý do an toàn tốt nhất đường vòng."Nhưng mẫu thân của Liễu Ninh Nhã kiên quyết cho rằng, bất quá là bình thường yêu thú.

"Muốn đi đường này, tiết kiệm xuống không ít thời gian.

"Phụ thân ta vẫn cảm thấy không đúng, liền đưa tin cho tông môn, sau đó chỉ có thể đi theo vào."

Nghe nhập thần nữ tử vô ý thức hỏi: "Xảy ra chuyện rồi?"

Từ Thần thuận theo trầm mặc chốc lát nói: "Xảy ra chuyện, quả nhiên gặp đặc thù tà ma yêu vật, phụ thân ta tổ chức người bắt đầu chống cự."Nhưng đối phương quá mức khó dây dưa, hắn quyết định nhường Liễu Ninh Nhã mẫu thân dẫn người chống cự một hồi, hắn muốn bày trận bảo vệ tất cả mọi người, kiên trì đến tông môn cứu viện đến.

"Hắn trước giờ đưa tin cho tông môn, cho nên là hoàn toàn có cơ hội vượt qua cửa ải khó.

"Nhưng mẫu thân của Liễu Ninh Nhã nói nàng am hiểu bày trận, nhường phụ thân ta đi chống cự tà ma yêu vật.

"Phụ thân ta hỏi nàng ba lần xác định sẽ bày trận.

"Đối phương lời thề son sắt gật đầu.

"Sau đó bày trận quá trình liên tiếp xảy ra vấn đề, tâm thần bất định, trận văn sai lầm, tất cả mọi người chờ lấy nàng trận pháp, nàng cuối cùng nói rõ lí do là áp lực quá lớn, sai lầm rất bình thường.

"Chờ phụ thân ta quay đầu mong muốn chính mình bày trận lúc, đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Dòng cuối cùng ba mươi sáu người, chỉ sống sót sáu người.

"Đây là tông môn tới kịp thời.

"Cuối cùng ta cũng không thể nói cho hắn biết, ta hiểu rõ trong miệng hắn ý nghĩa."

Chờ nói xong này chút, Từ Thần mới vừa nhìn hướng ba có người nói: "Sau này ta phải biết Liễu mẫu bệnh cũ tái phát, Liễu Ninh Nhã muốn lấy được đệ nhất mới có thể cứu trợ mẫu thân của nàng.

"Ta oán hận Liễu Ninh Nhã, cho nên cố ý nhằm vào nàng.

"Không nghĩ tới biến thành dạng này, cho nên ta nguyện ý bồi thường nàng." Ba người híp mắt nhìn xem Từ Thần, đối phương nói là oán hận Liễu Ninh Nhã nhằm vào nàng, nhưng rõ ràng là vì giết mẫu thân của nàng.

Thuận tiện hủy Liễu Ninh Nhã.

070 "Ngươi này tội ác đã rất nghiêm trọng, không nghĩ tới giết người?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Không có." Từ Thần lắc đầu.

"Vậy ngươi nhường Huyết Tế Trận đại thành ý nghĩa ở đâu? Theo chúng ta biết cuối cùng ngươi đã thắng, không cần thiết đại thành." Người đàn ông trung niên nhìn đối phương hỏi thăm.

Từ Thần y nguyên giữ vững bình tĩnh, chợt chậm rãi phun ra mấy chữ: "Vì báo thù."

"Ngươi không phải đã báo thù sao?" Nữ tử trong lòng còn nghi vấn.

Tại nàng nghe tới, Từ Thần đã hoàn thành hắn báo thù.

Liễu mẫu không còn sống lâu nữa, chỉ có thể chờ đợi cuối cùng tử vong, mà Liễu Ninh Nhã con đường tu tiên chỉ sợ lại khó bằng phẳng.

Một cái mạng, một cái bị hủy diệt tương lai

Cái này chẳng lẽ còn không tính báo thù sao?

Từ Thần lại khẽ lắc đầu, một mặt bình tĩnh nói: "Ta gần nhất biết được một tin tức, nói phụ thân ta chết đi cái chỗ kia, phát hiện liên quan tới tà ma thế lực.

"Nhưng điều tra lâm vào bình cảnh, thủy chung vô pháp lấy được đột phá.

"Biện pháp tốt nhất là cần một cái người thích hợp đi nằm vùng."

Từ Thần nhìn bọn hắn, thanh âm trầm ổn: "Bây giờ, ta đắc tội tông môn, đắc tội các đại gia tộc, Liên trưởng lão nhóm sợ là cũng đối với ta hận thấu xương.

"Tông môn đã mất ta đất dung thân, như trở về hẳn là một con đường chết.

"Ngoài ra ta có cái này. . ."

Từ Thần chỉ chỉ mi tâm nói: "Ta có Huyết Tế Trận tế luyện huyết châu, ta thực lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh như gió.

"Chỉ cần ta thành công nằm vùng, liền có thể được coi trọng."Một cái bị rất nhiều gia tộc cừu thị, bị trưởng lão nhằm vào, tiến bộ thần tốc người, làm sao cũng không có thể trở thành tít ngoài rìa người." Nhìn xem hai mặt nhìn nhau ba người, Từ Thần tiếp tục mở miệng: "Ngoài ra tông môn hoàn toàn có khả năng tín nhiệm ta.

"Bởi vì ta lại không tương lai hi vọng, trong lòng chỉ còn báo thù.

"Ta muốn đem bọn hắn. . .

"Đuổi tận giết tuyệt!".