Chương 211: Túy Phù Sinh chỉ đến như thế (2)

Chương 211: Túy Phù Sinh chỉ đến như thế (2)

Trong phòng lâm vào tĩnh lặng.

Ba người đều bị lần này ngôn luận chấn kinh.

Nhưng ngươi theo chúng ta nói làm gì?

Nằm vùng tự nhiên là càng ít người biết được càng tốt, một khi thành công trở thành nằm vùng, bọn hắn cũng hết sức phiền toái.

Chấp Pháp đường giám trong lao.

Lão Mông đã bị cầm tù mấy tháng lâu.

Ngoại trừ ban đầu một lần đơn giản hỏi han bên ngoài, lại không người tới thẩm hắn.

Hắn không xác định cuộc sống như vậy còn muốn kéo dài bao lâu, lại càng không biết hiểu bên ngoài là còn có hay không người sẽ đến đáp cứu mình.

Nhưng bất kể như thế nào, cái kia Giang Mãn tất nhiên cũng không tốt gì.

Nhất định sẽ bị giam độ sâu chỗ, chặt chẽ trông giữ.

Dù cho bị giam tiến đến, cũng tất nhiên là trước quan sát mấy tháng, về sau lại thẩm vấn.

Đắc tội bọn hắn luôn là muốn trả giá đắt.

Hắn trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Dùng cái này an ủi mình.

Đang lúc hắn đắm chìm tại đây trong suy nghĩ lúc, cửa nhà lao đột nhiên bị mở ra.

"Liền nơi này đi." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn.

Người quen.

Lão Mông thấy Giang Mãn lúc, cũng có chút kinh ngạc.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Giang Mãn lại ở tầng ngoài nhà tù.

Không chỉ như thế, thế mà còn muốn cùng hắn giam giữ tại cùng một chỗ.

Cấu kết Tà Thần người, không cần coi trọng sao? Mặc dù khí tức là giả, nhưng Lão Hoàng Ngưu là thật sự có vấn đề.

Lúc này hắn nhìn về phía Nhậm Thiên nói: "Vị tiền bối này, ta lúc nào có khả năng ra ngoài?"

Nhậm Thiên chẳng qua là khiến cho hắn chờ tin tức, về sau liền rời đi.

Giang Mãn nhìn đối phương cười chào hỏi, thuận tiện hỏi thăm đối phương Triệu gia trưởng lão lão tổ không có tới moi người sao?

Lão Mông nhìn chằm chằm Giang Mãn.

Trầm mặc rất lâu.

Trong mắt của hắn có oán hận.

Bởi vì Triệu gia cũng là bị báo cáo.

Ngoại trừ Giang Mãn còn có thể là ai?

Mặc dù nói đối phương trước đó không tại, nhưng hắn liền là chắc chắn là Giang Mãn.

Chỉ có một mình hắn mong muốn đối Triệu gia động thủ.

"Giang Thiên kiêu không cũng ở nơi đây sao? Xem bộ dáng là gầy gò không ít." Lão Mông kiềm nén lửa giận.

Giang Mãn lại ra vẻ nghi ngờ nói: "Triệu hộ vệ vào bằng cách nào?"

Lão Mông cảm giác đối phương liền là tại nhục nhã chính mình.

Hắn trầm mặc.

Giang Mãn cũng không thèm để ý. Mà là xem xét bốn phía, phát hiện nơi này có rất nhiều trận pháp dấu vết, nhưng hoàn toàn không cách nào lý giải.

Đã vượt xa khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Đến mau sớm học tập đăng đường ba mươi sáu bản.

Sau đó tăng lên Kim Đan hậu kỳ, hiểu mở hộp tầng thứ ba.

Đến mức lần này Tà Thần sóng gió, hắn cũng không lo lắng. Lão Hoàng có thể là dám đánh lén Mộng Thả Vi Tà Thần, Tiên môn tới người tám chín phần mười tra không ra cái gì.

Bất quá lần này thấy trước mắt hộ vệ, Giang Mãn cảm giác có chút kỳ quái.

Có một loại cảm giác quen thuộc.

Liền là trước đó bị để mắt tới một dạng cảm giác. Dựa theo Thính Phong Ngâm nói, có thể cùng Yêu Chủ có quan hệ.

Giang Mãn tới gần. Tại Lão Mông không kịp phản ứng thời điểm, đưa tay khoác lên đối phương trên bờ vai.

Răng rắc một tiếng.

Lại trực tiếp đem Lão Mông ấn quỳ xuống.

Giang Mãn chấn kinh: "Ngươi yếu như vậy sao?"

Lão Mông: ". . . ."

Vô cùng nhục nhã.

Giang Mãn cũng không để ý, mà là dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

【  lâu năm yêu khí, mặt khác không đáng giá nhắc tới. 】

Thu tay lại, Giang Mãn nhìn về phía Lão Mông nói: "Lão Triệu."

"Ta họ Mông." Lão Mông gian nan mở miệng.

"Lão Mông, trong khoảng thời gian này không muốn có gánh nặng trong lòng, nên ăn một chút nên hát hát, không muốn cho mình áp lực." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Lão Mông trên thân sẽ không có yêu tức giận, bây giờ có, vẫn là hắn có thể cảm giác được khó chịu.

Vậy đã nói rõ Lão Mông bị ném bỏ.

Tiên môn người vừa đến, Lão Mông nhất định bại lộ.

Yêu Chủ cần kẻ chết thay.

Theo lý thuyết Lão Mông thân phận không đủ, tất nhiên cần muốn tiếp tục kiểm tra.

Nhưng

Hắn sẽ nhúng tay, nhường chân chính Yêu Chủ rời đi.

Đây là Thính Phong Ngâm nhiệm vụ, vì dẫn xuất Yêu Chủ người sau lưng.

Hắn suy đoán người yêu chủ này liền là Triệu Thiên Khoát, nhưng không có chứng cứ.

Ngược lại không thể nào là Lão Mông.

Cho nên Lão Mông tám chín phần mười, là không thể rời bỏ nơi này.

17:0899. 9% mà lại Lão Mông vẫn là hạ Tà Thần khí tức người, cùng Tà Thần khí tức dính vào quan hệ.

Liền càng không khả năng đi ra.

Lão Mông... . Xong.

"Ngươi có ý tứ gì?" Lão Mông nhíu mày.

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Không có ý gì, chỉ là để cho ngươi biết, thoải mái tinh thần, suy nghĩ nhiều chút tốt.

Lão Mông: "

Chẳng qua là chưa kịp hắn muốn nói gì, liền có người tới đón Giang Mãn rời đi: "Phòng thẩm vấn chuẩn bị xong, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Giang Mãn gật đầu.

Không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Những chuyện nhỏ nhặt này hắn đều có thể ứng đối.

Không có gì đáng giá hắn lo lắng đề phòng.

Dù cho Lão Hoàng bị phát hiện, hắn cũng không phải hết sức lo lắng.

Bởi vì Lão Hoàng khẳng định phải mang theo hắn chạy.

Cho hắn thời gian cùng tài nguyên, là hắn có thể nhường Lão Hoàng danh chính ngôn thuận trở về.

Cường giả, dễ dàng nhất giảng đạo lý.

Đương nhiên, không tới một bước kia, nên cúi đầu vẫn là muốn cúi đầu.

Một bên khác.

Trấn Nhạc Ti ba vị người phụ trách, lại một lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ."Cái kia Giang Mãn đã bị bắt, lập tức liền muốn tiến hành thẩm vấn, các ngươi cảm thấy hứng thú không?" Xích Ưng hỏi.

Những người khác là lắc đầu.

Không có bất kỳ cái gì nhúng tay ý nghĩ. Chuyện này không nhỏ, nhưng cũng không có đến bọn hắn tự mình động thủ mức độ.

U Ngọc tò mò hỏi: "Túy Phù Sinh bên kia vẫn là không có tin tức sao?"

Xích Ưng lắc đầu.

Lần trước đối phương khiến cho hắn chờ về sau, liền lại không có dư thừa tin tức.

Không biết phải bao lâu thời gian.

Cũng coi là khó đối phương.

Trước mắt đến xem, Túy Phù Sinh hẳn là không có dự đoán như vậy không thể trêu chọc.

"Đúng rồi, Tiên môn người tựa hồ đã xuất phát, hai ngày này khả năng liền sẽ đến." Xích Ưng nhắc nhở, "Trong khoảng thời gian này cần phải cam đoan tông môn yên ổn.

"Chớ có sinh xảy ra chuyện."

Ly Nguyệt phiếu rút thưởng hết hạn còn lại một ngày!.