Chương 212: Cô gia ngươi nói cái gì đó (1)

Chương 212: Cô gia ngươi nói cái gì đó (1)

Trên đại điện, Xích Ưng ba người đối với Túy Phù Sinh suy đoán một mực không ít.

Nhất là đối phương nhiệm vụ, nhưng chưa bao giờ có bất kỳ kết luận.

Trước mắt, bảo trì cần thiết tôn trọng, hợp lý tình huống dưới, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ hiệp trợ đối phương hoàn thành nhiệm vụ.

Tình huống không có bao nhiêu biến hóa.

Chẳng qua là thăm dò đối phương một chút thực lực, có thể an tâm một chút.

"Liên quan tới Giang Mãn thẩm vấn, hôm nay liền có thể đạt được kết quả, hai ngày sau đó Tiên môn người sẽ đến, chắc chắn xem xét.

"Để cho bọn họ toàn lực ứng phó, cái này mấu chốt nếu là xuất hiện sai lầm, vậy phiền phức liền lớn." Xích Ưng ngừng tạm nói, "Còn có cái kia Lão Hoàng Ngưu, Triệu gia, đều tái thẩm tra một lần.

"Nắm chỗ có biến biết rõ ràng, sau đó giao cho Tiên môn người."

"Ngoại trừ chuyện này, còn có một việc." Hướng Thiên Lâm mở miệng nói, "Hôm nay mới vừa từ Chấp Pháp đường truyền tới, có người muốn chủ động trở thành nằm vùng, mà lại tất cả trước đưa điều kiện, hắn đều đã làm xong."

"Chấp Pháp đường người?" Xích Ưng trầm ngâm nói, "Như bối cảnh trong sạch, cũng có thể điều tới dùng một lát."

Hướng Thiên Lâm lại lắc đầu: "Là Trường Thanh tông người."

Nghe vậy, Xích Ưng có chút ngoài ý muốn, lập tức lắc đầu phủ quyết nói: "Cái kia dễ tính, nằm vùng loại sự tình này kiêng kỵ nhất liền là xuất thân phức tạp.

"Trường Thanh tông xuất thân, cũng đã là hết sức phức tạp.

"Hắn không đi tìm Trường Thanh tông, lại tìm được chúng ta Vụ Vân tông nói rõ tình huống phức tạp hơn.

"Không cần thiết dùng."

"Nhưng thật ra là đáng giá suy tính." Hướng Thiên Lâm vẻ mặt trịnh trọng nói, "Ta cẩn thận nghiên cứu qua tình huống của hắn, xác thực là nhân tài hiếm có  có thể cho hắn một cái cơ hội."

"Trường Thanh tông xuất thân, chung quy là cái tai hoạ ngầm." Xích Ưng ngữ khí bình thản nói, "Một phần vạn này là đối phương thiết kế tỉ mỉ cục đâu? Càng xem giống như hoàn mỹ biểu tượng, sau lưng càng khả năng cất giấu cố ý tính toán."

"Chúng ta cũng không phải chỉ có một cái nằm vùng." Hướng Thiên Lâm thong dong ứng đối, "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, nếu như hắn thật sự là Trường Thanh tông nằm vùng người, không phải càng tốt sao?" Xích Ưng trầm ngâm một lát, nói: "Hắn tình huống cụ thể đâu?"

Rất nhanh Hướng Thiên Lâm liền cáo tri hai người cụ thể. U Ngọc sau khi nghe xong, không khỏi cảm thán: "Đúng là không có kẽ hở, một bộ vi phụ báo thù bộ dáng."

Xích Ưng trầm mặc chốc lát nói: "Xác thực so những người khác thích hợp, nhất là đi vào liền có thể tốc độ cao tăng lên

Tu vi."Từng bước khấu chặt, mà lại trận pháp sai.

"Trường Thanh tông tình nghi thấp." Hướng Thiên Lâm gật đầu: "Đúng vậy, trận pháp sai  ấn lẽ thường tới nói kế hoạch của hắn hẳn là thất bại, nhưng này cái Giang Mãn nhúng tay, vì hắn chỉ có sai lầm.

"Nếu quả như thật là Trường Thanh tông thủ đoạn, cái kia Giang Mãn cũng tại hắn trong kế hoạch?

"Ta đặc biệt đã điều tra dưới, Giang Mãn tiến vào tiên phủ trước, nhưng không có học trận pháp."

"Vậy hắn làm sao lại?" Xích Ưng hỏi.

Hướng Thiên Lâm trên mặt lộ ra vẻ tán thán: "Tại Cơ Mộng chỗ ở học được một quãng thời gian  ấn lý thuyết hẳn là còn ở nhập môn trình độ, nhưng hắn tựa hồ tại tiên phủ bên trong tự học, đầu tiên là học tập cơ sở hai mươi mốt bản, đằng sau còn muốn tìm đăng đường ba mươi sáu bản.

"Trước mắt hắn chỉ học được cơ sở hai mươi mốt bản.

"Mà lại toàn bộ học được, dung hội quán thông.

"Trận pháp thiên phú dị thường cao minh.

"Dạng này người lúc trước nếu là vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, thật là đáng tiếc."

Xích Ưng trầm tư thật lâu, cuối cùng làm ra quyết đoán: "Trước đem Từ Thần tiếp tục giam giữ, phái người tra rõ bối cảnh của hắn.

"Nếu như hết thảy là thật, liền điều tới, tạm thời trưng dụng.

"Mặt khác còn cần âm thầm lại tìm một cái nằm vùng."

Trong phòng thẩm vấn đèn đuốc sáng trưng, Giang Mãn an tĩnh ngồi tại chiếc ghế lên.

Cánh cửa khẽ mở, tiến đến hai người. Một nam một nữ.

Hình dạng tuổi trẻ.

Chưa bao giờ thấy qua. Khí tức quanh người rõ ràng, thuộc về Kim đan sơ kỳ.

Hiếm thấy, Trấn Nhạc Ti ít có Kim Đan."Giang Mãn?" Khuôn mặt ôn hòa nam tử mỉm cười mở miệng, thanh âm như gió xuân hiu hiu.

Giang Mãn gật đầu: "Là ta." Một bên ngũ quan đẹp đẽ nữ tu tò mò đánh giá hắn: "Bọn hắn nói ngươi cấu kết Tà Thần ngươi cấu kết sao?"

"Không có." Giang Mãn lắc đầu.

Hắn từ trước tới giờ không cấu kết.

Lão Hoàng quan hệ với hắn như thế nào cũng không thể là cấu kết.

"Có thể nói một chút ngươi Hoàng Ngưu sao?" Nam tử tiếp tục hỏi thăm.

Giang Mãn không cần nghĩ ngợi, ngữ khí chân thành tha thiết: "Nó là thôn phân cho ta, theo ta mười tuổi vẫn cùng ta sống nương tựa lẫn nhau, đi Vân Tiền Ti ta mang theo nó, tới tông môn ta đồng dạng mang theo nó, nó là ta tuổi thơ duy nhất bạn chơi, bằng hữu duy nhất, duy nhất gia đình.

"Các ngươi hẳn là hiểu rõ, lúc trước ta cũng không thông minh, người người đối ta tránh không kịp.

"Là không tồn tại bạn chơi, bằng hữu, thậm chí là gia đình.

"Cho nên ta trân quý Lão Hoàng Ngưu ở bên cạnh tháng ngày."

Nam tử nghe vậy, có chút cảm khái nói: "Này chút chúng ta xác thực hiểu qua, bất quá ngươi Lão Hoàng Ngưu có vấn đề."

"Nó thành tinh?" Giang Mãn tò mò hỏi, "Tông môn không phản đối thú loại thành tinh a?"

Nam tử sững sờ, bật cười nói: "Cũng không phản đối, bất quá ngươi Lão Hoàng Ngưu khả năng không phải thành tinh, mà là cùng Tà Thần có quan hệ."

Giang Mãn không nữa giải thích, vẻ mặt thản nhiên: "Cái kia cũng chỉ phải để nó phối hợp các ngươi điều tra, nếu thật là như thế, ta không lời nào để nói.

"Nó tùy ý tông môn xử trí." Kể từ đó chính mình là vô tội, bị mơ mơ màng màng đồ đần.

Dù sao hắn ấu niên xác thực ngu dại, tình có thể hiểu.

Như thế, Lão Hoàng có khả năng chính mình thoát đi. Chính mình rưng rưng lưu tại tông môn, tiếp tục tu luyện, qua mỗi ngày thức đêm gian thời gian khổ cực.

Nghe được Giang Mãn lời nói, hai người cảm thấy Giang Mãn là dùng năm đó tuổi nhỏ ngốc, đem có chuyện đẩy một đám

Hai sạch."Vậy ngươi biết được chính mình làm sao khôi phục thư thái sao?" Nữ tử mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn lắc đầu.

Hắn xác thực không có đầu mối, không hiểu liền đã tỉnh lại.

Phát sinh ở cùng Mộng Thả Vi thành hôn, có lẽ thật chính là thành hôn duyên cớ.

Về sau lại hỏi một vài vấn đề.

Chợt mang tới bảy hạt châu.

Ở giữa chủ yếu hạt châu, bao quanh sáu cái màu sắc khác nhau hạt châu.

"Cuối cùng một đạo điều lệ." Nam tử vẻ mặt nghiêm nghị, "Sư đệ nắm tay thả ở giữa hạt châu lên.

"Có khả năng kiểm trắc trong thân thể tương quan khí tức.

"Nếu như chung quanh hạt châu nhỏ sáng lên một khỏa, nói rõ là người bình thường.

"Hai khỏa nói rõ là người tu tiên.

"Ba khỏa yêu loại.

"Bốn khỏa thi loại.

"Năm viên sáu viên là Tà Thần loại."

Nữ tu ở một bên nói bổ sung: "Như thường tu sĩ, là trước sáng lên một khỏa, sau khi diệt sáng lên hai khỏa.

"Bởi vì là người bình thường đồng thời, cũng là người tu tiên."

Về sau đối phương nhường Giang Mãn nắm tay đặt ở hạt châu phía trên.

Giang Mãn theo lời đưa bàn tay chụp lên chủ châu, không từng có mảy may chần chờ.

Chỉ một thoáng, sáu viên Tiểu Châu đồng thời loé lên mông lung hào quang. Thứ một hạt châu trước tiên sáng lên, lập tức dập tắt. Ngay sau đó, sáu hạt châu lấp lánh về sau, hai hạt châu đồng thời phun toả hào quang.

Giang Mãn vốn cho rằng kết thúc, nhưng này hai hạt châu càng lại lần dập tắt.

Sáu viên Tiểu Châu lại bắt đầu lại từ đầu lấp lánh

Ý vị này có loại thứ ba khí tức.

Hai người kia vô ý thức đứng lên.

Giang Mãn cũng có chút ngoài ý muốn, trên người mình còn có hơi thở hơi thở?

. Lại là cái gì?

Lúc này hạt châu ánh sáng ổn định lại.

Cuối cùng sáu viên toàn bộ sáng lên.

Tà Thần loại.

Keng

Hai người rút kiếm Kim đan sơ kỳ khí tức khuếch tán, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Giang Mãn ngây ngẩn cả người, có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía hai người kia: "Hạt châu này làm thật không có hỏng?".