Chương 212: Cô gia ngươi nói cái gì đó (2)

Chương 212: Cô gia ngươi nói cái gì đó (2)

Nhìn xem Giang Mãn kinh ngạc biểu lộ, hai người nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng ta kiểm tra một chút."

Bọn hắn mang theo hạt châu vội vàng rời đi, sau đó không lâu trở về, đối Giang Mãn nói: "Hạt châu đúng là hỏng."

Giang Mãn: ". . ."

Các ngươi xác định không phải đặt này lừa ta?

Cuối cùng hai người nhường Giang Mãn về trước nhà tù, nếu như không có vấn đề khác, hai ngày nữa liền có thể tiễn hắn rời đi.

Bất quá trước khi đi, nữ tử lại hỏi một vấn đề: "Nghe nói ngươi có tu vi hôm nay là dựa vào đạo lữ?"

Nghe vậy Giang Mãn sững sờ, chợt nghiêm mặt nói: "Ta có tu vi hôm nay, toàn dựa vào thiên phú của mình cùng nỗ lực."

Nữ tử trầm mặc dưới, nói cho Giang Mãn có khả năng rời đi.

Chờ Giang Mãn vừa đi. Nam tử trên thân Kim đan sơ kỳ khí tức tiêu tán, biến đến sâu lắng mà cuồn cuộn, hắn có chút cảm khái: "Ánh mắt kia, hắn là thật cho là mình trên thân không có Tà Thần khí tức." "Ta còn tưởng rằng hắn sẽ lúng túng, sau đó làm chút gì đó." Trên người nữ tử khí tức cũng theo đó biến hóa, lắc đầu cười khổ nói, "Thấy chính mình có Tà Thần khí tức phản ứng, còn không bằng nói hắn ăn bám, ngươi nói hắn là

Không phải thật sự ăn bám?" Nam tử cảm giác đối phương có chút nhàm chán: "Nghe nói Tiên môn người hai ngày nữa liền sẽ đến  chờ hai ngày đi, lập tức liền có thể biết được đến cùng có hay không cùng Tà Thần có quan hệ."

Mộng Thả Vi chỗ ở. Nàng lúc này nâng quai hàm, nhiều hứng thú nhìn về phía trước nữ tử líu lo không ngừng.

"Cái kia Giang Mãn giống như cùng Tà Thần có quan hệ, ngươi phải cẩn thận một chút, ta không phải là vì nói hắn nói xấu, mà là Tà Thần chuyện này quá nghiêm trọng.

"Tiên môn đối không biết Tà Thần là Linh Dung Nhẫn, một khi phát hiện định muốn xuất thủ

"Sự kiện lần này nghiêm trọng đến có khả năng quyết định sinh tử của ngươi, cho dù là chủ gia đều cứu không được ngươi.

"Nếu như hắn thật chính là cấu kết Tà Thần, như vậy Vụ Vân tông quay đầu liền sẽ tới thẩm vấn ngươi.

"Hỏi hỏi các ngươi trao đổi cái gì, có hay không có nhường ngươi phối hợp hắn cấu kết Tà Thần.

"Nhất là Tiên môn lập tức tới người, không có tra ra cái gì cũng biết tới tìm ngươi thông lệ hỏi thăm."

Cơ Tô Nguyệt nhìn xem Mộng Thả Vi hảo tâm nói ra.

"Uống trà sao?" Mộng Thả Vi thấy đối phương miệng đắng lưỡi khô, hảo tâm hỏi.

Cơ Tô Nguyệt lắc đầu, chân thành nói: "Ta thích uống rượu, thế nhưng ngươi không thể uống rượu, nữ hài tử uống rượu không lấy vui, ngươi bây giờ là thông gia nhân vật mấu chốt, nếu như bị cái kia Giang Mãn chán ghét, ảnh hưởng rất lớn.

"Là đúng ngươi cá nhân ảnh hưởng rất lớn, bỏ qua cơ hội lần này về sau lại muốn gặp được liền khó khăn.

"Chủ gia lần này bỏ ra lớn đại giới.

"Ngươi chỉ cần thông gia thành công, tương lai đường một mảnh đường bằng phẳng.

"Duy nhất cần mất đi, liền là hôn nhân, cùng bộ phận tự do.

"Nhưng chính ngươi bao quát nhà của ngươi, người đều đem đạt được đại lượng tài nguyên nghiêng."

Mộng Thả Vi gật đầu, ngỏ ý cảm ơn, sau đó vì đối phương đổ bạch thủy.

"Ngươi bên này cũng gian khổ như vậy sao?" Cơ Tô Nguyệt nhìn xem nước sôi để nguội, có chút cảm khái nói, "Nghe nói có vừa ý đối tượng sẽ khá tốn hao Linh Nguyên, ta cho ngươi mượn một điểm đi."

Nói xong nàng liền lấy ra chính mình Linh Nguyên. Mộng Thả Vi nhìn đối phương trầm mặc rất lâu nói: "Ngươi. . ."

Nàng vô ý thức muốn nói, ngươi là có hay không muốn cầu cạnh ta. Có người tìm nàng, có người đưa tới lá trà, bảo vật, đều không ngoại lệ, muốn cầu cạnh nàng.

Dù cho trong tộc người, cũng là như thế.

Cho nên quen thuộc.

Nhưng nàng lời đến khóe miệng, liền bị nàng nuốt xuống.

Đối phương bản sẽ không tới tìm nàng, mà là Giang Mãn xảy ra chuyện về sau, đối phương thỉnh thoảng sẽ tới khuyên bảo nàng.

Bây giờ Giang Mãn ra tới, đối phương liền đến thao thao bất tuyệt.

Bởi vì dùng chính là thân phận của Cơ Mộng, đối phương cũng sẽ không e ngại nàng.

Ngược lại càng nói càng hăng hái.

Một số thời khắc rõ ràng nhìn chằm chằm bánh ngọt, lại không có động thủ.

Nàng thị nữ sau lưng, cũng là rất khẩn trương.

"Ngươi cảm thấy ta cùng Giang Mãn có thể thông gia?" Mộng Thả Vi cự tuyệt đối phương Linh Nguyên, chợt mà hỏi.

"Như thường tới nói là có thể, không có người có khả năng cự tuyệt Cơ gia hiệp trợ." Cơ Tô Nguyệt nói ra.

Ngừng tạm, nàng lại nói: "Bất quá phải xác định hắn không cùng Tà Thần cấu kết, Tiên môn người lập tức tới ngay.

"Rất nhanh liền có thể biết được.

"Dĩ nhiên bồi dưỡng tình cảm trọng yếu nhất chính là tín nhiệm."

"Tín nhiệm?" Mộng Thả Vi hiếu kỳ nói, "Như thế nào tín nhiệm?"

Cơ Tô Nguyệt ra vẻ cao thâm nói: "Liền là ngươi tin tưởng hắn, hắn tin tưởng ngươi, tỉ như lần này ngươi tin tưởng hắn là vô tội.

"Dạng này tín nhiệm quá ít, cho nên dễ dàng để cho người ta ghi khắc."

Mộng Thả Vi suy tư nói: "Cho nên ta hẳn là đi tìm hắn, nói cho hắn biết ta tin tưởng hắn?" "Đúng vậy a, như thường là như vậy, nếu muốn thành vợ chồng, dĩ nhiên muốn ngươi đi hướng hắn, hắn cũng hướng đi ngươi." Cơ Tô Nguyệt tiếp tục nói, "Không thể cái gì đều muốn một người nỗ lực, muốn hai người hướng phía tốt phương hướng

Cùng một chỗ nỗ lực."Nếu như nguyện ý vậy sẽ phải nỗ lực, không thể nói cầm chủ gia chỗ tốt, bên này còn ghét bỏ thông gia đối

Tượng." Ngừng tạm, Cơ Tô Nguyệt lập tức nói: "Thế nhưng ta không phải nói hiện tại muốn đi tìm hắn, hắn hiện tại cùng tà

Thần cấu kết là rất nguy hiểm.

"Ngươi không thể quá tiếp xúc hắn."

Mộng Thả Vi nắm bánh ngọt đưa cho đối phương nói: "Cho ngươi ăn."

Cơ Tô Nguyệt sửng sốt một chút, nói: "Không tốt a? Hẳn là rất đắt."

Mộng Thả Vi lắc đầu: "Ta cách chủ gia gần, điều kiện không có ngươi như thế gian nan."

Cho dù là Cơ gia chi thứ, cũng không phải người nào đều trôi qua rất tốt.

Bởi vì tài nguyên là xem cống hiến phân phối.

Nơi đó tình huống cũng là nhân tố trọng yếu.

"Ta đây muốn một nửa, còn lại lưu cho các ngươi." Cơ Tô Nguyệt vẫn là không có có ý tốt toàn cầm.

Chờ nàng mang theo thị nữ rời đi, Thanh Đại liền đến nói: "Tô Nguyệt tiểu thư bị nàng thị nữ quở trách, nói không thể tùy tiện dùng ví dụ, rất dễ dàng lòng tốt làm chuyện xấu."

Mộng Thả Vi lại cười nói: "Chúng ta đi một chuyến Chấp Pháp đường đi."

Nghe vậy, Thanh Đại sửng sốt một chút nói: "Tiểu thư thật muốn đi? Có thể hay không quá trực tiếp quá rõ ràng?"

"Không ngại." Mộng Thả Vi nói khẽ.

"Tiểu thư quả nhiên vẫn là tin tưởng cô gia." Thanh Đại có chút vui mừng.

Nàng liền nói, cô gia có hay không cấu kết Tà Thần, tiểu thư có thể không biết được sao?

Lúc này Giang Mãn đã về tới nhà tù, hắn khoanh chân nhìn về phía nhìn chằm chằm vào chính mình Lão Mông nói: "Lão Mông, mặc dù nên ăn một chút nên hát hát, nhưng không cần thiết như thế nhìn ta chằm chằm a?"

"Có phải hay không là ngươi báo cáo Triệu gia?" Lão Mông hỏi.

Giang Mãn trong lòng chấn kinh. Lão Mông không đơn giản, hôn mê rồi hai lần đều là đúng.

Lần thứ nhất Mông lão vàng là Tà Thần được đúng rồi.

Lần thứ hai Mông Tự mình báo cáo Triệu gia, lại đúng rồi.

Lão Mông vẫn là lưu tại trong lao đi, ra ngoài quá nguy hiểm. Chẳng qua là tại hắn mong muốn phủ nhận thời điểm, đột nhiên có người vào nói, có người thăm tù.

Giang Mãn khó hiểu người nào?

Cơ Hạo?"Cơ Mộng." Trông coi người nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức liền đứng tốt.

Mộng Thả Vi tới?

Nàng tới làm cái gì?

Nhưng rất nhanh hắn lại bình tĩnh trở lại. Tới là Cơ Mộng cái thân phận này, cho nên khẳng định là không có gặp nguy hiểm.

Nhưng

Nàng là thật biết được chính mình cấu kết Tà Thần.

Rất nhanh, Giang Mãn liền nghe được thanh thúy chuông lục lạc tiếng.

Chợt một bóng người xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt.

Nàng mặt mỉm cười, khuôn mặt như vẽ  khiến cho tâm thần người hướng tới.

Mà thấy Giang Mãn Cơ Mộng cau mày nói: "Giang công tử làm sao gầy thành dạng này rồi?"

Giang Mãn tiến lên một bước, nhìn xem Mộng Thả Vi hơi kích động nói: "Cơ tiểu thư, có thể nhờ ngươi một sự kiện sao?" Nghe vậy, Mộng Thả Vi có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu: "Dĩ nhiên."

Giang Mãn lập tức nói: "Có thể cho ta mượn đăng đường ba mươi sáu bản trận văn sao? Ta muốn thấy sách."

Đằng sau nguyên bản còn mừng rỡ cô gia tiểu thư tình cảm ấm lên Thanh Đại, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Cô gia, ngươi nói cái gì đó?.