Chương 213: Cô gia cùng tiểu thư là không phải tại diễn ta? (1)

Chương 213: Cô gia cùng tiểu thư là không phải tại diễn ta? (1)

Giang Mãn thanh âm cũng không vang dội.

Nhưng lại nhường nghe được người, không tự chủ được sững sờ tại tại chỗ.

Bởi vì hắn nói có chút không phù hợp bầu không khí.

Liền xưa nay ung dung Mộng Thả Vi đều lộ ra vẻ kinh ngạc, chưa từng nghĩ tới Giang Mãn xảy ra như vậy

Thanh Đại càng là cúi đầu, trong lòng cảm khái.

Cô gia nhất định là áp lực quá lớn.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách tại thân, như thế nỗ lực tình có thể hiểu.

Nghĩ đến tiểu thư nhất định có thể thông cảm.

Lão Mông càng là khó có thể tin nhìn về phía Giang Mãn.

Có người trước tới thăm, không nghĩ như thế nào thoát thân, ngược lại muốn nhìn sách học tập?

Không chờ Mộng Thả Vi đáp lại, Giang Mãn chợt mà nói: "Cái này cho Cơ tiểu thư."

Nói xong, liền theo trữ vật pháp bảo bên trong xuất ra hai khỏa nhìn như bình thường trái cây, nói: "Đây là ta mới lấy được, so với trước còn tốt hơn ăn."

Mộng Thả Vi tiếp nhận trái cây, rất là tò mò nói: "So với trước còn tốt hơn ăn?"

Giang Mãn lời thề son sắt gật đầu.

"Giang công tử nếm qua?" Mộng Thả Vi đầu ngón tay nhẹ nhàng ma sát vỏ trái cây hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Cũng chưa từng ăn."

"Công tử kia như thế nào biết được so với trước ăn ngon?"

"Nghe người ta nói, chẳng qua là lượng quá ít không có cam lòng ăn, Cơ tiểu thư có khả năng thử một chút."

Giang Mãn lời chân thành, không trộn lẫn bất luận cái gì hoang ngôn.

Thanh Đại lập tức lại ngây ngẩn cả người, cảm giác cô gia thật biết nói chuyện.

Nếu là câu nói đầu tiên là dạng này, vậy thì càng tốt hơn.

Mộng Thả Vi ngắm nghía trong tay trái cây nói: "Hai khỏa đều cho ta?" Giang Mãn gật đầu: "Trước đó đáp ứng cho Cơ tiểu thư mang lễ vật, trước mắt liền vật này.

"Chờ ta nắm có được đồ vật chải vuốt một lần, có đồ tốt lại tiễn cho Cơ tiểu thư "

Trên người hắn còn có cái kia một bức họa, bên trong có cái hộp.

Tất nhiên có thể bị Thiên Giám Bách Thư ghi chép.

Chờ ghi chép xong liền vô tác dụng  có thể đưa cho Mộng Thả Vi.

Này loại có khả năng bị vật ghi chép, giữ ở bên người chung quy là cái tai hoạ ngầm.

Quá nguy hiểm, cũng không cần thiết.

Trừ phi là một thanh linh kiếm, cái kia quả thật có chút không bỏ được.

Dù sao tốt linh kiếm, vậy nhưng quá mắc.

Nghe vậy, Mộng Thả Vi lúm đồng tiền như hoa: "Mượn đăng đường ba mươi sáu bản trận văn?"

Giang Mãn trịnh trọng gật đầu: "Đúng."

"Không mượn." Mộng Thả Vi cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn cự tuyệt.

Một bên Thanh Đại nghe vậy sửng sốt, tiểu thư ngươi làm sao cũng dạng này?

Đây rõ ràng là cùng cô gia tăng tiến tình cảm cơ hội thật tốt.

Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, hơi chút suy nghĩ nói: "Ta có thể thanh toán Linh Nguyên."

"Không phải Linh Nguyên vấn đề." Mộng Thả Vi nhẹ lay động trán.

"Đó là cái gì vấn đề?" Giang Mãn nghi hoặc.

Hắn cảm giác mình liền thiếu giao Linh Nguyên, không có Linh Nguyên làm sao có ý tứ mượn đọc đồ đâu?

"Là ta hiện tại không có, chỉ có thể ngày mai cho ngươi mượn." Mộng Thả Vi khóe môi khẽ nhếch, trong mắt lướt qua mỉm cười.

Giang Mãn hơi ngẩn ra.

Dùng riêng dùng tên giả về sau, Mộng Thả Vi không giống ngày xưa như vậy đoan trang thanh lãnh, là tại phù hợp Cơ Mộng tính cách sao?

"Vậy ngày mai cũng được." Giang Mãn nói ra.

Ít học tập một ngày, mặc dù có tổn thất, nhưng trong thời gian này hoàn toàn trước tiên có thể tu luyện thân thể cùng Quan Tưởng pháp. Không được liền nghiên cứu cái hộp kia.

Thanh Đại ở bên yên lặng nhìn chăm chú lấy hai người chuyển động cùng nhau, đột nhiên cảm giác được lúc trước lo lắng đúng là dư thừa.

Mà lại tiểu thư dùng thân phận của Cơ Mộng về sau, tính cách không giống lúc trước, đây là mang theo mặt nạ, vẫn là bỏ đi mặt nạ?

Về sau Thanh Đại nhắc nhở: "Cô gia, Tiên môn người Hậu Thiên hẳn là sẽ đến, đến lúc đó cô gia liền có thể chứng minh trong sạch của mình, sẽ không có quá nghiêm trọng hạn chế."

Tiên môn người không đến, Giang Mãn hạn chế liền sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Bởi vì thủy chung vô pháp xác định trong sạch của hắn.

Đối với cái này Giang Mãn cũng có chút để ý.

Nếu như Tiên môn người đến, cũng không cách nào tra ra cái gì.

Đối với hắn như vậy hạn chế sẽ tiếp tục sao?

Hắn không xác định.

Nhưng Lão Hoàng quả thật có chút vấn đề.

Âm thầm Yêu Chủ cũng muốn bảo vệ  tương đương với Trấn Nhạc Ti không có thu hoạch gì.

Vậy liền vô pháp kết án.

Vụ án treo mà không quyết, chính mình sợ là y nguyên sẽ có hạn chế.

Bất quá chỉ cần hạn chế không quá khắc nghiệt, liền đều tốt nói.

Về sau Giang Mãn chú ý tới Mộng Thả Vi tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

Nhưng cuối cùng chưa từng nói ra miệng.

Giang Mãn cảm thấy quái dị.

Vốn muốn hỏi hỏi, nhưng đối phương lại rời đi.

Như thế, hắn cũng chỉ đành trước tu luyện.

Lão Mông thì khinh thường nói: "Bò của ngươi liền là có vấn đề, Tiên môn người tới, ngươi sợ là lại khó rời đi."

Nghe vậy, Giang Mãn thương hại nhìn về phía Lão Mông: "Lão Mông, gần nhất có cái gì muốn ăn sao? Có thể cho các ngươi Triệu gia người đưa một chút.

"Ăn ngon uống ngon ngủ ngon.

"Chớ có bạc đãi chính mình."

Lão Mông nhìn chăm chú Giang Mãn thật lâu, đột nhiên hỏi: "Ta nằm ngủ ngươi sẽ đánh lén sao?"

Giang Mãn sững sờ, bật cười nói: "Ngươi là nhiều xem thường tuyệt thế thiên kiêu? Ngươi không ngủ ta đánh ngươi hết sức phí sức sao?"

Lão Mông trầm mặc dưới, cuối cùng lựa chọn ngồi tại nơi hẻo lánh nghỉ ngơi.

Không bao lâu, hắn lại mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Giang Mãn: "Ngươi xác định sẽ không xuất thủ?"

"Sẽ không." Giang Mãn lắc đầu.

"Triệu gia không sớm thì muộn sẽ cứu ta đi ra." Lão Mông bỗng chắc chắn nói.

Giang Mãn nghe vậy yên lặng, chưa lại nhiều nói.

Hắn trong lòng biết Lão Mông trông đợi đã định trước thất bại.

Triệu gia

Cứu không được hắn.

Tiên môn người lập tức tới đây hết thảy khí tức nguồn gốc từ Lão Mông.

Không cứu nổi.

Ngoài ra, hắn tất nhiên là sẽ không đi đánh lén đối phương.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, hắn muốn muốn động thủ, không cần chờ đối phương nằm ngủ.

Về sau Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Tiếp tục tăng lên thân thể.

Thân thể tứ trọng, đối ứng Kim Đan bốn cái cảnh giới.

Mong muốn tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, làm sao cũng phải đem thân thể cùng tinh thần tăng lên tới trung kỳ.

Hai ngày sau.

Tông môn bên ngoài.

Trấn Nhạc Ti ba vị người phụ trách ngự kiếm ở trên không, góc áo trong gió bay phất phới.

Hôm nay là Tiên môn Trấn Nhạc Ti tiên nhân đến tháng ngày. Bọn hắn không dám có chút lười biếng.

Sớm bắt đầu chờ đợi."Lần này tới người là người nào?" U Ngọc tùy ý gió mát hiu hiu váy, nhẹ giọng hỏi.

Xích Ưng suy tư một lát, nói: "Theo lý thuyết vẫn là Trọng Quang tiên nhân, nhưng không có thu đến cụ thể tin tức, chỉ nói là lúc nào đến, cùng lúc trước điều lệ có chỗ khác biệt.

"Có lẽ là lần này cùng mới Tà Thần có quan hệ, Tiên môn bên kia so sánh thận trọng.

"Thậm chí cố ý dặn dò, chỉ cần Trấn Nhạc Ti người tiếp ứng."

"Xem ra Tiên môn rất xem trọng chuyện này." Hướng Thiên Lâm vẻ mặt nghiêm túc nói, "Như thế liền có thể xác định đến cùng là ai có vấn đề."

"Ví như thật chính là cái kia Giang Mãn có vấn đề đâu?" U Ngọc một mặt tò mò, mang theo vài phần nghiền ngẫm nói, "Không biết Hướng sư huynh phải chăng còn sẽ vì hắn nói chuyện?"

Hướng Thiên Lâm cũng không để ý đối phương khiêu khích, chẳng qua là bình thản đáp lại: "Vậy dĩ nhiên là nên như thế nào giống như gì, nhưng nếu là hắn chưa từng cùng Tà Thần cấu kết, hy vọng có thể cởi ra đối với hắn hạn chế.

"Thiên tư của hắn đã bắt đầu biểu lộ ra."

"Kim Đan tán phiếm tư vẫn là quá sớm một chút, bất quá ta không phủ nhận, hắn trận pháp thiên phú rất cao." Xích Ưng mở miệng nói ra.

Tu luyện làm từng bước, tài nguyên đắp lên có thể gia tốc tiến trình

Nhưng mà trận pháp một đường. .

Sẽ không liền cơ bản sẽ không.

Cho dù hao phí thời gian chăm học khổ luyện, nhiều nhất bất quá có một chút thành tựu.

Có nhiều thứ, cả một đời cũng không hiểu.

Cho nên Giang Mãn có thể như vậy trong thời gian ngắn học xong nhập môn hai mươi mốt bản trận văn, còn có thể chỉ ra Huyết Tế Trận sai lầm.

Thiên phú rất tốt.

Tại bọn hắn còn đang thảo luận thời điểm, chợt thu vào tin tức.

Ba người trăm miệng một lời: "Tới."

Đây là bọn hắn thân phận lệnh bài phát ra nhắc nhở. Lúc này thân ở trong phòng giam Giang Mãn, cũng chợt mở mắt ra.

Hắn cũng thu vào nhắc nhở.

Tiên môn người tới.

Khảo nghiệm Lão Hoàng thời điểm đến, bất quá hắn cũng không xác định tới là ai..