Chương 213: Cô gia cùng tiểu thư là không phải tại diễn ta? (2)

Chương 213: Cô gia cùng tiểu thư là không phải tại diễn ta? (2)

Hi vọng không phải cái gì cường giả.

Bằng không thật tồn tại nguy hiểm.

Lúc này, Vụ Vân tông bên ngoài dãy núi phía trên, một vị nam tử trung niên ngự kiếm lăng không, tay áo tung bay.

Bên cạnh theo sát một vị tu sĩ trẻ tuổi, thần thái cung kính, không dám có nửa phần vượt khuôn.

Mà phía sau bọn họ, còn đi theo bốn cái người mặc kỳ quái quần áo và trang sức người, quần áo và trang sức có nón đen, bọn hắn tất cả đều mang theo thấy không rõ dung nhan.

Nhưng bốn người trên thân khí tức uyên sâu như biển.

Vô pháp thăm dò.

"Trọng Quang." Cầm đầu người đàn ông trung niên bình tĩnh mở miệng, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Vãn bối tại." Đi theo đối phương bên người Trọng Quang cúi đầu, tư thái cung kính chí cực.

Trên đường đi dù cho chẳng qua là đơn giản đi theo, hắn đều cảm thấy áp lực lớn lao.

Hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, Vụ Vân tông Tà Thần sự kiện lại sẽ kinh động vị đại nhân vật này.

"Vụ Vân tông nhanh đến đi?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Đúng, đằng trước đã đến." Trọng Quang cung kính đáp lại.

Người đàn ông trung niên thanh âm âm u như không hề bận tâm: "Ngươi đối Vụ Vân tông người phụ trách hiểu bao nhiêu?"

"Có chút hiểu rõ, bọn hắn đều từng đi Tiên môn tu luyện qua, thực lực cực kỳ không tầm thường, năng lực cũng cực cường, Vụ Vân tông cùng Tà Thần tương quan sự tình, cơ bản đều có thể bị xử lý thỏa đáng, không cần Tiên môn nhúng tay.

"So dĩ vãng hiếu thắng rất nhiều, lần này có mới Tà Thần khí tức, không cách nào phân biệt mới có thể cầu viện Tiên môn." Trọng Quang cẩn thận đáp lại.

Nghe vậy, người đàn ông trung niên không lên tiếng nữa.

Bình tĩnh chưa từng biến hóa khuôn mặt, vô pháp nhìn ra hắn đối đáp án này là hài lòng vẫn là mặt khác.

Trọng Quang cảm giác cực kỳ đè nén.

Không thể nào hiểu được, chỉ có thể suy đoán.

Chủ yếu là, vị này chính là chấp chưởng ngành đặc biệt tứ đại trưởng lão một trong.

Thống ngự Trấn Nhạc Ti, Định Hải Điện siêu cấp đại nhân vật, Thái Hoa Chân Nhân.

Mặc dù tại toàn bộ Tiên môn, địa vị của hắn cũng là hết sức quan trọng.

Rất nhanh, Vụ Vân tông đường nét xuất hiện tại tầm mắt phần cuối.

"Trưởng lão, đến." Trọng Quang thấp giọng bẩm báo.

Thái Hoa Chân Nhân nhìn chăm chú phía trước, trầm mặc chốc lát nói: "Vụ Vân tông những năm này làm cũng không tệ."

Trọng Quang cúi đầu không nói, không dám tùy ý nói tiếp.

Đúng vào lúc này, ba đạo lưu quang phá không mà tới.

Chính là Xích Ưng đám người.

Song khi bọn hắn thấy rõ người tới lúc, cũng không khỏi đến giật mình tại tại chỗ.

Lần này tới người có chút nhiều.

Mà cầm đầu vị kia bọn hắn cũng không nhận ra.

Thân là Trấn Nhạc Ti một thành viên, cho dù là Trấn Nhạc Ti chấp chưởng Tư Mệnh bọn hắn chính là là nhận biết, thân là tông môn người phụ trách, bọn hắn địa vị cũng không thấp.

Nhưng trước mắt vị này lại hoàn toàn xa lạ.

Có thể dù cho như thế, bọn hắn vẫn là vẫn là cung kính hành lễ: "Gặp qua chư vị tiền bối."

"Người nào là người chịu trách nhiệm?" Thái Hoa Chân Nhân bình tĩnh mở miệng.

Xích Ưng lúc này tiến lên một bước, cúi đầu đáp: "Là vãn bối."

Thái Hoa Chân Nhân khẽ vuốt cằm, thanh âm nghe không ra cảm xúc: "Đi thôi, đi trước địa phương an tĩnh."

Xích Ưng không dám nhiều lời, dư quang thoáng nhìn từng cùng bọn hắn giao tiếp Trọng Quang tiên nhân lại cũng đứng yên một bên, tư thái cùng bình thường tùy tùng không khác, trong lòng không khỏi run lên.

Đồng thời cũng để cho bọn họ càng thêm nghi hoặc, vị này đến tột cùng là đại nhân vật gì?

Giây lát.

Mọi người dời đi Trấn Nhạc Ti đại điện. Thái Hoa Chân Nhân dạo chơi hướng đi chủ vị, thong dong ngồi xuống.

Những người khác đều là khoanh tay đứng thẳng, không dám có chút động tác.

Không hiểu, Xích Ưng ba người cảm giác một cỗ lớn lao đè nén.

Phảng phất chỉ cần vị kia cao cứ chỗ ngồi, không khí liền ngưng trệ làm cho người khác khó mà hô hấp.

"Trọng Quang." Tại bọn hắn suy tư lúc, Thái Hoa Chân Nhân phá vỡ yên lặng.

"Đến ngay đây." Trọng Quang Trọng Quang lập tức khom mình hành lễ.

Thái Hoa Chân Nhân bình tĩnh nhìn đối phương, nói: "Đi chung quanh dạo chơi nhìn một chút có hay không có chút Tà Thần khí tức."

"Đúng." Trọng Quang cung kính đáp ứng.

Không chút do dự, khom người lui ra phía sau ba bước, mới vừa quay người rời đi từ đầu đến cuối chưa xem Xích Ưng đám người liếc mắt.

Hắn minh xác biết được, đây là chi hắn rời đi lý do.

Phía sau một số việc, hắn không sao biết được hiểu, lại càng không nên biết được.

Cho nên, hắn có thể kết luận.

Thái Hoa Chân Nhân đột nhiên đến thăm Vụ Vân tông, là có mặt khác mục đích.

Chờ Trọng Quang rời đi, Thái Hoa Chân Nhân liền đưa ánh mắt đặt ở Xích Ưng ba người trên thân.

Chỉ một thoáng, ba người chỉ cảm thấy như sơn nhạc áp đỉnh, hô hấp cũng vì đó cứng lại.

Căn bản không rõ vị đại nhân vật này muốn làm gì.

Thậm chí đều không biết được hắn đến tột cùng là người phương nào.

Vì sao đột nhiên đến thăm Vụ Vân tông, lại có gì chờ mục đích.

Là bọn hắn đã làm sai điều gì?

Có thể không người nói cho bọn hắn.

Duy nhất có thể nói cho bọn hắn Trọng Quang tiên nhân, bị chi đi.

"Đát, đát."

Thái Hoa Chân Nhân đầu ngón tay khẽ chọc lan can, mỗi một tiếng đều gõ tại mọi người trong lòng.

Thong thả mà rõ ràng.

Không người biết được hắn suy nghĩ cái gì. Thật lâu, gõ đánh tiếng hơi ngừng, thuộc về Thái Hoa Chân Nhân thanh âm mới vừa vang lên: "Là các ngươi xin 《 Tà Thần Lục 》?" Nghe vậy, ba người đều là khẽ giật mình, vô ý thức liền muốn phủ nhận.

Rất nhanh Xích Ưng lại nhớ ra cái gì đó.

Tà Thần Lục?

Bọn hắn chưa từng xin, nhưng Túy Phù Sinh hẳn là xin.

Thấy ba người như vậy phản ứng, Thái Hoa Chân Nhân trong lòng đã sáng tỏ, việc này không có quan hệ gì với bọn họ.

Không đợi bọn hắn trả lời, hắn liền khẽ lắc đầu nói: "Không cần trả lời vấn đề của ta."

Xích Ưng đám người nhất thời ngơ ngẩn.

Thái Hoa Chân Nhân lùi ra sau dựa vào,  chậm rãi nói: "《 Tà Thần Lục 》 cũng không phải là truyền thống ý nghĩa thư tịch, bình thường tình huống dưới vô pháp giống một quyển sách một dạng cho các ngươi quan sát, khó mà mang theo.

"Ngoài ra bực này thư tịch vô pháp tuỳ tiện gặp người, râu tại không người không có phận sự hoàn cảnh phía dưới có thể quan sát."

Lời còn chưa dứt, hắn nhấc tay nhẹ vẫy.

Đứng hầu sau lưng bốn tên người áo đen trong nháy mắt dời đi đại điện tứ giác.

Tiếp lấy bốn người bấm niệm pháp quyết vận chuyển trận pháp, trong một chớp mắt bọn hắn quanh thân trận pháp lẫn nhau tương liên, giống như tách rời ra một mảnh không gian độc lập.

Vô số điểm sáng ở trong đó ngưng tụ, hóa thành từng quyển từng quyển trôi nổi hư ảo sách.

Một cánh cửa ánh sáng tại trong trận pháp mở ra, đối diện Xích Ưng ba người.

Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cảnh tượng trước mắt.

"Tà Thần Lục tương quan thư tịch đều dùng truyền thống thư tịch phương thức hiện ra tại đây bên trong, ta lưu tại nơi này trong lúc đó ba người các ngươi có thể tự do tìm đọc." Thái Hoa Chân Nhân mở miệng nói ra.

Hắn nhìn xem đờ đẫn ba người, tiếp tục mở miệng: "Còn có loại vấn đề nào sao?"

Ba người này mới hồi phục tinh thần lại, hắn há to miệng trong lúc nhất thời không biết phải nói gì.

Nhưng cuối cùng chẳng qua là cúi đầu nói câu không có.

Như thế Thái Hoa Chân Nhân liền thông báo cho bọn hắn  có thể tự động rời đi, hoặc là tìm đọc Tà Thần Lục.

Cuối cùng, ba người không biết chính mình là như thế nào đi ra đại điện.

Nhưng rất nhanh liền tại hành lang gấp khúc tìm cái địa phương ngồi xuống.

Ba người đều là yên lặng ngồi.

Không người mở miệng.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đang chờ đợi Túy Phù Sinh xin kết quả, tính toán nên phái người nào đi tới Tiên môn mượn đọc.

Từ trước đều là bọn hắn thân phó Tiên môn mượn đọc, chưa từng gặp qua có người có thể đem 《 Tà Thần Lục 》 trực tiếp đưa đến trước mặt?

U Ngọc nhịn không được nhìn về phía Xích Ưng mở miệng hỏi thăm: "Hiện nay là tình huống như thế nào?"

Xích Ưng lắc đầu không nói.

Này các loại vấn đề đã vượt qua hắn nhận biết phạm vi.

Ngay từ đầu bọn hắn vốn cho rằng Túy Phù Sinh "Chờ" là đi như thường điều lệ.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Là bọn hắn kiến thức nông cạn.

Cái này "Chờ" chữ hàm kim lượng quá cao, vượt xa suy nghĩ.

Tình huống bây giờ lại nghịch chuyển.

Đối với Túy Phù Sinh nói lên yêu cầu, chỉ cần không phải nguy hại đại địa sinh linh, bọn hắn lại khó cự tuyệt.

Trước đó bởi vì khinh thị ngưng tụ mà thành lực lượng

Tản

Một bên khác.

Thanh Đại tại nhận được tin tức về sau, hơi kinh ngạc.

"Người đến là ai?" Mộng Thả Vi nhấp nhẹ bạch thủy, lạnh nhạt hỏi.

"Thái Hoa Chân Nhân." Thanh Đại mở miệng nói ra.

Mộng Thả Vi chấp chén tay có chút dừng lại: "Tiên môn coi trọng như vậy?"

Thanh Đại cũng là khó hiểu: "Quả thật có chút kỳ quái, vì cái gì Thái Hoa sẽ đến? Chẳng lẽ là hướng về phía tiểu thư tới?"Không biết hắn là không biết được tiểu thư hành tung  ấn lý nói đúng không đi.

"Hắn cũng không chịu trách nhiệm trên danh sách người.

"Vậy hắn tới làm cái gì?

"Thật chẳng lẽ có mới Tà Thần?"

Mộng Thả Vi buông xuống chén trà, nói: "Không cần phải để ý đến, trong tộc gần nhất có tin tức sao?"

"Có a, cô gia bị hiểu lầm cấu kết Tà Thần sự tình bọn hắn biết được, hiện tại có người đề nghị triệu hồi năm cái thông gia người, hủy bỏ lần này thông gia." Thanh Đại mở miệng nói ra..