Chương 214: Cô gia chân đạp hai đầu thuyền (1)

Chương 214: Cô gia chân đạp hai đầu thuyền (1)

Triệu hồi? Mộng Thả Vi hơi có chút ngoài ý muốn: "Bọn hắn sớm như vậy liền từ bỏ rồi?"

"Cũng không phải, chẳng qua là thuận thế mà làm." Thanh Đại cho Mộng Thả Vi rót một chén nước nói, "Cô gia bị mới thiên kiêu coi trọng, cho đến trước mắt mới thiên kiêu đều không có đề cập qua từ bỏ.

"Như thế nhường trong tộc người cảm giác quái dị.

"Đều đã bắt đầu cấu kết Tà Thần, vẫn là như thế?

"Nói rõ cô gia xác thực không phải bình thường.

"Thế nhưng bọn hắn phái ra người đều thất bại, mong muốn đổi một nhóm.

"Có thể tiểu thư bên này vẫn còn tiếp tục, để cho bọn họ cũng không cách nào trực tiếp thay người.

"Hiện tại cấu kết Tà Thần một chuyện ra tới, bọn hắn tự nhiên muốn trước nghĩ biện pháp triệu hồi.

"Đến tiếp sau Tiên môn người nếu là xác định không có vấn đề, cái kia là có thể đưa tới mới một nhóm.

"Bọn hắn đại khái liền là như vậy tính toán.

"Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, mới thiên kiêu yếu điểm đầu."

Mộng Thả Vi suy tư hạ nói: "Những người kia làm sao đột nhiên cần hắn gật đầu?"

"Bởi vì lúc trước trong tộc yêu cầu mới thiên kiêu làm việc, mà mới thiên kiêu đưa một phong thư trở về, nói thiên kiêu tại bên ngoài, tộc lệnh có thể không nhận." Thanh Đại cười tủm tỉm nói, "Mặc dù nội dung không giống như vậy trực tiếp, nhưng ý tứ liền là ý tứ như vậy.

"Cho nên Vụ Vân tông sự tình  chờ những người kia giày vò xong, vẫn phải mới thiên kiêu đánh nhịp.

"Mới thiên kiêu dù sao đi Tiên môn đường đi, thân là Tiên môn thân truyền, dù cho hiện tại còn chưa chấp chưởng gia tộc.

"Nhưng uy vọng đã không thể khinh thường.

"Nhất là hắn còn rất trẻ, trong tộc người cũng là đối với hắn ký thác kỳ vọng.

"Không ít trưởng lão đều là duy trì mới thiên kiêu." Ngừng tạm, Thanh Đại nhìn xem tiểu thư nhà mình nói: "Tiểu thư cảm thấy mới thiên kiêu sẽ đồng ý sao?"

Mộng Thả Vi buông xuống chén trà nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?" "Ta cảm thấy sẽ không, bởi vì cô gia những người khác nhìn cũng không nhìn, chỉ cùng tiểu thư tiếp xúc, mà mới thiên kiêu cực kỳ coi trọng cô gia, sẽ không mạo hiểm thay người." Thanh Đại chắc chắn nói.

Mộng Thả Vi bình tĩnh nói: "Nếu như Tiên môn có người muốn thúc đẩy chuyện này đâu?"

Thanh Đại sững sờ, Tiên môn mấy người nếu là biết được trong tộc muốn triệu hồi năm cái thông gia đối tượng.

Như vậy tất nhiên là hi vọng thành công triệu hồi.

Xác thực có xác suất sẽ nhúng tay.

Bởi vì vậy cũng là như thường điều lệ.

Mà tiểu thư cũng phải đi theo trở về.

Theo Tiên môn, đã ra ngoài như vậy lâu, giải sầu cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng mấy tháng mà thôi, đối bọn hắn tới nói không lại trong nháy mắt.

"Chúng ta muốn làm chút gì đó sao?" Thanh Đại hỏi.

Nàng chỉ muốn trở về nói cái gì, chuyện này liền sẽ không thành công.

"Không cần, áp lực rơi vào mới thiên kiêu trên thân, xem hắn xử lý như thế nào." Mộng Thả Vi thuận miệng nói.

Thanh Đại cảm khái, không biết mới thiên kiêu đỡ hay không được.

Ngừng tạm, nàng chợt mà nói: "Bất quá Tiên môn lần này có thể sẽ không quá mức cường ngạnh, ta nghe nói Tiên môn có cường giả bị thương.

"Không bình thường sao?" Mộng Thả Vi rất là tò mò.

"Thụ thương khả năng là vị nào." Thanh Đại nói ra.

Mộng Thả Vi có chút ngoài ý muốn."Ta không xác định tin tức có hay không chuẩn xác, thế nhưng nghe nói hư vô chỗ sâu, có cổ đại cường giả vẫn lạc, nghe nói là chúng ta trước đó thời đại kia cấp cao nhất tồn tại một trong, hắn kiên trì rất nhiều năm, vẫn không thể nào trốn qua bị Tiên môn đánh giết." Thanh Đại tiếp tục mở miệng nói, "Nghe nói đã bị đánh vì Tà Thần, đến tiếp sau còn có cùng hắn tương quan động tác, không phải loại sự tình này ta căn bản đến không đến tin tức."

Mộng Thả Vi ma sát chén trà, nói khẽ: "Bị đánh vì Tà Thần, cái kia chính là còn chưa có chết tuyệt, sợ là muốn chạy trốn đến phương thiên địa này, có thời gian có thể tra một chút, tra được nắm tin tức cho Tiên môn."

Thanh Đại gật đầu.

Nếu như lần này vẫn là các nàng có phát hiện. Cái kia Tiên môn lại thế nào không biết xấu hổ cũng không có khả năng ảnh hưởng tiểu thư hành tung.

Còn lại liền xem mới thiên kiêu.

Một bên khác, Cơ Hạo cũng thu vào trong tộc gửi thư.

Yêu cầu lui về lần này thông gia năm người.

Đương nhiên, trong phong thư không có đề cập từ bỏ lần này thông gia.

Mà là dự định đổi một nhóm người.

Dự định tăng lớn dòng chính chiếm so.

Dòng chính nữ tử cực kỳ ưu tú, mong muốn thành công cũng không khó.

Cơ Hạo lắc đầu: "Đem người lui về, chẳng khác nào tạm thời cùng Giang Mãn thoát ly  chờ các nàng đến gia tộc, Giang Mãn điều tra cũng kết thúc.

"Có vấn đề bọn hắn cũng không cần nhắc lại cùng thông gia một chuyện.

"Như không có vấn đề sợ là muốn càng tích cực."

Giang Mãn không có việc gì, nói rõ tài sản đại khái suất là trong sạch.

Ngoài ra, cũng bắt đầu tiến vào Tiên môn tầm mắt.

So với trước càng đáng giá đầu tư.

Như thế dòng chính toàn thắng, nhiều nhất thua một nhà Cơ Mộng.

"Bàn tính đánh, ta tại Vụ Vân tông cũng nghe được." Cơ Hạo thu hồi trong tay phong thư bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá hắn vô tâm phối hợp trong tộc, hắn có chuyện trọng yếu hơn.

Cần muốn tìm một kiện đồ vật.

Dựa theo suy tính, đồ vật ứng nên xuất hiện.

Nhưng chậm chạp không thấy dấu vết.

Cần lại tốn hao một chút thời gian, nhiều nhất một hai tháng.

Liền có thể sơ bộ hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá nhiệm vụ là nhiệm vụ, trong tộc là trong tộc. Bây giờ tình huống, trong tộc yêu cầu hắn cũng không thể hoàn toàn không nhìn.

Không phải mượn không được trong tộc đầy đủ tài nguyên.

Về sau hắn dậm chân rời đi chỗ ở, đi tới Cơ Mộng chỗ ở trước.

Thùng thùng!

Nhẹ nhàng gõ môn."Cơ thiếu gia?" Thanh Đại thấy Cơ Hạo có chút ngoài ý muốn, cung kính hành lễ.

"Tiểu thư nhà ngươi đâu? Ta muốn hỏi nàng mấy vấn đề." Cơ Hạo nói ra.

Nghe vậy, Thanh Đại lập tức đem người mời đến đi.

Cơ Hạo lắc đầu: "Không tiến vào, liền hai câu nói."

Lúc này Cơ Mộng từ bên trong đi ra, khẽ khom người: "Cơ thiếu gia."

"Gần nhất Giang Mãn bị bắt, Mộng cô nương hẳn là biết được a?" Cơ Hạo hỏi.

Cơ Mộng gật đầu: "Biết được."

Cơ Hạo trầm mặc một lát hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta tin tưởng hắn." Cơ Mộng đơn giản trả lời.

Cơ Hạo thoáng có chút ngoài ý muốn, sau đó nói: "Tin tưởng sai, liền có thể đánh đổi một số thứ."

Cơ Mộng không từng có mảy may chần chờ: "Ta biết được."

"Ừm, các ngươi chung đụng như thế nào?" Cơ Hạo hỏi.

"Hắn còn thiếu nợ ta một chút Linh Nguyên." Cơ Mộng tựa hồ mong muốn người trước mắt hỗ trợ còn.

Cơ Hạo sửng sốt một chút, nói: "Vậy ngươi nhớ kỹ tìm hắn muốn, mặt khác có chuyện ta cần muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

Cơ Mộng lộ ra nghi ngờ biểu lộ."Có nghe đồn nói Giang Mãn đã có đạo lữ, chuyện này ta điều tra qua, chưa bao giờ thấy qua hắn đạo lữ dấu vết."Ngoài ra ta cũng cố ý kiểm tra một chút thân thể của hắn, Nguyên Dương vẫn còn, cho nên đạo lữ nói chuyện khả năng giả dối không có thật.

"Ngươi như là để ý  có thể trước giờ nói với ta."Không thèm để ý, liền xem chính ngươi như thế nào cùng hắn câu thông." Cơ Hạo trước giờ nắm tai hoạ ngầm cáo tri.

Cáo tri này chút về sau, Cơ Hạo liền rời đi.

Thuận tiện hồi âm cho trong tộc. Đại khái ý tứ chính là, Giang Mãn dính líu cấu kết Tà Thần, sự kiện nghiêm trọng, chưa có kết quả sợ hại dòng chính, cho sau lại nghị. Mà một bên khác Thanh Đại cũng chợt phản ứng lại, sau đó nhìn về phía Cơ Mộng.

"Tiểu thư, cô gia nhận ra ngươi sao?"

Nàng biết được đối phương là cô gia, cho nên theo bản năng nắm đối phương làm người một nhà.

Nhưng là tiểu thư dùng chính là thân phận giả.

Đối phương biết được sao?

Nếu là không biết được.

Chẳng phải là chân đạp hai đầu thuyền?

Lúc này Giang Mãn ngồi tại trong phòng giam.

Quan sát đến chung quanh, hôm nay nhà tù bầu không khí có chút không đúng.

Tất cả mọi người nghiêm túc rất nhiều, hẳn là Tiên môn người tới đưa đến.

Như thường tới nói, hắn hôm nay là có thể rời đi, bất quá Tiên môn người tới, hắn lại phải chờ đợi xét duyệt.

Một vòng mới xét duyệt phát sinh rất nhanh.

Xế chiều hôm đó liền bắt đầu.

Theo người Triệu gia bắt đầu trước.

Mấy người bị mang đi, rất nhanh liền được đưa về tới. Lão Mông đối với cái này cực kỳ quan tâm, hắn nhìn xem phía ngoài nói: "Xem, bọn hắn phần lớn đều là không có việc gì."

"Bọn hắn không có việc gì, đó là bọn họ cái gì cũng không làm." Giang Mãn nói ra."Lần này tội danh là cấu kết Tà Thần, chúng ta nhưng không có cấu kết Tà Thần." Lão Mông đối Giang Mãn nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương, nói: "Triệu gia nếu là trong sạch, tại sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

Lão Mông trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Nếu như là trong sạch, bọn hắn đều đã rời đi.

Không đến mức bị giam giữ mấy tháng..