Chương 214: Cô gia chân đạp hai đầu thuyền (2)

Chương 214: Cô gia chân đạp hai đầu thuyền (2)

Rất nhanh, một đạo giãy dụa tiếng truyền đến.

"Thả ta ra, các ngươi có phải hay không không may? Trên người của ta vì sao lại có yêu khí? Ta không có cấu kết yêu loại." Thanh âm mang theo lúng túng luống cuống.

Giang Mãn bọn hắn thấy hai cái Chấp Pháp đường người, mang lấy một người trung niên nam nhân theo bọn hắn trước mặt đi qua.

"Ta làm sao lại cấu kết yêu loại? Không có chuyện." Nam tử lớn tiếng nói.

"Tam gia?" Lão Mông lập tức đi vào nhà giam trước lớn tiếng nói.

"Lão Mông, ngươi nhanh nói cho bọn hắn, ta không có cấu kết yêu loại, chúng ta bất quá chỉ là cho Giang Mãn trâu thả Tà Thần khí tức, bất quá là vu hãm Giang Mãn mà thôi, làm sao lại cùng yêu loại cấu kết đâu?" Tam gia lo lắng vừa lớn tiếng nói.

"Không có chuyện gì, cấu kết yêu loại không có nghiêm trọng như vậy." Giang Mãn thật là an lòng an ủi.

Đối phương có chút ngoài ý muốn, chợt Giang Mãn tiếp tục nói: "Thế nhưng cấu kết yêu loại, hãm hại ngoại môn đệ nhất liền so sánh nghiêm trọng."

Tam gia: " "

Cuối cùng hắn bị khung đi.

Lão Mông cả người ngây ngẩn cả người.

Hắn thủy chung không rõ, Triệu gia làm sao cùng yêu loại lại dính líu quan hệ rồi?

"Chúng ta căn bản cũng không có cấu kết yêu loại." Lão Mông xem nói với Giang Mãn.

Nghe vậy, Giang Mãn chằm chằm lên trước mắt Lão Mông, khẽ gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi."

Nhưng Trấn Nhạc Ti người sẽ không tin.

Mà lại Lão Mông sợ là sẽ phải thành vì lần này yêu loại.

Trấn Nhạc Ti sẽ không biết được sao?

Nhưng có khí tức, ai có thể chắc chắn hắn thật không biết rõ tình hình?

Trong tay còn có Tà Thần khí tức. Như thế há có thể ra ngoài?

Lão Mông nhìn xem Giang Mãn, tức giận vừa bất đắc dĩ: "Là thủ đoạn của ngươi sao?"

"Không phải." Giang Mãn lắc đầu  nói, "Là Triệu gia không sạch sẽ."

"Có thể Tam gia không có khả năng cấu kết Tà Thần." Lão Mông nói ra.

Giang Mãn cứ như vậy nhìn chằm chằm Lão Mông, chưa từng mở miệng.

Lão Mông nhìn Giang Mãn ánh mắt, đáp lại Giang Mãn trước đó, cuối cùng cả người không khỏi lui về sau.

Mãi đến tựa ở bên tường, mới miễn cưỡng dừng lại.

Tận đến giờ phút này, nhà tù cửa bị mở ra: "Được gió, theo chúng ta đi đi."

Giờ khắc này Lão Mông có chút hoảng sợ, cũng không muốn ra ngoài.

Hắn nhìn về phía Giang Mãn, giống như là tại xác định cái gì: "Ta vì Triệu gia làm rất nhiều chuyện, Triệu gia khẳng định sẽ cứu ta phải không?"

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Hỏi cái gì liền nói cái gì đi, chớ phải ẩn giấu."

"Ta còn có cơ hội ra ngoài sao?" Bị mang đi Lão Mông quay đầu nhìn về phía Giang Mãn hỏi.

"Ra ngoài không nhất định là chuyện tốt, không nên suy nghĩ nhiều, chớ có làm khó chính mình." Giang Mãn nói ra.

Chết được mang ra đi, cũng là ra ngoài.

Lão Mông bị mang đi.

Lại không còn lúc trước hung hăng càn quấy.

Hắn là hi vọng Lão Mông ăn ngay nói thật, chủ yếu sợ hắn loạn được.

Một được một cái chuẩn.

Về sau Lão Mông cũng không có lại hồi trở lại hắn bên này nhà tù.

Đi nơi nào, liền không được biết.

Chạng vạng tối, nhà tù lần nữa bị đẩy ra.

Nhậm Thiên xuất hiện tại trong phòng giam: "Sư đệ, đến ngươi."

Giang Mãn gật đầu, nói: "Sư huynh dẫn đường." Trên đường hai người không có bất kỳ cái gì nói chuyện với nhau, bây giờ Tiên môn xuống tới, bất luận cái gì một câu đều có thể là sai.

Giang Mãn cũng không muốn vì khó Nhậm Thiên sư huynh, cho nên an tĩnh phối hợp là đủ.

Giây lát.

Giang Mãn đang tra hỏi bên trong thấy được một cái tuổi trẻ nam tử.

Trên người hắn không thấy bất kỳ khí tức gì, nhưng có một loại tự mang uy áp.

Tựa hồ vừa tiến vào gian phòng này, liền lại khó thoát đi lòng bàn tay của hắn.

"Ngoại môn đệ nhất Giang Mãn?" Trọng Quang mở miệng cười, "Ta gọi Trọng Quang, là Tiên môn xuống tới xác định ngươi là có hay không cấu kết Tà Thần nhân viên.

"Hi vọng ngươi có thể toàn lực phối hợp ta.

"Dạng này trong sạch ngươi cũng có thể tốt hơn rời đi nơi này."

Giang Mãn gật đầu, tại đối phương nói chuyện trong nháy mắt, hắn cảm giác linh khí chung quanh đều đang nhảy nhót.

Tựa hồ hết thảy tất cả đều trở thành đối phương cơ sở ngầm.

Bất kỳ khí tức gì không thể che giấu.

"Ta đây trước đơn giản hỏi cái vấn đề, ngươi biết được nhà ngươi Lão Hoàng Ngưu biết nói chuyện?" Trọng Quang hỏi.

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ: "Nói chuyện?"

Xác thực chấn kinh.

Lão Hoàng bại lộ?

Xong con bê.

Vậy chẳng phải là muốn chờ hắn qua đến đón mình chạy trốn?

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới chính mình so Lão Mông còn thảm.

"Nói chuyện." Trọng Quang gật đầu.

Giang Mãn rất là tò mò: "Nó nói cái gì rồi?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Trọng Quang hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Nói nó là oan uổng?"

"Vì sao lại cảm thấy như vậy?" "Không oan nó nói chuyện làm gì?"

Trọng Quang cười nói: "Đều không phải là, tốt hiện tại ta muốn bắt đầu dò xét ngươi là có hay không cùng Tà Thần có cấu kết."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, chung quanh linh khí trong nháy mắt xuất hiện biến hóa, hóa thành từng tia ánh mắt.

Nhìn chăm chú Giang Mãn.

Bị nhìn như vậy lấy, Giang Mãn cảm giác toàn thân không thoải mái.

Này tầm mắt tựa hồ muốn nhìn trộm hắn toàn bộ bí mật.

Có hay không có Tà Thần khí tức, cũng hoặc là mặt khác khí tức.

Giang Mãn cũng chưa từng có bất kỳ phản ứng nào.

Tùy ý đối phương xem xét, hắn không tin đối phương có thể thấy tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, càng không thể nào thấy được Thiên Giám Bách Thư.

Sau một lát.

Đối phương thu hồi tầm mắt, nói: "Xem xong  có thể đi nghỉ ngơi."

Giang Mãn khó hiểu, bất quá vẫn là ngoan ngoãn rời đi.

Chờ người rời đi, Trọng Quang mày nhăn lại: "Có Cổ Tỉnh thứ sáu bí cảnh Tà Thần khí tức, tỏa tâm bị hắn phá, này người. . . Đáng giá đại lực bồi dưỡng."

Ngày kế tiếp.

Trọng Quang đi tới Trấn Nhạc Ti đại điện.

Hắn cúi đầu đối trên cùng nam tử, cung kính nói: "Trưởng lão."

"Tra xong rồi?" Thái Hoa Chân Nhân nhẹ giọng mở miệng.

Lúc này, mặt khác ba vị người phụ trách cũng đứng tại bên cạnh, không dám ngôn ngữ.

"Đúng, tra không sai biệt lắm." Trọng Quang mở miệng nói ra. Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Giang Mãn trâu nói chuyện, bị yêu loại khí tức điểm hóa khai trí.

"Triệu gia được gió là yêu khí đầu nguồn, Triệu Tam là đồng mưu.

"Trước mắt không có cái mới Tà Thần bất luận cái gì tương quan đồ vật."Bọn hắn lấy được Tà Thần khí tức là ngẫu nhiên, nhưng tồn tại phục chế tính.

9 9.5% "Đáng giá quan tâm."

"Sau đó thì sao?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi.

Đối với cái này Trọng Quang cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục nói: "Có khả năng phỏng đoán, có một chỉ không biết tên yêu loại tàng ở trong đó, những người này đều là hắn thả ra khói mù.

"Hắn bức thiết nghĩ rời đi.

"Bởi vì có thể tránh thoát ánh mắt của ta định tránh không khỏi lần sau dò xét người tầm mắt.

"Ngoài ra, Lão Hoàng Ngưu xác thực tồn đang vấn đề, nhưng bị như thế một phá rối ngược lại biến phiền toái.

"Cực khó nhìn ra vấn đề."

"Cái kia Giang Mãn đâu?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi.

Trọng Quang trầm mặc chốc lát nói: "Kẻ này đáng giá bồi dưỡng."

"Hắn không có vấn đề?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi.

Trọng Quang một bên suy tư vừa nói: "Ta vô pháp dò xét đến, nhưng có thể xác định mới Quan Tưởng pháp dùng hắn làm hạch tâm, đúng là thật." Thái Hoa Chân Nhân không nữa hỏi thăm, mà là nhìn về phía Xích Ưng ba có người nói: "Nếu Trọng Quang tra xét, các ngươi liền nên thảo luận xử lý như thế nào."

Xích Ưng kinh ngạc, chúng ta xử lý?

Ngài tại đây bên trong, hẳn là không cần chúng ta mới là.

Nhưng ánh mắt của đối phương, ngay tại nói cho hắn biết, liền là cần nơi đó tự mình xử lý.

Xích Ưng nhắm mắt nói: "Cái kia họp?" Một bên khác, còn tại học tập trận văn Giang Mãn, chợt đã nhận ra lệnh bài chấn động.

Họp mời. Đây là muốn bắt đầu quyết định chính mình có hay không có thể ra ngoài.

Cái kia tại đây bên trong xuất ra lệnh bài, chẳng phải là rất dễ dàng bại lộ?.