Chương 215: Ta chỉ có vô địch, buồn tẻ không thú vị (1)

Chương 215: Ta chỉ có vô địch, buồn tẻ không thú vị (1)

Giang Mãn nắm lệnh bài, trong lòng do dự.

Không biết là tham gia vẫn là không tham gia.

Nếu là tham dự, có thể hay không làm đến lặng yên không một tiếng động?

Hắn nếm thử phân tích trên lệnh bài trận văn, phát hiện mặc dù có thể che giấu đại bộ phận đối ngoại ảnh hưởng, lại không phải hoàn toàn không ảnh hưởng.

Nếu là có người ở thời điểm này tiến đến, cũng rất dễ dàng phát giác được.

Nhưng việc quan hệ chính mình, không xem bọn hắn an bài như thế nào, cũng không được.

Một phần vạn có cái gì ngoài ý muốn, chính mình cần muốn lên tiếng ngăn cản.

Về sau tỉnh lược đi tất cả mọi thứ, Giang Mãn chỉ có thể nhắm mắt lại nghe bọn hắn thương thảo.

Mình nếu là tham dự tỏ thái độ, không biết có phải hay không là chỉ có âm thanh.

Rất nhanh, Trọng Quang thanh âm từ lệnh bài bên trong truyền đến: "Tình huống đại khái là, Lão Hoàng Ngưu thật có điểm đáng ngờ, nhưng bị yêu khí che đậy, khó mà dòm hắn bản nguyên.

"Triệu gia bên trong có yêu.

"Đại khái có thể bài trừ Lão Hoàng Ngưu, Mông Phong, Triệu Tam.

"Cũng đều là yêu kẻ chết thay."

Xích Ưng hơi suy tư nói: "Nếu như tiến hành cấp độ càng sâu dò xét, có thể điều tra ra ai là yêu sao?"

"Có thể." Trọng Quang trầm ngâm nói, "Có hay không có mới Tà Thần cũng đại khái có thể điều tra ra, nếu như Lão Hoàng Ngưu vẫn là không có vấn đề, cái kia tám chín phần mười chẳng qua là có chỗ kỳ ngộ.

"Giang Mãn, là cái hiếm có nhân tài.

"Không có chứng cớ tình huống dưới, chớ có đối với hắn ép thật chặt."Thân là thứ nhất, vẫn là Quan Tưởng pháp nhân vật trọng yếu, có thể phá tâm khóa, bằng vào này chút đủ để cho tông môn cho ra một bộ phận đặc quyền."

Nghe đối phương, Giang Mãn cảm giác người này hay là tốt.

Cuối cùng thấy chính mình thân là đệ nhất thiên phú cao biết bao nhiêu. Bất quá tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là Lão Hoàng không thể lộ tẩy, bằng không lại nhiều ưu đãi cũng là uổng công.

"Vậy có phải muốn tiếp tục thâm nhập sâu điều tra?" Hướng Thiên Lâm ném ra ngoài then chốt hỏi một chút.

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường vắng lặng.

Trong đại điện, Xích Ưng đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Trọng Quang.

Như tại thường ngày, Trọng Quang chắc chắn chủ trương tạm hoãn.

Tiếp tục giam giữ một quãng thời gian, sau đó dùng thủ đoạn đặc thù thử một lần nữa.

Dù sao Tiên môn người không có như vậy thanh nhàn.

Cần đem vấn đề tập trung, sau đó mới có thể điều động càng cao điều tra người tới.

Nhưng tình huống lần này không đúng lắm.

Một là, việc này cùng yêu tộc tương quan, cũng không rõ ràng liên quan đến Tà Thần, nghiêm trọng trình độ có hạn.

Hai là, hiện trường liền có người có khả năng tiến hành càng chiều sâu hơn điều tra.

Hắn tin tưởng bất luận cái gì yêu tộc tại trước mặt người này đều sẽ không chỗ che thân, Lão Hoàng Ngưu chân tướng cũng có thể tra ra manh mối.

Nhưng vấn đề vừa vặn ở chỗ, hắn phỏng đoán không thấu vị kia ý đồ, không biết hắn này đến tột cùng là vì sao.

Tra, vẫn là không tra?

Hắn do dự.

Cuối cùng, Trọng Quang nhìn về phía ba người khác nói: "Có muốn không, tỏ thái độ a?"

Bỏ phiếu quyết định, trách nhiệm phân tán.

Nghe đến đó, Giang Mãn trong lòng kinh ngạc, vấn đề này có khó như vậy quyết định sao?

Trước mắt hắn có thể biết được, hội nghị bên trong tăng thêm hắn hết thảy năm người.

Thật muốn bỏ phiếu chính mình làm mất đi ưu thế. Như tiếp tục sâu tra được, lại không nói Lão Hoàng Ngưu có thể hay không Man Thiên Quá Hải, Triệu gia vị yêu chủ kia nhất định không chỗ che thân. Nếu như Lão Hoàng Ngưu lại bị tra ra manh mối gì, dẫn tới "Thính Phong Ngâm " quan tâm, cái kia năm cũng không cần bước sang năm mới rồi.

Không bằng thừa dịp hiện tại ra tay can thiệp. Ngược lại chính mình là dựa theo Thính Phong Ngâm nói chỉ thị, bảo vệ Yêu Chủ.

Thuận tiện đem Lão Hoàng cũng bảo vệ, không có vấn đề gì chứ?

Cho nên, tại bọn hắn muốn tỏ thái độ lúc, Giang Mãn mở miệng.

Chỉ một thoáng thuộc về hắn hư ảnh hiển hiện tại trong đại điện.

Thấy bóng người trong nháy mắt, Xích Ưng đám người cũng chưa kinh ngạc.

Mà Trọng Quang có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh liền hiểu rõ người đến là ai.

Đặc thù Giám Sát sứ Túy Phù Sinh.

Hắn thế mà tại.

Thủy chung tĩnh tọa chủ vị Thái Hoa Chân Nhân hơi hơi nheo cặp mắt lại, nhìn chăm chú cái bóng mờ kia, tầm mắt thâm thúy khó dò.

Tại Giang Mãn cảm giác bên trong, trong điện chỉ có bốn người, chưa từng phát giác được thâm bất khả trắc Thái Hoa Chân Nhân.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói nghe không đủ ra tâm tình gì: "Thả đi, không cần tra xét nữa."

Trọng Quang cũng không hiểu biết Tà Thần Lục sự tình, cho nên không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Hắn nhìn về phía Túy Phù Sinh, nghi ngờ nói: "Thả? Có phải hay không quá mức rộng lỏng một ít? Chân tướng chưa tra ra, Giám Sát sứ không sợ bởi vậy ủ thành đại họa?"

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, biết được một câu không có cách nào để cho người ta đồng ý, cho nên liền nhớ lại Thính Phong Ngâm, nói: "Triệu gia cất giấu chính là Yêu Chủ."

Lời vừa nói ra  khiến cho người kinh ngạc.

Yêu Chủ?

Như đúng như việc này thái liền hoàn toàn khác biệt, cần càng thêm cẩn thận đối đãi.

Nhưng nếu liên quan đến Yêu Chủ vì sao muốn thả?

Tiên môn đại trị phía dưới, chẳng lẽ còn lo lắng Yêu Chủ bọn hắn trêu chọc không nổi sao?

Giang Mãn chưa từng chờ bọn hắn chất vấn, liền tiếp tục nói: "Cũng không phải gì đó thanh danh hiển hách Yêu Chủ, hắn có thể phóng xuất khẳng định là có người giúp hắn.

"Trước giữ đi." Nói xong này chút, Giang Mãn liền trực tiếp thoát ly, không tha cho bọn họ hỏi thăm.

Bởi vì càng nhiều hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu là hỏi hắn Yêu Chủ là vị nào, cái kia nên như thế nào?

Hắn mặc dù suy đoán là Triệu Thiên Khoát, nhưng không có chứng cứ.

Một phần vạn sai đây?

Ảnh hưởng sợ là không nhỏ.

Hắn cũng không phải Lão Mông, không thể làm đến một được một cái chuẩn.

Thế nhưng hắn cảm thấy hai câu này là đủ rồi.

Hắn tuyệt thế thiên kiêu, lưng tựa đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu Thính Phong Ngâm, suy yếu thể Tà Thần Lão Hoàng, phân thân thể người vợ Mộng Thả Vi, còn trang bất quá những người này?

Nghĩ đến rất nhanh liền có thể ra ngoài.

Bởi vì Túy Phù Sinh tham dự, hội nghị trước giờ kết thúc.

Không cách nào lại đạt được chuẩn xác kết luận.

Nhưng hội nghị lúc kết thúc, Xích Ưng đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Thái Hoa Chân Nhân.

Trọng Quang cũng chợt hiểu rõ, nguyên lai Thái Hoa Chân Nhân tới là vì Yêu Chủ người sau lưng.

Hắn do dự một chút nói: "Ta cảm thấy xác thực có khả năng thả ra quan sát một ít, dẫn xuất người sau lưng, nhưng vô pháp xác định Yêu Chủ là ai."

Trọng Quang mở miệng, Xích Ưng đám người thuận thế phụ họa: "Một chút so sánh người kỳ quái  có thể trọng điểm quan tâm."

"Triệu Thiên Khoát." Thái Hoa Chân Nhân thuận miệng lưu lại một tên, liền tan biến tại tại chỗ.

Trọng Quang đám người liếc nhìn nhau.

Nguyên lai Thái Hoa Chân Nhân sớm đã thấy rõ hết thảy?

Vậy cái kia cái Lão Hoàng Ngưu có vấn đề hay không?

Chỉ có thể trước đơn giản hạn chế dâng lên, không thể phớt lờ.

Mặc dù Thái Hoa Chân Nhân chưa từng đề cập, nhưng bọn hắn không thể thật coi đối phương không có chút nào dị dạng.

Những người khác nên quan quan, nên tra một chút, không thể phớt lờ. Hôm sau.

Ngày năm tháng mười. Giang Mãn đang tại học tập đăng đường ba mươi sáu bản trận văn thời điểm, chợt nhớ tới, chính mình còn thiếu Mộng Thả Vi thuê Sơn Hải trận văn Linh Nguyên.

Một ngày năm khối Linh Nguyên.

Đại khái ba tháng bắt đầu mượn, hiện tại đến thanh toán bảy tháng.

Giang Mãn thô sơ giản lược tính toán, mới một ngàn.

Còn chưa đủ hắn cho Lão Thường bọn hắn tiền lãi.

Bất quá rất lâu không có gặp bọn họ, ra ngoài qua được còn một thoáng tiền lãi.

Ngoài ra hắn hẳn là lên tới bốn viện.

Hai mươi bốn tuổi hắn, ở ngoại môn cũng không trẻ.

Nhưng tu vi như cũ có một không hai ngoại môn.

Liền là vẫn luôn là thứ nhất, lại thế nào vô địch cũng không cách nào xoạt thành tựu mới.

Chỉ có tiến vào nội môn, mới có thể tiếp tục tranh đoạt bài danh.

Trở thành truyền kỳ mới.

Kẹt kẹt!

Lúc này nhà tù cửa mở, Nhậm Thiên mỉm cười mà đứng

"Chúc mừng sư đệ  có thể rời đi."

Giang Mãn tối thư một hơi.

Hôm qua hắn mặc dù mở miệng, nhưng cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở người phụ trách trong tay.

Hắn không có trực tiếp ra lệnh quyền lợi.

Cho nên có thể không thuận lợi ra ngoài, hắn cũng một mực lo lắng.

"Có cái gì hạn chế sao?" Giang Mãn hỏi.

Mặc dù hắn là vô tội, nhưng Lão Hoàng vẫn là có vấn đề, tồn tại nhất định tai hoạ ngầm. Nhận hạn chế không thể tránh được.

"Có, " Nhậm Thiên dẫn đường tiến lên, nhẹ giọng mở miệng nói, "Đầu tiên liền là tấn thăng lối đi bị nghiêm ngặt nắm khống, chưa mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng lại so với dĩ vãng nghiêm ngặt mấy lần, chủ yếu thể hiện tại con đường lên."

Giang Mãn tỏ ra hiểu rõ, liền là không thể đi màu xám khu vực, cũng tỷ như lúc trước giúp Thường Khải Văn học Tấn Thăng pháp.

Bất quá hắn vốn là không đi màu xám đường đi, toàn bằng tự thân thiên phú.

Không tính hạn chế.

Lại nghiêm ngặt đều không bị ảnh hưởng.

"Thứ hai, hết thảy tài nguyên tu luyện nhất định phải đi qua tông môn con đường thu hoạch, đan dược, pháp bảo, công pháp, đều không thể tự mình giao dịch." Nhậm Thiên nói ra.

"Cái kia bán đâu?" Giang Mãn truy vấn.

"Cái này cũng là không có hạn chế, nhưng tốt nhất vẫn là bán cho tông môn thu về chỗ, Chấp Pháp đường cũng thu." Nhậm Thiên vừa cười vừa nói.

Sư phụ bên kia mua đan dược cũng là tông môn con đường, cho nên nghiêm ngặt mà nói, hạn chế cũng không lớn.

"Ngoài ra, ngươi mỗi một vụ giao dịch đều sẽ nhận giám sát, đơn giản tới nói muốn báo cáo." Nhậm Thiên nói ra.

"Mỗi một bút?" Giang Mãn ngạc nhiên.

Nhậm Thiên gật đầu: "Mỗi một bút."

Giang Mãn: ". . .".