Chương 215: Ta chỉ có vô địch, buồn tẻ không thú vị (2)

Chương 215: Ta chỉ có vô địch, buồn tẻ không thú vị (2)

Hắn vui mừng chính mình không cứu được trợ tiên tử đặc thù yêu thích, không phải nên làm thế nào cho phải?

"Rời đi tông môn đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Thường quy rời đi cũng bị hạn chế, tông môn điều động cùng với thi đấu bí cảnh, không cần báo cáo." Nhậm Thiên nói ra.

Hai cái này đều cần tông môn trực tiếp hạ đạt, cho nên rộng lỏng một ít.

"Cái kia tự do thân thể đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Tạm thời không có hạn chế." Nhậm Thiên trả lời.

Giang Mãn gật đầu như thế đảo cũng còn tốt.

"Này chút hạn chế sẽ không kéo dài quá lâu." Nhậm Thiên trấn an nói, "Ba năm năm sau liền sẽ từng bước nới lỏng, mười năm tả hữu nên liền có thể giải trừ, chỉ cần mười năm này sư đệ không có bất kỳ cái gì dị thường là đủ."

Mười năm khoảng chừng đối Giang Mãn tới nói là rất dài sự tình, lúc kia hắn tất nhiên tại nội môn dương danh.

Trở thành Nguyên Thần đại năng chuyện đương nhiên.

"Ngoài ra, bò của ngươi hạn chế còn nghiêm trọng hơn rất nhiều." Nhậm Thiên dẫn Giang Mãn đi ra nhà giam, đạp vào quen thuộc Thanh Thạch lộ bên trên, tiếp tục nói, "Bò của ngươi bị điểm tan, bây giờ có thể miệng nói tiếng người."

"Này tính nhân họa đắc phúc?" Giang Mãn hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá nó chưa từng đăng ký trong danh sách, hiện cần một lần nữa làm, bởi vì không phải tông môn đệ tử, mỗi tháng muốn nộp lên một ngàn Linh Nguyên." Nhậm Thiên nói ra.

Giang Mãn một mặt kinh ngạc: "Nó tính linh sủng của ta a?"

"Tính toán, nhưng nó lai lịch có vấn đề, không thể theo thông thường tính. Mặt khác vừa mới khai trí, cần giao một năm dẫn dắt phí, Chấp Pháp đường người mỗi một Chu Đô sẽ đi qua kiểm tra một chút, phòng ngừa nó hướng đi đường quanh co. Linh trí sơ khai dẫn dắt không tốt là sẽ xảy ra chuyện, sư đệ không lỗ, nếu như dẫn dắt thất bại gấp đôi bồi thường." Nhậm Thiên giải thích nói.

Ngừng tạm, Nhậm Thiên tiếp tục nói: "Hoặc là có khả năng lưu tại Chấp Pháp đường một năm, cũng là không cần giao Linh Nguyên.

"Nó vốn chính là chúng ta quan tâm đối tượng  có thể miễn phí ở lại bên trong.

"Nó ở bên trong trôi qua không kém, ăn khẳng định so bên ngoài muốn tốt.

"Ngoại trừ không có tự do, phương diện khác cũng sẽ không khắt khe, khe khắt nó."

Giang Mãn: ". . ."

Giao

Ở bên trong hưởng phúc đâu?

Cuối cùng Giang Mãn giao bảy viên Nguyên Thần Thiếu Dương đan.

Linh Nguyên không nhiều lắm, chỉ có thể dùng đan dược thanh toán.

Về sau Nhậm Thiên lại cáo tri một chút chú ý hạng mục.

Cái kia chính là Lão Hoàng Ngưu vẫn là bị hoài nghi, cho nên tự do hạn chế cực kỳ nghiêm trọng.

Thứ nhất, không được tự tiện rời đi Vân Hà phong, như có tình huống đặc biệt cần rời đi cần trước giờ báo cáo chuẩn bị.

Thứ hai, có bất cứ dị thường nào cử động cũng phải lên báo. Thứ ba, mỗi hai ba năm Chấp Pháp đường sẽ triệu gặp bọn họ một lần, kiểm tra có hay không có đặc thù khí tức.

Thứ ba hạn chế người cùng trâu đều là như thế.

Đại khái liền là như thế.

Về sau Nhậm Thiên nhường Giang Mãn chờ đợi một lát, hắn để cho người ta nắm Lão Hoàng Ngưu mang đến.

Bất quá một lát, một đầu màu lông bóng loáng, thể phách tráng kiện Hoàng Ngưu bị dắt đến trước mặt.

Giang Mãn xem đều ngây ngẩn cả người.

Chính mình gầy gò thành dạng này, Lão Hoàng mắt thường có thể thấy bền chắc.

Quả nhiên, Linh Nguyên giao giá trị!

Nên đem nó moi ra tới.

"Ta đây sẽ không tiễn sư đệ, đại khái tình huống chính là như vậy, tình cờ có bị theo dõi cảm giác không cần quá lo lắng, phần lớn là Chấp Pháp đường đang dò xét." Nhậm Thiên nói xong liền bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nói, "Sư đệ lần này hẳn là tiên phủ đệ nhất a?"

Giang Mãn gật đầu.

"Cái kia hẳn là là có ban thưởng, mấy ngày nay hẳn là cũng sẽ tới." Nhậm Thiên nói ra.

Về sau Giang Mãn cáo biệt Nhậm Thiên sư huynh, mang theo Lão Hoàng Ngưu ngự kiếm trở về.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, hắn cuối cùng lại có thể đi về.

Trong khoảng thời gian này cũng đúng là vất vả.

Trên đường, Giang Mãn hỏi Lão Hoàng: "Bọn hắn nói ngươi biết nói chuyện rồi?"

"Ừm." Lão Hoàng có chút không bỏ quay đầu nhìn một chút.

"Đừng xem, trở về không được." Giang Mãn nói ra.

"Bên trong thức ăn không sai." Lão Hoàng nói ra.

"Thức ăn nào có tự do trọng yếu, ta bỏ ra số tiền lớn mới đem ngươi chuộc về." Giang Mãn chân thành nói.

Lão Hoàng Ngưu yên lặng một lát, thói quen nghĩ cúi đầu ăn cỏ, lại phát hiện thân tại trên phi kiếm, đành phải coi như thôi.

Không bao lâu, Giang Mãn cùng Lão Hoàng về tới sân nhỏ.

Phát hiện hơn nửa năm không có trở về, sân nhỏ thế mà thật tốt. Này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nửa năm không có giao tiền thuê nhà, đòi nợ tờ giấy không được thiếp đầy sân?

Còn muốn khấu trừ tiền lãi.

Nhưng không có cái gì.

Nên biết được hắn đoạn thời gian trước vẫn là người người kêu đánh tà ma ngoại đạo.

Về sau Giang Mãn phát hiện một phong thư.

Là Thường Khải Văn lưu lại.

Bên trong chỉ có một câu: Đời giao nộp ba lần tiền thuê nhà, tổng cộng một vạn 8,900 Linh Nguyên. Trở về nhanh trả, sắp ăn đất.

"Lão Thường quá trượng nghĩa!" Giang Mãn cảm khái.

Lão Hoàng Ngưu thì tiếp tục ăn thảo.

Linh thảo tươi tốt rất nhiều

"Lão Hoàng ngươi không nói nói là chuyện gì xảy ra sao?" Giang Mãn thu hồi phong thư hỏi.

hiểu rõ ràng, liền phải đi tìm Tiểu Bàn bọn hắn, sau đó còn Linh Nguyên.

Mặc dù hắn Linh Nguyên thiếu, thế nhưng đan dược không ít.

Trả nổi.

Bất quá đầu tư Linh Nguyên, hẳn là còn có không ít.

Liền là có bộ phận bị thủ tiêu.

Đến lúc đó nhìn một chút có thể lĩnh nhiều ít là bao nhiêu.

Lão Hoàng nắm đại khái tình huống nói ra.

Liền là Mộng Thả Vi tới, đối phương xuất thủ qua, nhường thân thể nó có chỗ tổn thương, tình cờ trùng hợp bị đánh lén, cuối cùng đi hưởng phúc. Giang Mãn nghe trầm mặc rất lâu, nói: "Ta cùng ngươi không giống nhau, ta chỉ có thể khắp nơi vô địch, tiến vào tiên phủ về sau, bọn hắn giao thủ ta tu luyện, bọn hắn đạt được đệ nhất ta đại thành.

"Sau đó ta vô địch bí cảnh.

"Một tay diệt đại thành trận pháp."Buồn tẻ không thú vị."

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu, đang ăn cỏ.

Về sau Giang Mãn nói đến Thính Phong Ngâm.

"Xem ra ngươi hằng năm đều muốn gặp được hắn." Lão Hoàng yên lặng chốc lát nói, "Ngươi nhất thật là cẩn thận chút, chớ bị hắn nhìn ra cái gì."

"Đây là ta cẩn thận có ích sao?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng gật đầu: "Cũng là, ngươi chết ta nhất định trước tiên chạy trốn, hẳn là còn kịp.

"Báo thù là không có cách nào báo thù."

Giang Mãn không tin chính mình sẽ chết, muốn thật bởi vì cấu kết Tà Thần bị Thính Phong Ngâm giết chết.

Lão Hoàng còn muốn trốn?

Không có cơ hội.

Thính Phong Ngâm lại không phải người ngu, khẳng định xác định tình huống, nhất cử bắt lại.

Về sau Giang Mãn lại nói Yêu Chủ sự tình.

"Yêu Chủ là cái gì yêu?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Rất lợi hại yêu, toàn bộ yêu tộc, có thể được xưng là Yêu Chủ hẳn là chỉ có hơn mười vị." Lão Hoàng suy nghĩ chốc lát nói, "Hắn cũng hẳn là bị ép cuốn vào, không phải làm sao lại như thế trắng trợn cho mình thêm phiền toái?

"Hắn mục đích hẳn là rất đơn giản, mượn nhờ Tiên môn đại trị khôi phục tự thân lực lượng.

"Đến tiếp sau ngươi xem ai một đường tốc độ cao tăng lên liền tốt."

Giang Mãn vẫn cảm thấy là Triệu Thiên Khoát.

Về sau hắn xuất ra theo tiên phủ ở bên trong lấy được họa.

"Lão Hoàng, ngươi có thể nhìn ra cái gì không?"

"Trong bức họa kia Tàng Không ở giữa."

"Mở thế nào?"

"Dùng ngươi kiếm cắt một thoáng nhìn một chút."

Giang Mãn chưa từng chần chờ, trực tiếp vẽ một cái lỗ hổng. Quả nhiên không gian bại lộ, chợt tan biến.

Một cái làm bằng gỗ xưa cũ hộp xuất hiện tại Giang Mãn trước mắt.

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Người sau cẩn thận chu đáo, cuối cùng lắc đầu: "Vô pháp theo kiểu dáng nhìn ra cái gì."

"Gặp nguy hiểm sao?" Giang Mãn hỏi.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Giang Mãn đưa tay sờ đi lên.

Xem trước một chút Thiên Giám Bách Thư nói thế nào.

【  một cái chứa cổ lão vật phẩm cổ lão hộp. 】.