Chương 216: Tiên đạo tồn tại phần cuối (1)

Chương 216: Tiên đạo tồn tại phần cuối (1)

Nhìn xem Thiên Thư chữ viết, Giang Mãn yên lặng một lát.

Lần thứ nhất thấy chữ ít như vậy, còn chưa từng đề cập không đáng giá nhắc tới tương quan chữ.

Khiến cho hắn có phần có chút bận tâm.

Chữ ít sự tình càng lớn.

Đồ tốt dấu hiệu, nguy hiểm trước yên tĩnh.

Nhất là Thiên Thư hoàn toàn không có có tương quan nhắc nhở.

Giang Mãn ngẩng đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, ngươi có muốn hay không tự mình mở ra ngó ngó?"

Lão Hoàng lườm Giang Mãn liếc mắt, tiếp tục ăn thảo.

Giang Mãn hơi có chút bất đắc dĩ, xem ra cần phải xem chính mình.

Trước mắt đến xem không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Mà lại mở ra cũng không có chút nào hạn chế.

Liền như là bình thường hộp đồng dạng.

Giang Mãn thở sâu, có chút khẩn trương.

Nếu như không biết hộp cổ lão, đảo không có gì.

Bây giờ Thiên Giám Bách Thư đều nói rồi, hắn càng trong cảm giác đồ vật không giống bình thường.

Tay của hắn khoác lên trên cái hộp, tiếp lấy nhẹ nhàng mở ra.

Răng rắc!

Không có chút nào ngăn cản.

Thuận lợi mở ra.

Sau đó bên trong đồ vật ánh vào Giang Mãn tầm mắt.

Một cái có chút trong suốt xúc xắc.

Hẳn là có sáu mặt. Nhưng cũng không phải là bình thường xúc xắc, trong đó có sao trời di chuyển, bên ngoài sáu mặt có đủ loại không thể nào hiểu được phù văn. Nhưng không thấy bất kỳ khí tức gì.

Lại khiến người ta xác định, vật này không phải bình thường.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng, chỉ thấy Lão Hoàng nhìn chằm chằm xúc xắc xuất thần.

Cái kia trong đôi mắt ẩn chứa Giang Mãn không thể nào hiểu được hào quang, nhưng rất nhanh hào quang liền biến mất.

Lão Hoàng Ngưu thu hồi ánh mắt nhìn về phía Giang Mãn, trâu trong mắt lại xuất hiện làm vừa nghe thấy hắn có tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách ánh mắt. Nên ăn một chút, nên hát hát, muốn làm cái gì liền làm chút gì đó.

Giang Mãn trầm mặc hạ nói: "Nguy hiểm như vậy sao?"

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn muốn nói lại thôi, cuối cùng lời gì đều chưa từng nói.

Có thể là không muốn bị đánh mặt.

Giang Mãn cũng là không nóng nảy, mà là đưa tay sờ hạ xúc xắc.

Đại khái trứng vịt lớn nhỏ, một tay có thể nắm chặt.

Đối vật này, hắn cũng không lo lắng.

Nguy hiểm liền đưa cho Mộng Thả Vi, Mộng Thả Vi không muốn liền đưa Thính Phong Ngâm.

Còn nhiều người có khả năng đưa.

Hắn muốn không nhiều, chỉ cần sờ một chút là được.

Không tham lam. Đang tìm thấy đồ vật trong nháy mắt, Giang Mãn dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Trong lúc nhất thời thư tịch tốc độ cao lật qua lật lại.

Cuối cùng dừng lại tại thứ mười trang. 【  Tiên đạo tọa độ: Đại Đạo không đổ xúc xắc, sức người có nghèo lúc. Tiên lộ có phần cuối, không thấy tương lai đường, vô số cường giả nườm nượp mà tới, muốn tìm ẩn vào thiên địa tương lai đường, thời kỳ Thượng Cổ vô số cường giả bố trí xuống Tiên đạo đại trận, dẫn động thiên địa, đánh xuyên phần cuối, tìm được một luồng thời cơ. Dùng Tiên đạo vì lô, tế luyện mà thành. Bỏ ra xúc xắc, cởi ra đạo văn, có thể làm mê thất người, tìm được tương lai đường. 】

【  ghi chép Tiên đạo tọa độ, có thể được một luồng công pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Giang Mãn thu tay lại, có chút chấn kinh.

996% hắn liền nói chữ ít chuyện lớn.

Lại có thể là thứ mười trang.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng mới thứ chín trang.

Thứ này, ghê gớm.

Tiên đạo tọa độ, có thể tìm ra con đường phía trước.

Giang Mãn suy tư dưới, phát hiện tuyệt thế thiên kiêu tựa hồ càng ghê gớm.

Bài danh so Tiên đạo tọa độ còn muốn khoa trương.

Rất nhanh Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa, thứ này đưa tiễn liền tốt.

Ai muốn ai đi tranh, hắn không cần.

Tương lai đường?

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, không cần vật này.

Này loại đường, chính hắn tìm.

"Lão Hoàng, nói một chút vật này." Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói.

"Tà Thần nhất định tranh đồ vật ngươi sờ soạng nó lây dính khí tức của nó, đã cuốn vào." Lão Hoàng Ngưu ngừng tạm tiếp tục nói, "Mở ra thời điểm, liền không sai biệt lắm cuốn vào."

Giang Mãn khó hiểu: "Có ý tứ gì? Sờ một chút liền cuốn vào rồi?"

Thiên Giám Bách Thư cũng không nói a. Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Thứ này nhất xem thứ nhất lấy được người, chữ duyên nói chuyện khó giải."

Giang Mãn kinh ngạc: "Thính Phong Ngâm đây là muốn làm gì?"

Lão Hoàng Ngưu suy tư hạ nói: "Khả năng hắn không nghĩ tới ngươi có thể trực tiếp đạt được, còn có thể trực tiếp biết được bên trong bí mật, vật này Tiên môn người hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát giác, sau đó tới xử lý."

Giang Mãn nhớ một chút, nếu như dựa vào bản thân hắn nhận biết, không cách nào chuẩn xác tìm tới bức họa này.

Tìm được cũng không biết như thế nào mở ra. Cho nên dù cho Thính Phong Ngâm nói, hắn cũng rất khó nhanh như vậy sờ đến bên trong đồ vật.

Này là chính mình quá ưu tú đưa đến?"Tới." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía chân trời.

Một bóng người đạp không tới.

Sau đó rơi vào hắn trước mặt.

Là Cơ Hạo. Hắn mắt nhìn mặt đất hộp, nói khẽ: "Mở ra?"

Giang Mãn gật đầu.

"Đụng phải?" Cơ Hạo phức tạp hỏi.

Giang Mãn lại một lần gật đầu: "Đụng phải."

Cơ Hạo yên lặng rất lâu.

Hắn tìm kiếm lâu như vậy đồ vật, một cái nữa Nguyệt liền có thể hoàn toàn xác định vị trí.

Không ngờ tới, bị Giang Mãn mở ra.

Cuối cùng Cơ Hạo thở dài nói: "Trước đắp lên đi."

Một lát sau.

Hai người ngồi tại sân nhỏ trên ghế ngồi, hộp bị đặt ở cái bàn ở giữa.

"Cái này là cái gì?" Giang Mãn chân tâm hỏi thăm.

Tiên đạo tọa độ là chính xác, nhưng nói rõ lí do có khả năng có nhiều loại.

Có nhiều thứ, Thiên Giám Bách Thư sẽ không nói rõ lí do.

"Tà Thần chỗ truy cầu đồ vật." Cơ Hạo nhìn xem hộp nói, "Tiên lộ đi đến đầu liền khó mà tiến thêm, năm đó người tìm ra một cái biện pháp, tình huống cụ thể ta không biết, nhưng kết quả là ra một cái xúc xắc.

"Mỗi ba ngàn năm, xúc xắc có thể quăng một lần.

"Người nào trước đụng phải, người nào liền có thể quăng một lần.

"Đường sẽ xuất hiện.

"Hiện tại không sai biệt lắm có ba ngàn năm, thời gian nhanh đến."

Giang Mãn nghe có chút kinh ngạc, nói: "Cho nên cái này xúc xắc hiện tại do ta quăng?" Cơ Hạo gật đầu: "Đúng vậy, mà lại rất khó giấu đi, dần dần liền sẽ rất nhiều Tà Thần phát giác, Tiên môn cũng sẽ có điều phát giác.

"Ban đầu ta là dự định chính mình đụng vào.

"Không nghĩ tới bị ngươi lấy được trước.

"Như thường tới nói dù cho có người đạt được, cũng không cách nào biết được nó ẩn náu.

"Ngươi cơ duyên cũng không tệ."

Cơ Hạo cười khổ, chưa xuất sư đã chết.

Giang Mãn khó hiểu: "Không thể đưa?"

"Đưa cũng có người sẽ đoạt tới, đưa đến trên tay ngươi." Cơ Hạo nói ra.

"Tiên môn người không thể dùng?" Giang Mãn lại hỏi.

"Dùng con đường này liền là Tà Thần, cổ pháp chi lộ, Tiên môn không cho phép, cụ thể ta cũng biết rất ít." Cơ Hạo nói ra.

"Ta đây làm sao bây giờ?" Giang Mãn hỏi.

Hắn là thật không nghĩ tới, còn có thể phiền toái như vậy.

Nhưng không sờ chẳng khác nào vô pháp cởi ra thiên phú.

Có lẽ một lần nữa, hắn vẫn phải sờ.

Tà Thần chắc chắn sẽ không nhanh như vậy đi tìm tới.

Chỉ cần tại bọn hắn đi tìm tới trước, tăng cao tu vi không phải tốt?

Tuyệt thế thiên kiêu còn có thể sợ thi đua?

So với ai khác nhanh chính là."Không có cách, ngươi chỉ có thể tiếp tục tu luyện tăng cao tu vi, mặt khác cũng là không cần suy nghĩ nhiều, thời gian ngắn tới Tà Thần cũng sẽ không quá mạnh, mạnh mẽ cũng sẽ ở chờ cơ hội tốt nhất, nhưng ra ngoài nhất định phải cẩn thận." Cơ Hạo suy tư hạ nói, "Nếu có Tà Thần tìm ngươi, ta tới ứng đối, ta đến tiếp sau đồ vật cần Tà Thần trợ giúp.

"Xúc xắc, chờ ta chuẩn bị một chút, lại cho ta."

Ngừng tạm Cơ Hạo nói: "Một cái Tà Thần mười vạn Linh Nguyên." Giang Mãn sửng sốt một chút, còn có loại chuyện tốt này?

Hắn tự nhiên không có vấn đề.

Về sau Cơ Hạo lại hỏi Giang Mãn một vấn đề.

Cái kia chính là đối Cơ Mộng thấy thế nào.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Nếu như nhất định phải nói thấy thế nào, đại khái liền có phải hay không nàng không được."

Cơ Hạo gật đầu.

Sau đó lại nói một chút liên quan tới Tiên đạo tọa độ sự tình.

Như thế liền rời đi.

Chờ triệt để rời đi Vân Hà phong, hắn liền đưa tin cho Cơ Mộng.

Nắm vấn đề của hắn cùng Giang Mãn trả lời, cùng nhau đưa lên..