Chương 216: Tiên đạo tồn tại phần cuối (2)

Chương 216: Tiên đạo tồn tại phần cuối (2)

Như thế, Cơ Hạo liền quyết định trở về một lần nữa định ra kế hoạch.

Kế hoạch xuất hiện một chút biến cố, phải lần nữa an bài.

Cái kia xúc xắc cũng phải làm tốt an bài.

o lúc này Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

"Lão Hoàng, vì cái gì đi con đường này liền sẽ trở thành Tà Thần?"

"Tiên môn quyết định."

"Ngươi dám dùng sao?"

"Vị kia nhìn chằm chằm con đường kia, không ai dám dùng."

"Cái kia có Tà Thần tranh?"

"Có, rất nhiều."

"Không phải đi không thông sao?"

"Vị kia không có khả năng nhìn chằm chằm vào con đường kia, rất nhiều Tà Thần đều đang đợi hắn mỏi mệt nghỉ ngơi."

"Vì cái gì không cho đi?"

Vấn đề này, Lão Hoàng không có trả lời.

Giang Mãn cũng là không thèm để ý. Nhưng hắn hiểu được tình cảnh của mình, không bao lâu nữa, rất nhiều Tà Thần đều sẽ biết được hắn tồn tại.

"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng cho mình đi, Tà Thần quan tâm đến ngươi, cũng không là một chuyện tốt." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra."Không phải chuyện tốt sao?" Giang Mãn bình tĩnh đã rút ra công pháp tử khí  nói, "Bọn hắn không sớm thì muộn sẽ quan tâm ta, hiện tại chẳng qua là trời xui đất khiến trước thời gian mà thôi.

"Ta nhiều chạy mấy bước, là được rồi."

Lão Hoàng nghe Giang Mãn, trong lúc nhất thời lại có chút thất thần.

Nó chưa bao giờ thấy qua tự tin như vậy người.

Cuối cùng cúi đầu bắt đầu ăn cỏ.

Lúc này Giang Mãn cảm giác mình tu luyện công pháp tốc độ lại tăng lên.

Nhưng bây giờ không có tốt công pháp, khiến cho hắn có chút tiếc nuối.

Phải nghĩ biện pháp lấy tới thượng phẩm Quan Tưởng pháp hoặc là thượng phẩm Luyện Thể Pháp.

Nhìn một chút đến tột cùng có bao nhanh.

Chấp Pháp đường nhà giam.

Du Uyển Di đạt được Giang Mãn rời đi tin tức, hơi có chút hưng phấn.

Như thế nàng cũng có thể đi ra.

Tại trong lao lâu như vậy, tu vi của nàng đều tăng lên rất nhiều.

Là thời điểm ra ngoài tìm cái kia Cơ Mộng nhìn một chút tình huống.

Chẳng qua là muốn đi ra ngoài thời điểm, Hạ Cẩn tìm tới.

"Hạ sư tỷ, ngươi tới thật đúng lúc, ta dự định đi ra ngươi giúp ta nắm Nhậm Thiên sư huynh tìm đến." Du Uyển Di nói ra.

Nghe vậy, Hạ Cẩn hảo tâm nói: "Có muốn không lại đợi một thời gian ngắn?"

Du Uyển Di khó hiểu: "Vì sao?" "Gần nhất tiên phủ người ra tới không ít." Hạ Cẩn tiếp tục mở miệng  nói, "Những người này có không ít là "Cái này ta biết a, bọn hắn hẳn là đều giáo huấn xong a?" Du Uyển Di nghiêm túc gật đầu  nói, "Dạy dỗ người trong cuộc, ta cái này người đầu tư khẳng định không có vấn đề gì."

Hạ Cẩn muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Bọn hắn đều không giáo huấn đến, không chỉ như thế, có vài người còn trái lại bị giáo dục."Trước mắt nghe nói, hắn tiến độ thật nhanh, có thể là tiên phủ thứ nhất hoàn thành toàn trình người.

"Cho nên. . ."Bọn hắn cảm thấy Giang Mãn không dễ trêu chọc, lại tiếp tục những Kim Đan đó hậu kỳ viên mãn, sợ là cũng muốn trái lại bị giáo huấn.

"Cho nên bọn hắn cảm thấy, Giang Mãn ý tưởng quá cứng, nghĩ bóp điểm mềm."

Nói xong, Hạ Cẩn liền nhìn về phía Du Uyển Di không lên tiếng nữa.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Nghe những lời này, Du Uyển Di cả người đều ngây ngẩn cả người, chỉ chỉ chính mình nói: "Hiếp yếu sợ mạnh, sau đó ta chính là cái này mềm?"

Hạ Cẩn gật gật đầu, cũng không mở miệng.

Du Uyển Di khó hiểu: "Hắn không phải Kim đan sơ kỳ sao? Vì sao tiến vào một cái tiên phủ còn có thể rút đến thứ nhất?

"Mặc dù ta đối Giang Mãn có lòng tin, nhưng cũng phải phân tình huống.

"Những người kia là làm ăn gì?"

Hạ Cẩn thở dài một tiếng, nghiêm mặt nói: "Nghe nói hắn tiến vào tiên phủ về sau, lòng có cảm giác bắt đầu tu luyện, có người muốn đánh lén, nhưng gặp hắn toàn thân kim quang vạn trượng, khí chất phi phàm, quanh thân sương mù thuận hắn tâm niệm mà động.

"Phảng phất là hết thảy trung tâm, làm cho người rung động.

"Vì thế lại bị hắn khí phách chiết phục, cam tâm lưu lại hộ pháp."Sau đó hai tháng, gặp hắn thần quang vờn quanh, khí thế khoáng đạt, Thâm Uyên tựa như biển, sương mù tránh hắn mà đi.

"Một màn như thế có thể so với kỳ tích.

"Người người cũng biết hắn đã đột phá.

"Về sau hắn bày trận mà lên, trận pháp lực lượng thần hồ kỳ kỹ."Bên ngoài huyết trận cuồn cuộn, mà hắn một tay che trời, một chưởng lực áp thương khung, định nhất cắt thắng bại."

Hạ Cẩn nói xong có chút bất đắc dĩ nói, "Ngược lại truyền vô cùng kì diệu, ra tới người liền không có nói hắn không tốt, đều nói hắn không phải sức người có thể địch.

"Là bọn hắn đời này đại địch.

"Đơn giản tới nói cái kia chính là tuyệt thế thiên kiêu hàng thế, tiên nhân chuyển thế, vô địch thiên hạ."

Du Uyển Di trầm mặc rất lâu

Cho nên Giang Mãn đạo lữ còn tại phát lực, Cơ Mộng nhất định chính là đạo lữ của hắn.

Không phải hai người đi gần như vậy, Giang Mãn đạo lữ không có khả năng phát lực.

Nàng hiểu thấu đáo.

Bất quá vẫn là qua được nhìn một cái.

"Ta vẫn là phải đi ra ngoài, thừa dịp bọn hắn còn không có theo tiên phủ ra tới, ra ngoài xác định một sự kiện." Du Uyển Di mở miệng nói ra.

Còn có liền là đến giúp Giang Mãn tiếp tục tranh thủ lần sau tài nguyên.

Đẩy đi ra, có thể đem người hấp dẫn đi tốt nhất.

Không thể liền để hắn dương danh.

Nàng thân là người đầu tư, còn có thể chịu khi dễ?

Đầu tư giới truyền kỳ vẫn còn tiếp tục.

Xế chiều hôm đó. Du Uyển Di chỉ có một người lén lút đi tới Cơ Mộng bên ngoài viện, hướng bên trong xem.

Muốn xem đến chút gì đó."Đang nhìn cái gì đâu?" Đột nhiên thanh âm tại bên tai nàng truyền đến, tràn ngập tò mò.

Du Uyển Di giật nảy mình, phát hiện là một vị cùng nàng một dạng lén lút người.

"Xem sân nhỏ chủ nhân." Du Uyển Di vô ý thức trả lời. Thanh Đại hơi kinh ngạc: "Cơ Mộng? Ta cũng là đến xem nàng, nghe nói nàng đặc biệt đẹp, ngươi đây?"

"Ta là tới xác định nàng có phải hay không ta đối tượng đầu tư đạo lữ." Du Uyển Di kìm lòng không được hồi đáp. Thanh Đại nghi hoặc: "Đối tượng đầu tư? Ai vậy?"

"Giang Mãn a." Du Uyển Di thốt ra.

"Có ý tứ gì?" Thanh Đại khó hiểu.

"Ta đối tượng đầu tư là có đạo lữ, cái này đạo lữ cực kỳ thần bí, hiện tại ta hoài nghi cái này đạo lữ liền là Cơ Mộng." Du Uyển Di giải thích nói.

"Vì sao?" Thanh Đại dò hỏi.

"Dùng Giang Mãn tính cách là không thể nào cùng cái khác nữ tử đi gần, mặc dù cho giá tiền rất lớn có khả năng thử một chút, nhưng ở bên trong đợi lâu như vậy, cũng không phải là vấn đề giá cả." Du Uyển Di chắc chắn nói, "Cho nên ta suy đoán, cái này Cơ Mộng liền là hắn cái kia thần bí đạo lữ, ta phải thấy tận mắt gặp, xác định một thoáng.

"Một phần vạn không phải, ta cũng phải mau sớm điểm tỉnh hắn.

"Bất quá ta vẫn là khuynh hướng liền là hắn cái kia thần bí đạo lữ."

Thanh Đại con mắt toát ra kim quang: "Ngươi làm sao xác định nàng có phải hay không là ngươi đối tượng đầu tư đạo lữ?"

"Thấy được nàng ta liền vẽ một bức họa, sau đó liền đi Giang Mãn cái kia thăm dò thăm dò, đại khái liền có thể thăm dò ra tới." Du Uyển Di chân thành nói.

"Chân dung?" Thanh Đại lập tức xuất ra một bức họa nói, "Ta có a."

Du Uyển Di có chút kinh ngạc, nàng xem mắt chân dung, phát hiện bên trong người thật là dễ nhìn: "Nàng đẹp như vậy?"

Sau đó nàng thu hồi họa đạo: "Ta cái này đi dò xét."

"Ta chờ ngươi tin tức tốt, nhớ kỹ nói cho ta biết đáp án, ta ngay ở chỗ này." Thanh Đại chân thành nói.

Sau đó Du Uyển Di liền mơ mơ hồ hồ rời đi.

Lúc rời đi còn cảm giác mình làm sao không cẩn thận như vậy, nắm cái gì đều nói rồi.

Việc đã đến nước này, trước thăm dò đi.

Thanh Đại mặt mỉm cười, khoan khoái chạy vào sân nhỏ: "Tiểu thư, tin tức tốt."

Cô gia giống như không phải đàn ông phụ lòng.

Hôm nay, Triệu Thiên Khoát cũng bị người lộ ra Chấp Pháp đường nhà giam.

Nhìn xem phía ngoài Thái Dương, hắn tầng tầng thở phào một cái. Cuối cùng ra tới.

Hắn còn lo lắng Tiên môn sẽ tiếp tục điều tra.

Bây giờ xem ra, Tiên môn tạm thời không có tinh lực đi sâu điều tra.

Có thể xác định, Tiên môn thời gian ngắn nhất không cách nào để ý chuyện bên ngoài.

Tiên môn đại trị thời gian quá ngắn, không ổn định nhân tố quá nhiều.

Tiên môn kẻ địch khắp nơi đều là.

Nhưng đây cũng là thời gian của hắn.

Chờ Tiên môn phản ứng lại, hắn khôi phục cũng không xê xích gì nhiều.

Rất nhanh, hắn liền biết được Giang Mãn cùng hắn trâu cũng đều đã ra tới.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhưng vấn đề không lớn.

Trâu là hắn điểm hóa, cũng chẳng khác nào là hắn người.

Như thế, Giang Mãn mọi cử động tại hắn chú ý xuống.

Cái này Giang Mãn quả thật có chút thực lực, hoàn toàn có khả năng thử lợi dụng, hoặc là thu tới.

Cũng là có thể thông qua Lão Hoàng Ngưu, tới đối thoại.

Dùng thân phận thần bí nhường hắn tin phục..