Chương 217: Quả nhiên là ngươi đạo lữ (1)

Chương 217: Quả nhiên là ngươi đạo lữ (1)

Vân Hà phong.

Giang Mãn còn đang suy tư muốn thế nào đạt được thượng phẩm pháp.

Hắn gần nhất bị quản khống so sánh nghiêm, nhưng chỉ cần là tông môn con đường, hắn đều có thể đi.

Cũng không ảnh hưởng.

Chẳng qua là tông môn con đường, như thế nào mới có thể đạt được thượng phẩm pháp?

Theo ngoại môn tình huống đến xem, tham dự hàng năm thi đấu, chỉ phải xếp hạng hàng đầu đều có cơ hội lấy được thượng phẩm pháp.

Nội môn độ khó sẽ cao hơn một chút, nhưng chỉ cần thi đấu hàng đầu, không phải là không có cơ hội.

Chẳng qua là trước mắt hắn thân ở ngoại môn, vô pháp tham dự nội môn thi đấu.

Ngoài ra, cho dù là thi đấu, cũng phải tham dự hai lần.

Hắn thiếu thượng phẩm Luyện Thể Pháp bắt kịp phẩm Quan Tưởng pháp.

Giản dị công pháp tiến độ tu luyện quá chậm, thực sự cô phụ thiên phú của hắn.

Đáng tiếc thuật pháp thiên phú giải tỏa không đủ nhiều, không phải thuật pháp có khả năng hảo hảo luyện luyện.

Đang đang cân nhắc, chợt thấy Du Uyển Di sư tỷ từ không trung ngự kiếm tới.

"Sư tỷ ra tới rồi?" Chờ đối phương hạ xuống, Giang Mãn liền hơi kinh ngạc mở miệng.

"Lập tức liền phải trở về." Du Uyển Di thoải mái phóng khoáng nói, "Nhờ hồng phúc của ngươi, còn có thể ở nữa ở."

Giang Mãn lúng túng nói: "Đều là sư tỷ công lao."

Du Uyển Di lườm hắn một cái: "Ngươi còn khách khí lên, ta tới là hỏi ngươi một vài vấn đề."

Giang Mãn nghiêm mặt nói: "Biết gì nói nấy."

Du sư tỷ xác thực chịu khổ.

Du Uyển Di lấy ra một bức họa, nói: "Nhận biết cái này người sao?"

Giang Mãn nhìn xem chân dung, không chút do dự gật đầu: "Cơ Mộng tiểu thư."

Nghe vậy, Du Uyển Di nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Nàng là ngươi đạo lữ sao?" Nghe nói vấn đề này, Giang Mãn trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cũng không biết là gật đầu vẫn lắc đầu.

Không chờ hắn đáp lại, Du Uyển Di lại bày ra khác một bức tranh: "Ngươi có nhận biết người này không?"

Nàng vừa mới vẽ, đơn sơ chút, nhưng nhân vật đặc thù rõ ràng.

"Tiểu Thanh, Cơ Mộng thị nữ." Giang Mãn lần nữa trả lời.

Nguyên lai là Cơ Mộng thị nữ, vừa mới bị nàng lời nói khách sáo, Du Uyển Di trong lòng suy nghĩ, chợt mở miệng: "Nàng là ngươi đạo lữ sao?"

"Không phải." Giang Mãn lắc đầu.

Như thế, Du Uyển Di thu hồi đồ vật nói: "Ta hiểu được, ngươi nói rất rõ ràng."

Giang Mãn kinh ngạc, ta nói cái gì?

"Ta gần nhất còn đang vì ngươi tranh đoạt tài nguyên, ngươi có cái gì đặc biệt cần sao?" Du Uyển Di hỏi.

"Ta cần muốn thượng phẩm pháp, thượng phẩm Luyện Thể Pháp bắt kịp phẩm Quan Tưởng pháp." Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Thượng phẩm pháp?" Du Uyển Di suy tư hạ nói, "Lúc ta tới hỏi thăm, ngươi lần này tiên phủ bài danh rất cao, có nhất định xác suất có thể được đến một bộ thượng phẩm pháp, như vậy ngươi là trước muốn một bộ nào?"

"Có khác nhau sao?" Giang Mãn hỏi.

"An bài xong dễ dàng đạt được tương ứng thượng phẩm pháp tài nguyên tranh đoạt, còn có tốt nhất vẫn là tu một cái hệ liệt, ngươi Kim Đan pháp là tu cái gì?" Du Uyển Di hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri: "Bách Xuyên Quy Hải."

"Trăm sông hệ liệt sao?" Du Uyển Di gật đầu, chợt nói, "Ta biết được, vậy lần này nếu là có cơ hội ngươi muốn Luyện Thể Pháp vẫn là Quan Tưởng pháp?"

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Luyện Thể Pháp."

Luyện Thể Pháp có thể trực tiếp tăng lên ngạnh thực lực, không có thời gian tốn hao tại thuật pháp bên trên, chỉ có thể theo thân thể lấy tay.

"Tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp, bất quá trước ngươi tài nguyên bị thủ tiêu qua một đoạn thời gian, nhưng tháng này vẫn có thể nhận lấy." Du Uyển Di hảo tâm nhắc nhở.

Về sau liền rời đi.

Giang Mãn gặp nàng vội vàng đều quên đề dự chi. Nghĩ lại bây giờ hết thảy tiêu phí đều tại Chấp Pháp đường giám sát phía dưới, dự chi suy nghĩ cũng là phai nhạt.

Mà rời đi Du Uyển Di trước tiên đi tới Cơ Mộng bên ngoài viện.

"Ngươi đến rồi?" Thanh Đại như trước đó lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Du Uyển Di bên cạnh người.

Hai người cũng giống như đang len lén quan sát Cơ Mộng sân nhỏ.

"Ngươi sẽ không hô người bắt ta đi?" Du Uyển Di cảnh giác hỏi.

"Làm sao lại như vậy?" Thanh Đại lời thề son sắt nói, "Chúng ta là hữu tình nghị, hiện tại chúng ta là một bên, cái này cho ngươi, ta vụng trộm mang ra đồ tốt."

Nói xong Thanh Đại liền lấy ra một bao lá trà.

Du Uyển Di nhìn xem lá trà, nghi ngờ nói: "Cái gì trà?"

"Rất đắt, nếu không phải mình người ta đều không tiễn." Thanh Đại đem đồ vật nhét vào Du Uyển Di trong tay  nói, "Nhanh đến nói một chút, ngươi có phát hiện gì.

"Hiện tại chúng ta có thể là bạn tốt, trên một sợi thừng châu chấu.

"Có tin tức là muốn cùng hưởng."

Du Uyển Di cảm giác là lạ, một thoáng liền thành người mình?

Địa phương như vậy như quen thuộc?

Muốn Linh Nguyên đều không mở miệng được, bởi vì trà đã tại trong tay nàng.

Đè xuống ý niệm trong lòng, Du Uyển Di chi tiết cáo tri tóc của nàng hiện.

Ngược lại đối phương không giống kẻ địch, như thế là được.

"Ta đã có thể xác định, tiểu thư nhà ngươi liền là Giang Mãn đạo lữ." Du Uyển Di chắc chắn nói.

Thanh Đại thoáng có chút kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết thân phận của ta?"

"Ta vừa mới cho ngươi vẽ lên một bức họa, hỏi Giang Mãn có biết hay không." Du Uyển Di thản nhiên nói ra.

Thanh Đại không khỏi tán thưởng: "Ngươi còn thật thông minh, mau nói là thế nào xác định."

"Ngươi không biết?" Du Uyển Di tò mò.

Thanh Đại gật đầu: "Tự nhiên là không biết, tiểu thư nhà ta sự tình, ta một cái thị nữ có thể biết được nhiều ít? Đều phải theo nhờ vả bằng hữu."

Du Uyển Di cũng không nghĩ nhiều, mà là tinh tế nói tới: "Ta hôm nay cầm lấy tiểu thư nhà ngươi họa đến hỏi Giang Mãn, có hay không nhận biết, hắn trả lời nhận biết." "Này có cái gì không đúng sao?" Thanh Đại trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Du Uyển Di có chút đắc ý nói: "Sau đó ta lại hỏi hắn vấn đề thứ hai, hỏi hắn đây có phải hay không là hắn đạo lữ, hắn do dự."

Du Uyển Di nhìn đối phương suy tư tầm mắt, tiếp tục mở miệng, "Sau đó ta lại lấy ra chân dung của ngươi cho hắn xem, hỏi đồng dạng hai vấn đề.

"Vấn đề thứ nhất là hắn cáo tri lai lịch của ngươi, vấn đề thứ hai hắn trực tiếp phủ nhận.

"Như vậy thì nói rõ tiểu thư nhà ngươi tại hắn nơi này tồn tại nhất định nghi hoặc, nhưng khẳng định là đạo lữ.

"Bằng không phủ nhận là đủ."

Thanh Đại vỗ tay, một mặt bội phục nói: "Ngươi thật lợi hại, ngươi tên là gì? Về sau bọn hắn có chuyện gì, ta đều tìm ngươi thương lượng, trí tuệ của ngươi đơn giản vượt qua tưởng tượng của ta.

"Đúng rồi ngươi ở đâu, ta đến lúc đó dễ tìm đến ngươi."

Đối phương không biết cô gia vì sao lưỡng lự, có thể nàng là biết được.

Xác thực tồn tại nhất định nghi hoặc.

Bởi vì cái này là tiểu thư thân phận giả, cô gia lưỡng lự là hẳn là.

Du Uyển Di cáo tri tên của mình, cũng cáo tri nàng trước mắt nơi ở.

Cho Thanh Đại nghe ngây ngẩn cả người.

Chấp Pháp đường nhà giam?

Du Uyển Di thở dài một tiếng cáo tri nguyên do.

Thanh Đại chợt cảm giác, làm cô gia người đầu tư, cũng là hết sức vất vả một sự kiện.

Cuối cùng Du Uyển Di cáo từ rời đi, xác định cái này sự kiện, trong nội tâm nàng tảng đá lớn liền không có.

Có thể an tâm đi tranh thủ tài nguyên, tiếp tục đầu tư.

Thanh Đại đưa tiễn Du Uyển Di liền chạy vào sân nhỏ.

"Tiểu thư." Nàng miệng hơi cười, một đường đi vào Mộng Thả Vi trước mặt, "Tiểu thư, tin tức tốt a, cô gia tám chín phần mười là biết được thân phận của ngươi, cô gia làm thật lợi hại.

"Hắn là làm thế nào nhìn ra được tới?"

11: 0199. 7% Mộng Thả Vi lúc này ở xem Cơ Hạo đưa tới tờ giấy.

Thấy Thanh Đại tới, nàng hững hờ thu vào: "Ngươi là thế nào xác định?"

Sau đó Thanh Đại chi tiết cáo tri.

Mộng Thả Vi trầm mặc một lát: "Nàng toàn bằng suy đoán?"

Thanh Đại gật đầu nói: "Nhưng hợp tình hợp lý."

Mộng Thả Vi yên lặng một lát, cũng không nhiều lời cái đề tài này.

Mà là nhắc nhở: "Liên quan tới Tà Thần điều tra có tiến độ sao?"

"Trước mắt không có, Tiên môn gần nhất đang bận rộn lấy chuyện khác, thoát đi Tà Thần còn vô pháp xác định." Thanh Đại mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, Thanh Đại tò mò hỏi: "Tà Thần vì sao lại đột nhiên tan biến? Là Tiên môn nội bộ xảy ra vấn đề, vẫn là Tà Thần còn có thủ đoạn khác?"

Mộng Thả Vi lắc đầu: "Cần phải đi hiện trường xem, nhưng Tà Thần thủ đoạn đặc thù, âm thầm thoát đi có chút ít khả năng."

Thanh Đại gật đầu, cũng không nghĩ nhiều.

Về sau Mộng Thả Vi hỏi lên trong tộc.

Thanh Đại cho ra đáp án là, trước mắt không có có dư thừa tin tức cùng nghe đồn.

Bọn hắn tin tức quá lạc hậu.

Nhưng suy đoán của bọn hắn đều hết sức có ý tứ.

Nhất là còn muốn triệu hồi người, càng có ý tứ.

Giang Mãn lúc này thu liễm chỗ có ý tưởng.

Tiên đạo tọa độ cũng tốt, Tà Thần cũng được, đều không có tu luyện trọng yếu.

Nỗ lực mạnh lên, mới có thể ứng đối có chuyện.

Không thể tu luyện hắn liền muốn đọc sách.

Muốn đem đăng đường ba mươi sáu bản xem xong.

Bất quá Mộng Thả Vi liền cho hắn ba quyển, về sau muốn xem phải đi nàng bên kia. Như thế mới có thể miễn phí dạy học.

Không phải liền phải hoa linh nguyên.

Hoa linh nguyên hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Tiết kiệm xuống Linh Nguyên, liền không có lãng phí tất yếu.

Về sau Giang Mãn kiểm tra một hồi chính mình trước mắt tài nguyên tình huống.

Triều Nguyên Thái Dương Đan 50 viên, Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan hai mươi lăm viên, Linh Nguyên một vạn tám.

Tiền thuê nhà một vạn tám, phải trả Thường Khải Văn, tiền lãi một ngàn.

Coi như hắn một vạn chín..