Chương 217: Quả nhiên là ngươi đạo lữ (2)

Chương 217: Quả nhiên là ngươi đạo lữ (2)

Dù sao trước trước sau sau bảy tháng.

Sau đó liền là trước đó tiền nợ tiền lãi, tiền lãi là 3100 năm còn ba ngàn năm.

Thiếu Tống Khánh hai vạn bốn, vừa vặn một năm không trả tiền lãi, phải trả bốn ngàn Linh Nguyên.

Lợi tức này quá kinh khủng, đến hàng.

Phương Dũng một vạn hai, trong đó một vạn một năm không có gì tiền lãi, thế nhưng thật lâu không trả.

Tìm cơ hội kết toán một thoáng.

Thường Khải Văn một vạn, một ngàn rưỡi tả hữu.

Tiểu Bàn một vạn năm, 2500.

Cho nên lần này ánh sáng thanh toán tiền lãi thêm tiền thuê nhà, liền muốn hai vạn bảy, còn không tính Phương Dũng.

Về sau Giang Mãn đi đến Chấp Pháp đường, thu về Triêu Nguyên Thiếu Dương Đan.

Một khỏa 1800, 95% thu về.

Thu về mười khỏa, còn lại mười lăm viên.

Linh Nguyên tổng cộng ba vạn 5.

Tại Giang Mãn muốn rời khỏi Chấp Pháp đường lúc, bên trong người hỏi tên của hắn.

Xác định về sau, liền nói muốn cho tiên phủ ban thưởng.

Vận khí rất tốt, xác thực có thượng phẩm pháp.

Hơn nữa còn là có thể chọn thượng phẩm pháp.

"Sư đệ muốn cái gì loại thượng phẩm pháp?" Chấp Pháp đường một vị sư tỷ hỏi thăm.

"Bách Xuyên Luyện Thể Pháp." Giang Mãn lập tức nói.

Rất nhanh, một phong thư cùng một quyển sách liền rơi vào Giang Mãn trong tay.

"Phong thư là cái gì?" Giang Mãn tường tận xem xét một lát, tò mò hỏi thăm.

Mỗi lần hàng đầu đều có cái này ban thưởng, nhưng loại hình hoàn toàn khác biệt.

Lần này độ dày không đúng.

Hẳn là Tân Đông tây.

"Ngoại môn cửa hàng trăm năm quyền sử dụng." Chấp Pháp đường sư tỷ vừa cười vừa nói.

Giang Mãn sững sờ, có chút ngoài ý muốn nói: "Cửa hàng?"

Lần đầu tiên nghe nói còn có cái này ban thưởng.

Trước kia đều là một chút tư cách.

"Đúng vậy, tiên phủ không phải bình thường bí cảnh, cho nên ban thưởng cũng có chỗ khác biệt, cái này ban thưởng liền là đạt được một gian cửa hàng, sau đó có khả năng chiêu mộ một người, mở cái gì cửa hàng liền xem sư đệ chính mình.

"Ngoại trừ không thể bán mặt khác đều là tự do.

"Nếu như cần chiêu mộ hai người, vậy thì phải thêm Linh Nguyên.

"Trăm năm về sau xem tình huống tục ước, bất quá còn sớm, sư đệ không cần cân nhắc trăm năm về sau sự tình." Chấp Pháp đường sư tỷ giải thích nói.

Giang Mãn kinh ngạc, đây không phải cùng Tiểu Bàn khi đó một cái đường đi sao?

Hắn lập tức mở ra xem xét, phát hiện cửa hàng tại Vân Hà phong.

Không có ở Xích Thủy phong, có chút đáng tiếc.

Không phải có thể cho Tiểu Bàn bọn hắn chiếu cố một ít.

Mở cái gì cửa hàng, Giang Mãn còn chưa có ý tưởng, nhưng ứng cử viên cũng là có.

Là thời điểm nắm Tống Khánh moi tới chịu khổ. Lần trước sau khi trở về, Tống Khánh lưng tựa hắn cái này Kim Đan lão tổ, tại Vân Tiền Ti sợ là qua hết sức dễ chịu.

Loại ngày này không được, sẽ làm hao mòn bọn hắn đấu chí."Sư đệ có dự định mở cái gì cửa hàng sao?" Chấp Pháp đường sư tỷ tò mò hỏi thăm.

Giang Mãn lắc đầu."Vậy nhưng phải suy nghĩ thật kỹ, mặt khác còn có ứng cử viên?" Chấp Pháp đường sư tỷ lại hỏi.

"Là có người tuyển." Giang Mãn nói ra.

Chấp Pháp đường sư tỷ lập tức cười nói: "Ồ? Tại tông môn sao? Nếu như không tại tông môn muốn hay không Chấp Pháp đường hỗ trợ điều hành? Bình thường thời điểm người tới khẳng định phải thời gian mấy tháng, nhưng giao cho Chấp Pháp đường tối đa một tháng.

"Chỉ cần một ngàn Linh Nguyên, người sớm tới sớm mở tiệm, sớm kiếm Linh Nguyên.

"Ngàn không hào."

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, cảm thấy đối phương nói đúng là lý.

Hoa một ngàn Linh Nguyên, nhường vừa mới trở về Tống Khánh tới chịu khổ.

Cũng coi là tốt sự tình.

Không phải còn phải đợi sang năm ba tháng phần, sau đó trở về dời, lại muốn nửa năm.

Thua lỗ ròng rã một năm.

Hiện tại một ngàn Linh Nguyên, liền có thể kiếm tháng mười một Linh Nguyên.

Đúng là chuyện tốt.

Ba thắng!

Hắn tìm tới người, Tống Khánh tìm tới sống, Chấp Pháp đường kiếm được tiền.

"Là Vân Tiền Ti người, không có ảnh hưởng a?" Giang Mãn hỏi.

"Sẽ không, Chấp Pháp đường điều hành nhân viên, rất nhanh, rất dễ dàng, chỉ cần hắn gật đầu là được." Chấp Pháp đường sư tỷ tự tin nói.

Nộp lên Linh Nguyên về sau, Giang Mãn liền đi đến Xích Thủy phong.

Thật lâu không có tìm Tiểu Bàn bọn hắn, không biết mình cùng Tà Thần có quan hệ, có hay không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Khi hắn khi đi tới, thấy Tiểu Bàn tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn liền cảm giác mình lưu tâm dư thừa.

Tiểu Bàn không ốm, tinh khí thần so với trước đều tốt.

Xem ra gần nhất thức đêm ít. Lúc này đang ở vận chuyển linh dược Tiểu Bàn, có chút cảm khái: "Không biết Giang ca ra sao, thật lâu chưa từng xuất hiện, khắp nơi đều là nói hắn nói xấu."

"Nghe nói bị Chấp Pháp đường bắt." La Huyên nhìn chằm chằm linh dược chú giải thích.

"La tiểu thư, ngươi thông minh, ngươi cảm thấy Giang ca sẽ có chuyện gì sao?" Tiểu Bàn lập tức hỏi.

Nghe vậy, La Huyên hơi hơi nhấc lông mày nhìn về phía Tiểu Bàn nói: "Cao thiếu gia đối với hắn không phải rất có lòng tin sao?"

"Ta đây không phải cần tán đồng." Tiểu Bàn nói ra.

La Huyên hơi chút suy nghĩ, nói: "Cái kia chắc chắn sẽ không có việc gì."

Nghe vậy, Tiểu Bàn mặt mày hớn hở: "La tiểu thư cũng là cảm thấy như vậy?"

La Huyên đối Tiểu Bàn cao hứng cực kỳ ngoài ý, nàng liền theo khẩu an ủi dưới, liền hữu dụng như vậy?

Nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng thế."

Tiểu Bàn cả người đều tinh thần.

La Huyên nhớ tới Trình Ngữ, nàng nói Cao Diệu nhưng thật ra là cái người rất đơn giản, nghĩ muốn cùng hắn chỗ tốt càng là đơn giản, chỉ cần chịu đứng tại hắn lập trường tùy tiện tưởng tượng, tùy tiện vì hắn suy tính một chút, sau đó nói chút gì đó, làm chút gì đó, liền hoàn toàn đủ.

"Là có gì vui sự tình sao? Tinh thần như vậy?" Giang Mãn thanh âm chậm rãi vang lên.

Tiểu Bàn bọn hắn lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy gầy gò Giang Mãn đứng ở nơi đó.

Tiểu Bàn choáng váng: "Giang ca, ngươi gầy."

"Ngươi một điểm không ốm." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tiểu Bàn lập tức đi vào Giang Mãn bên cạnh nói: "Giang ca, có phải hay không tại trong lao đói thành dạng này?"

Nói xong, Tiểu Bàn liền đem thịt khô đem ra. Bò của ta tại nhà tù ăn mập, ngươi cảm thấy ta lại ở trong lao gầy sao? Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, thuận tay cầm đi thịt khô.

Xác thực thật lâu không ăn.

Gần nhất không phải đọc sách liền là tu luyện, quá bận rộn.

"Tống Khánh trở về?" Giang Mãn hỏi. "Trở về, còn để cho ta nắm này ba ngàn Linh Nguyên cho ngươi." Nói xong Tiểu Bàn cho Giang Mãn ba ngàn Linh Nguyên.

Giang Mãn có chút cảm khái ngừng tạm hắn lại hỏi: "Không cho người khác a?"

Tiểu Bàn lắc đầu: "Không có, ta đặc biệt cho hắn ăn khối thịt, hỏi hắn có hay không chuyện xưa."

Giang Mãn gật đầu, không cần tiếp tục tổn thất liền tốt.

Còn không bằng cho hắn mượn.

"Thường Khải Văn đâu?" Giang Mãn hỏi.

Tiểu Bàn muốn nói lại thôi.

Giang Mãn khó hiểu: "Lão Thường xảy ra chuyện rồi?"

"Giống như là cùng muội muội của hắn có chỗ mâu thuẫn." Mở miệng chính là La Huyên, nàng tiếp tục nói, "Hẳn là Thường Khải Văn muội muội ngay từ đầu bị ngộ nhận là một nhà nào đó tiểu thư, Thường Khải Văn bị tưởng lầm là tôi tớ.

"Hiện tại Thường Khải Văn muội muội, hi vọng Thường Khải Văn không có việc gì đừng tìm nàng, không hy vọng bị người phát hiện nàng huynh trưởng là tông môn tặng đồ người hầu bàn."

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái: "Liền này? Ta còn tưởng rằng người khác xảy ra chuyện."

Hắn còn tưởng rằng bởi vì cái kia một vạn tám Linh Nguyên, thật cho Thường Khải Văn đói ăn đất..