Chương 218: Này trâu bị điên đi? (1)

Chương 218: Này trâu bị điên đi? (1)

Bởi vì Giang Mãn phải trả lại Linh Nguyên, cho nên Tiểu Bàn liên hệ Thường Khải Văn, khiến cho hắn tới.

Chờ đợi trong lúc đó, Giang Mãn bắt đầu chỉ đạo Tiểu Bàn thả linh dược.

Trước đó thả pháp đã không thích hợp.

Hiện tại hắn hiểu rõ càng nhiều, thấu triệt hơn.

Mặc dù vẫn là tại nhập môn giai đoạn, nhưng bình thường nhập môn giai đoạn nhân tuyệt không bằng hắn.

Mà lại ngoại môn đến cuối cùng, có thể học xong nhập môn giai đoạn sợ là cũng không có bao nhiêu người.

Chớ nói chi là hắn bây giờ còn tại học đăng đường ba mươi sáu bản.

Lần này thư tịch khó hơn.

Hắn muốn xem xong cần tiếp cận ba ngày thời gian.

So với trước khó khăn không biết bao nhiêu.

Liền hắn muốn xem xong ba mươi sáu bản, cũng cần chín thời gian mười ngày.

Cũng may tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cho 900 ngày thời gian, còn lại hơn sáu trăm, đã không thể quá lãng phí.

"Trước đó có thể lưu lại một điểm sao?" Nguyên bản đọc sách La Huyên chợt mở miệng.

Giang Mãn khó hiểu.

Tiểu Bàn lập tức giải thích nói: "La tiểu thư gần nhất đang nhìn Giang ca lưu lại quyển sách kia tịch, nói ngươi trưng bày linh dược, phù hợp linh khí ở giữa dược tính, có thể làm cho chung quanh linh khí càng dày đặc.

"Hẳn là còn không có lĩnh hội.

"Đúng là có chút phức tạp, ta đều xem không hiểu." Như thế, Giang Mãn liền không nóng nảy chỉ bảo ở giữa, mà là tại bên ngoài nhường Tiểu Bàn bày ra một chút linh dược.

Đều là một chút tiểu chút chít.

Làm hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Trong nháy mắt, trong tiệm linh khí không nữa trôi qua.

Hoàn cảnh muốn so chung quanh mạnh rất nhiều."Đây là trận pháp?" Tiểu Bàn hơi kinh ngạc.

"Không tính trận pháp, chẳng qua là đơn giản bày ra, chân chính trận pháp sử dụng là cần muốn mua." Giang Mãn mở miệng giải thích.

Tụ Linh trận pháp hắn không có mua.

Không cần thiết.

Một là không cần đến, hai là viện nhỏ có bao cả tháng Tụ Linh.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Tiểu Bàn trùng tu xong chưa.

Tiểu Bàn phô bày dưới, Luyện Khí chín tầng, thân thể cùng tinh thần kém chút, toàn thể tới nói không sai biệt lắm, nhưng không có Tấn Thăng pháp.

Học được Tấn Thăng pháp còn cần không ít thời gian.

Sau đó Giang Mãn nắm đạt được Tấn Thăng pháp phương pháp cáo tri Tiểu Bàn.

Khiến cho hắn có thể đi thử học một ít.

Đương nhiên, La Huyên cũng nghe đến.

Mong muốn học cũng có thể đi.

Không bao lâu, Thường Khải Văn liền tới.

Có chút tiều tụy, uể oải.

Giang Mãn nhìn xem có chút ngoài ý muốn: "Lão Thường, ngươi thế nào thấy rất mệt mỏi?"

Tựa hồ không có bị kiêm chức ép đến, nhưng bị đồ vật gì ép thở không nổi.

Lúc này Thường Khải Văn mới vừa hồi phục lại tinh thần, nhìn chằm chằm Giang Mãn thở ra một hơi, nói: "Kiêm chức nhiều chút."

Giang Mãn hiểu rõ, không chỉ là kiêm chức vấn đề.

"Ngươi làm sao gầy? Là bị oan uổng cấu kết Tà Thần?" Thường Khải Văn hỏi.

"Không sai biệt lắm, ngồi tù." Giang Mãn tùy tiện tìm cái cớ.

Về sau hắn quan sát Thường Khải Văn, phát hiện hắn sớm đã trùng tu kết thúc, không chỉ như thế Tấn Thăng pháp tựa hồ cũng học xong.

Vì xác định tình huống, còn làm cho đối phương phơi bày một ít.

Đúng là tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng."Ban đầu ta là dự định trả lại ngươi Linh Nguyên." Giang Mãn có chút đáng tiếc nói, "Hiện tại không quá được rồi."

Đối với cái này, Thường Khải Văn cũng không lo lắng: "Không có việc gì, ngươi mới ra đến, không có Linh Nguyên rất bình thường, ta còn có thể kiên trì mấy tháng."

"Lão Thường, ngươi nếu là thiếu Linh Nguyên ta có thể mượn trước ngươi một điểm." Tiểu Bàn mở miệng nói ra.

Tiểu Bàn so sánh giàu có, đây là tất cả mọi người biết được.

Giang Mãn thì nhìn về phía Thường Khải Văn nói: "Không phải ta hiện tại không có, mà là ta dự định cầm đồ vật chống đỡ đi nợ nần.

"Mà lại là toàn bộ chống đỡ đi.

"Đại khái chừng ba vạn."

Thường Khải Văn khó hiểu.

Giang Mãn cũng không nhiều làm nói rõ lí do, mà là đem đồ vật đưa cho đối phương.

Thường Khải Văn nghi ngờ mở ra phong thư, lấy ra bên trong đồ vật.

Thấy bên trong nội dung trong nháy mắt, hắn con ngươi rung mạnh, cực tốc co vào.

Ngay sau đó hai tay bắt đầu run rẩy.

Hắn không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Cho, cho ta?"

Giang Mãn lắc đầu, mở miệng nói ra: "Là trả nợ."

Thường Khải Văn hô hấp có chút gấp rút: "Có thể là. . Quá quý giá."

"Cho nên ta liền không nợ ngươi Linh Nguyên, hiện tại ngươi đến ăn đất." Giang Mãn tùy ý mở miệng.

Thường Khải Văn trầm mặc rất lâu, cuối cùng cái gì cũng không có nói, tạ đã vô pháp nói ra khỏi miệng.

Chẳng qua là trịnh trọng đem đồ vật thu vào, nói ra: "Ta đi làm việc."

Giờ khắc này trong mắt của hắn tràn đầy quang.

Tiểu Bàn tò mò đi vào Giang Mãn bên người, nói: "Giang ca, ngươi cho Lão Thường cái gì rồi?"

"Luyện Khí bí cảnh tư cách." Giang Mãn muốn khối thịt làm nói ra.

Nghe vậy, Tiểu Bàn cùng La Huyên đều ngây ngẩn cả người.

Luyện Khí bí cảnh tư cách? Đó là Trúc Cơ tư cách.

Trùng tu viện muốn có được đều vô cùng khó khăn, không phải tông môn đệ tử cơ bản không có lấy được khả năng.

"Giang ca, ngươi thiếu hắn nhiều ít?" Tiểu Bàn xúc động mà hỏi.

"Chừng ba vạn." Giang Mãn vỗ vỗ Tiểu Bàn bả vai, nói: "Thật tốt nỗ lực, Trúc Cơ có hi vọng, cắt không thể lười biếng tu luyện."

"Ta nhất định ngày ngày thức đêm tu luyện." Tiểu Bàn trước nay chưa có nghiêm túc.

"Đúng rồi, Tống Khánh tháng này có thể sẽ đến, đến lúc đó các ngươi trước cho hắn tìm một chỗ ở." Giang Mãn nói ra.

Nghe vậy, Tiểu Bàn rất là tò mò: "Hắn không là vừa vặn trở về sao?"

Giang Mãn gật đầu: "Ta nhường Chấp Pháp đường đem hắn điều chỉnh lại, tới ta nếu là không rảnh các ngươi liền để hắn chờ ta.

"Thuận tiện đem cái này cho hắn khiến cho hắn đi trước quét dọn, nhận nhận địa phương."

Nói xong liền đem trang bị cửa hàng địa chỉ phong thư giao cho Tiểu Bàn.

Tiểu Bàn rất là tò mò: "Lần này lại là cái gì?"

Giang Mãn khiến cho hắn mở ra nhìn một chút.

Tiểu Bàn xem xét, người đều ngây ngẩn cả người.

Thế mà cũng là mở tiệm.

La Huyên chấn kinh, năm đó ở Vân Tiền Ti, sợ là chưa bao giờ có người nghĩ tới, Giang Mãn sẽ có như thế thành tựu.

Về sau Giang Mãn cho Tiểu Bàn giảng giải như thế nào thức đêm tu luyện Tấn Thăng pháp.

Tiểu Bàn nghe có chút tốn sức, nhưng La Huyên có thể nghe rõ.

Chỉ đạo không sai biệt lắm, Giang Mãn liền rời đi.

Tiểu Bàn thì nỗ lực bắt đầu tu luyện.

Giang ca quả nhiên từ trước tới giờ không lừa hắn, Trúc Cơ có hi vọng.

Một ngày kia nếu là có thể Trúc Cơ, vậy cũng không cần chịu trong nhà ảnh hưởng.

Xế chiều hôm đó.

La Lộ tìm đến La Huyên."Đường tỷ tìm ta?" La Huyên tầm mắt theo linh dược thư tịch bên trên thu hồi.

Có chút ngoài ý muốn. La Lộ nhị viện, phải thật tốt tu luyện, nhất định phải tại hai năm này cầm tới tấn thăng bí cảnh tư cách.

Không phải không có cơ hội Kết Đan.

Cho nên sẽ rất ít tới.

"Tới nói cho ngươi một tin tức tốt, Nhị bá khả năng còn sống, gần nhất nội môn có tuyên bố nhiệm vụ khả năng, có lẽ Nhị bá rất nhanh liền có thể trở về." La Lộ nhìn ra phía ngoài tại tu luyện Tiểu Bàn nói, "Nếu như Nhị bá trở về, ngươi cũng không cần ở lại chỗ này nữa, không cần chịu ủy khuất như vậy."

Nghe vậy, La Huyên sửng sốt một chút, tựa hồ làm sao cũng không nghĩ tới La gia có thể phong hồi lộ chuyển.

Nhị thúc còn có thể có trở về hi vọng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền nhắc nhở: "Đường tỷ, ta cũng không ủy khuất, những lời này về sau chớ nếu nói nữa."

"Ta hiểu rõ." La Lộ gật đầu, chợt nói, "La gia có thể bình yên vô sự, chúng ta còn có thể có nhất định tài nguyên, dựa vào chính là Cao gia.

"Ta vừa mới lời quả thật có chút qua.

"Nhưng Nhị bá nếu là có thể trở về, ngươi liền có quyền lựa chọn."

Về sau La Lộ liền rời đi.

Tiểu Bàn tò mò đi tới, nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nguyên bản cúi đầu suy tư La Huyên hơi hơi nhấc lông mày, nhìn về phía tới gần người.

Trong nháy mắt, Tiểu Bàn đều ngừng bộ pháp, không dám tới gần.

La Huyên khó hiểu: "Cao thiếu gia làm sao vậy?"

"Thiên tài đại tiểu thư hào quang quá thịnh." Tiểu Bàn chi tiết nói.

La Huyên cũng không hiểu, mà là chi tiết cáo tri: "Ta đường tỷ nói, Nhị thúc ta khả năng còn sống, còn có trở về hi vọng."

Nghe vậy, Tiểu Bàn kinh hỉ nói: "Chuyện tốt, dạng này nhà các ngươi không liền sẽ không bị cha ta uy hiếp?"

La Huyên khó hiểu nhìn về phía Tiểu Bàn, Cao gia có uy hiếp La gia sao? Giang Mãn về tới Vân Hà phong.

Hiện tại muốn thử trước một chút tốc độ tu luyện có bao nhanh.

Chờ tu luyện không sai biệt lắm, đi một thoáng viện nhỏ.

Lên tới bốn viện, cũng đến đi qua nhìn một chút tình huống.

Có lẽ có cái gì mình có thể tham gia thi đấu, hoặc là đặc thù bí cảnh.

Nhiều ít có thể hao ít đồ trở về.

Tỉ như Luyện Khí bí cảnh tư cách loại này.

Nhưng bây giờ là học tập Bách Xuyên Luyện Thể thời gian.

Trước kia hắn liền đã nắm thư tịch cho Lão Hoàng.

"Lão Hoàng, xem ngươi rồi." Vừa về đến Giang Mãn mở miệng nói ra..