Chương 218: Này trâu bị điên đi? (2)

Chương 218: Này trâu bị điên đi? (2)

"Ngươi trận pháp có thể hệ thống học tập, vì công pháp gì không muốn học?" Lão Hoàng tò mò hỏi.

"Tốn thời gian a." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Vì học tập trận pháp, hắn đều đã phí phạm bao nhiêu thời gian.

Nếu không phải hiểu mở hộp phải dùng, hắn không có việc gì học tới làm gì?

Dù cho muốn đi Mộng Thả Vi bên kia, cũng không đến mức không biết ngày đêm học tập.

Mà công pháp tương quan tri thức, vượt xa trận pháp.

Cơ sở bắt đầu lại từ đầu học tập, không biết được nhiều khi trẻ ở giữa mới có thể đuổi kịp bây giờ tiến độ.

Tự nhiên là không nóng nảy.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, sau đó bắt đầu giảng giải.

Lần này mặc dù cũng là trăm sông hệ liệt, nhưng tu vi cùng thân thể hoàn toàn không là một chuyện.

Lý giải cũng không dễ dàng.

Lần này giảng giải, y nguyên bỏ ra mười ngày qua.

Toàn bộ nghe xong, Giang Mãn tập trung tinh thần, bắt đầu tiến hành toàn phương vị lý giải.

Một ngày sau đó, mượn nhờ đối Bách Xuyên Quy Hải lý giải, Giang Mãn trước giờ hoàn toàn trong lòng bàn tay cho.

Về sau tiện tay tu luyện.

Tu luyện trước, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu mỉm cười: "Tiểu Hoàng, ngươi nói lần này ta sẽ tu luyện bao nhanh? Sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian đại thành?"

Bách Xuyên Quy Hải đại thành, hắn bỏ ra chừng một năm.

Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn, trầm mặc chốc lát nói: "Cùng lần trước khác biệt?"

"Ba ngày không gặp kẻ sĩ phải lau mắt mà nhìn, ta thiên phú từ trước tới giờ không sẽ dậm chân tại chỗ." Giang Mãn trong thần sắc mang theo hưng phấn, "Tuyệt thế thiên kiêu là không ngừng siêu việt chính mình."

Lão Hoàng trầm mặc, cuối cùng lựa chọn ăn cỏ.

Nhưng nó vẫn còn tại quan tâm Giang Mãn, có lẽ là tò mò cái gọi là tiến bộ là chuyện gì xảy ra.

Nó cũng không cho rằng ngắn ngủi thời gian hơn một năm, thiên phú biến hóa có thể có bao nhiêu.

Giang Mãn cũng không để ý mặt khác, mà là bắt đầu tu luyện.

Lần này vận chuyển xa không có trước đó gian nan như vậy.

Một lúc lâu sau, liền thuận lợi vận chuyển lần thứ nhất.

Công pháp bắt đầu cùng Kim Đan có chỗ kết nối.

Bách Xuyên Luyện Thể Pháp một tầng.

Sau nửa canh giờ.

Lại vận chuyển một lần.

Bách Xuyên Luyện Thể Pháp tầng hai.

Lại một lúc lâu sau.

Hai lần sau.

Bách Xuyên Luyện Thể Pháp ba tầng.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, này tiến độ nhanh hơn gấp đôi.

Một giờ bốn lần sau.

Luyện Thể Pháp bốn tầng.

Về sau lại tu luyện, cũng đều là một canh giờ năm lần. Như thế, Giang Mãn liền ra kết luận, mong muốn Bách Xuyên Luyện Thể Pháp đại thành, cần thời gian bốn tháng. So với trước xác thực nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá không nhất định có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian, khả năng Du sư tỷ sẽ còn tìm cho mình tài nguyên, không chừng lại muốn ra ngoài.

Nội môn chính là như vậy.

Hết sức thường xuyên bị phái đi ra.

Ngoài ra, Mộng Thả Vi bên kia cũng phải tình cờ đi qua, thuận thế học tập trận pháp.

Sự tình kỳ thật thật nhiều.

Không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Dù cho dạng này, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng đuổi không kịp.

Lúc này nguyên bản đang ăn thảo Lão Hoàng Ngưu, chợt mở miệng: "Người yêu chủ kia liên hệ ta."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Hắn liên hệ ngươi làm cái gì?"

Giang Mãn đã theo giữ bí mật tính cao nhất trong báo cáo, biết được tin tức.

Triệu Thiên Khoát liền là Yêu Chủ.

Nghe nói là một vị đại nhân vật xác định.

Hiện tại đại nhân vật đồng ý đề nghị của hắn, tiếp tục quan sát, dẫn xuất người sau lưng.

Giang Mãn một mực không có hiểu rõ, cái này đại nhân vật đến tột cùng là ai.

Bất quá Lão Hoàng nói qua, có vị cường giả dò xét qua nó.

Chẳng qua là bị nó tránh đi mà thôi.

Thực lực mạnh mẽ phi thường.

Giang Mãn đem hắn so sánh Thính Phong Ngâm.

Lão Hoàng chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền không có nói chuyện.

Xem ra là không thể cùng Thính Phong Ngâm so."Hắn cho là ta là hắn điểm hóa, liền là nhãn tuyến của hắn, hiện tại để cho ta giám thị ngươi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn rất là tò mò: "Lão Hoàng, ngươi nếu là cùng hắn đánh lên đến, có thể thắng sao?" "Hắn quá hư nhược, không cần thiết so." Lão Hoàng nói ra.

Giang Mãn hơi kinh ngạc, một hơi này, trên cao nhìn xuống.

Suy tư một lát, Giang Mãn liền nói: "Nếu giám thị, vậy liền chi tiết nói cho hắn biết, ta tại tu luyện Bách Xuyên Luyện Thể Pháp.

"Tiến độ cũng nói cho hắn biết, bất quá chậm một chút.

"Ta sợ hù đến hắn, đả kích niềm tin của hắn cũng không tốt.

"Vẫn phải dẫn xuất người ở sau lưng hắn."

Về sau Lão Hoàng liền đem tin tức truyền tới.

Một bên khác.

Trong sân tu luyện Triệu Thiên Khoát, trong nháy mắt mở mắt ra.

"Tu luyện Bách Xuyên Luyện Thể Pháp?" Hắn rất nhanh liền đã xác định đây là Kim Đan Luyện Thể Pháp.

"Để cho ta nhìn một chút tiến độ." Triệu Thiên Khoát lại xem xét tỉ mỉ Lão Hoàng Ngưu tin tức.

"Nửa thiên nhập môn, một ngày Bách Xuyên Luyện Thể Pháp hai tầng, hai ngày ba tầng, ba ngày bốn tầng?" Triệu Thiên Khoát ngây ngẩn cả người, "Này trâu bị điên đi? Làm sao nói hươu nói vượn?"

Hắn tu luyện Trúc Cơ thượng phẩm pháp tốc độ, cũng không có nhanh như vậy.

Chớ nói chi là khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần Kim Đan pháp.

"Trí lực rất thấp, xem ra chỉ có thể để nó xem một chút rõ ràng  chờ đại thành đi." Triệu Thiên Khoát trong lòng suy nghĩ.

Vân Tiền Ti.

Sau khi trở về Tống Khánh, một mực bị người âm thầm lên án.

Bởi vì Giang Mãn tin tức, bọn hắn đã biết được.

Đều là hộ vệ cho nên đều trước khi đến tông môn thời điểm, đạt được Tà tu giam giữ tin tức.

Mà Giang Mãn liền là trong đó trọng yếu nhất nhân viên một trong. Cho nên, hiện tại Vân Tiền Ti tuyệt đại bộ phận hộ vệ, đều cảm thấy lúc trước đầu ngọn gió vô lượng Giang Mãn, bất quá là dựa vào Tà Thần, bây giờ bị đánh trở về mà thôi. Người người đều nói tại sao có thể có một cái Kim Đan tìm Luyện Khí mượn Linh Nguyên, còn cùng Luyện Khí giao hảo.

Bất quá cũng là vì Linh Nguyên thôi.

Mà lại bản thân liền không sạch sẽ, cho nên mới cần lớp người quê mùa.

Không phải đã sớm cùng thế gia đại tộc giao hảo.

Cái này là Tà tu cùng chính thống thiên tài khác biệt.

Tống Khánh cho mượn Giang Mãn Linh Nguyên, còn tới giao hảo, cho nên trở thành tất cả những thứ này trung tâm.

Nhất là lúc trước hâm mộ ghen ghét hắn.

Nhưng những người này cũng không có nói rõ, đều là sau lưng nói.

Chẳng qua là tình cờ hắn có thể nghe được thôi.

Đương nhiên, dù cho ở trước mặt nói, hắn cũng làm không là cái gì.

Vô pháp phản bác.

Nhưng mặc kệ chuyện này là thật hay giả, hắn đều không có bất kỳ cái gì hối hận.

Bởi vì không có Giang Mãn hắn qua định so hiện tại còn muốn kém.

Dù cho những Linh Nguyên đó Giang Mãn thật không trả, thật chính là Tà tu, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Bởi vì Giang Mãn đối chiếu cố của hắn là thật.

Một chút Linh Nguyên mà thôi, làm sao so đến được một cái Kim Đan lão tổ đối với mình quan tâm đâu?

Hắn không phải một người thông minh, nhưng theo cho hộ vệ mình công việc bắt đầu, Giang Mãn liền vô tình hay cố ý dìu dắt hắn.

Làm người, trọng yếu nhất chính là phân rõ người nào đối với mình tốt.

Giang Mãn có được hay không, có đáng giá hay không, người khác không biết, hắn còn có thể không biết sao?

Kẽo kẹt!

Đồng thúc cùng lúc trước tuổi trẻ hộ vệ đi đến.

Tống Khánh lập tức nói: "Đồng thúc." "Ngươi thảm rồi, bên ngoài khắp nơi đều là chê cười ngươi, cho nữ tử Linh Nguyên, người ta quay đầu không nhận người mượn Kim Đan lão tổ Linh Nguyên, càng mất cả chì lẫn chài, oan đại đầu đều không ngươi oan." Tuổi trẻ hộ vệ mở miệng nói ra. Ngừng tạm, hắn lại lập tức nói: "Ta nói chuyện là khó nghe điểm, nhưng ta không có chế giễu ngươi ý tứ, nhất là việc quan hệ Kim Đan sự tình, bất quá ngươi cho cái kia nữ Linh Nguyên, đúng là có chút oan đại đầu."

Đồng thúc lập tức cắt ngang hắn nói: "Tốt, đừng nói những thứ này."

Hắn nhìn về phía Tống Khánh, mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta mang ngươi ăn một chút gì, phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi khẳng định là cái gì cũng không làm được.

"Chỉ có thể xem trước một chút có thể hay không ảnh hưởng đến tới.

"Nếu là ảnh hưởng đến tới, ngươi tại Vân Tiền Ti, sợ là cũng không dễ chịu.

"Ngươi hẳn là còn ở Cao gia nhậm chức, không biết Cao gia có thể hay không sa thải ngươi."

Tống Khánh sững sờ, có chút khổ sở nói: "Không sao, ta hiện tại tu vi còn có khả năng, so với trước muốn dễ dàng rất nhiều."

"Có lưu tiền sao?" Tuổi trẻ hộ vệ hỏi.

Này hỏi một chút thật đúng là hỏi đến Tống Khánh.

Hắn đúng là không có tiết kiệm tiền, bởi vì tiền toàn bộ tồn đến Giang Mãn nơi đó.

"Ta nói cho ngươi, ngươi chính là oan, làm gì đều là thua thiệt, không biết nhìn người, ánh mắt không được." Tuổi trẻ hộ vệ từ trên người chính mình xuất ra năm trăm Linh Nguyên nói, "Cho ngươi mượn, nhiều cũng không có, ta có thể không muốn uổng phí Linh Nguyên."

Tống Khánh có chút ngoài ý muốn.

Đồng thúc cho một ngàn, nói: "Ta còn muốn nuôi sống gia đình, liền không có nhiều."

Này mượn chẳng khác nào đưa, nếu như tình huống thật bết bát như vậy, Tống Khánh sợ là rất khó lại trả sạch..