Chương 219: Tiểu thư nhất định sẽ ưa thích cô gia lễ vật (1)

Chương 219: Tiểu thư nhất định sẽ ưa thích cô gia lễ vật (1)

Cao gia phủ đệ.

Gia chủ Cao Tồn Phong ngồi ngay ngắn phòng khách, nhấp nhẹ trà thơm.

Tại hắn phía dưới chính là Trần lão.

"Gia chủ lần này thuộc về Tống Khánh sự tình, náo động đến tựa hồ có chút lớn." Trần lão lo lắng.

"Ừm, giống như là bạn hắn cùng Tà Thần cấu kết, Trần lão có thể hiểu được cái này Tà Thần sao?" Cao Tồn Phong mở miệng hỏi.

Trần lão lắc đầu: "Biết rất ít, Lạc Vân thành bên trong biết được Tà Thần chỉ sợ lác đác không có mấy, có lẽ chỉ có Vân Tiền Ti viện trưởng có biết một ít.

"Nhưng có thể xác định là tà ma ngoại đạo, cũng không phải gì đó chuyện tốt.

"Trước mắt xem tông môn phản ứng, rất là nghiêm trọng.

"Nếu như ra bên ngoài liên quan đến, Vân Tiền Ti người cũng sẽ có điều lo lắng.

"Mà gia tộc khác sợ là cũng sẽ dùng lý do này, tới nhằm vào Cao gia.

"Mặc dù không có quan hệ gì với Tống Khánh, nhưng lại thành những người khác một cái lấy cớ."

Cao Tồn Phong đặt chén trà xuống nói: "Tống Khánh cũng là truyền kỳ, lúc trước tùy ý mướn vào, không nghĩ tới cùng Cao Diệu nhận biết, sau này phát hiện hắn được đề cử đi Vân Tiền Ti làm hộ vệ, lại sau này phát hiện hắn cùng Kim Đan cường giả nhận biết.

"Khi đó đầu ngọn gió vô lượng, bây giờ lại thành người người phỉ nhổ đối tượng."

Trần lão chậm rãi mở miệng, nói: "Hiện tại hắn còn tại Cao gia tạm giữ chức, gia chủ có khả năng lựa chọn đưa hắn loại bỏ, dĩ nhiên, chúng ta tự mình hoàn toàn có khả năng tiếp tục cho Linh Nguyên, nghĩ đến đối phương cũng là sẽ lý giải."

"Lý giải tự nhiên là lý giải, nhưng không phải phương pháp tốt nhất, đáng tiếc vô pháp biết được cụ thể tin tức, không phải có khả năng phỏng đoán một ít, có đáng giá hay không cược một lần." Cao Tồn Phong có chút cảm khái.

Cuối cùng hắn hơi suy tư, nói: "Trước hết để đó đi, không tới loại trình độ đó, đến liền rồi nói sau."

Không thể xúc động.

Trước đó bí tịch liền là giáo huấn.

Xem trước một chút. Chẳng qua là lúc này, bên ngoài chạy tới gã sai vặt, vội vàng hấp tấp: "Gia chủ." Thấy người tới như thế lúng túng, Cao Tồn Phong trong lòng xiết chặt, không khỏi nhớ tới lúc trước đốt cháy bí tịch sự tình.

Nghĩ lại, chính mình chưa có hành động.

Không đến mức không kịp a?

Hắn ổn ổn thần tâm nói: "Làm sao vậy?"

"Ngoài cửa có khách đến thăm, coi khí độ tuyệt không phải nhân vật tầm thường." Gã sai vặt lập tức nói.

Nghe vậy, Cao Tồn Phong khó hiểu.

Là người phương nào đến thăm?

Coi khí độ tuyệt không phải nhân vật tầm thường?

Cái này khiến hắn phi thường tò mò.

Sau đó cất bước đi ra ngoài, quyết định tự mình nhìn một chút.

Giây lát.

Cửa phủ bên ngoài, nhưng thấy một vị thân mang đặc thù quần áo và trang sức nam tử đứng yên đình tiền.

Cái này người mặc dù không nói một lời, lại giống như hết thảy trung tâm  khiến cho người không thể dời đi ánh mắt.

Canh kỳ đặc biệt chính là, cặp kia bình tĩnh đôi mắt sâu không thấy đáy, rõ ràng nhìn thẳng đối lập, lại làm cho người sinh ra ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Quả thật chỉ cần liếc mắt liền biết đối phương không giống bình thường, Cao Tồn Phong thầm nghĩ lấy, chợt cung kính thi lễ nói "Không biết vị tiền bối này giá lâm hàn xá, cần làm chuyện gì?"

Nam tử nhìn về phía đối phương nói: "Cao Tồn Phong?"

"Chính là tại hạ." Cao Tồn Phong lập tức gật đầu.

"Vụ Vân tông Chấp Pháp đường, ta họ Hà." Nam tử cho thấy thân phận  nói, "Tông môn điều lệnh, vừa vặn người tại ngươi nơi này nhậm chức, chúng ta tra một chút, còn chưa rời chức.

"Hi vọng Cao gia thả người."

Nghe vậy, Cao Tồn Phong trong lòng chấn kinh, bọn hắn trong phủ còn có bực này nhân vật?

Tông môn Chấp Pháp đường, tự mình đến điều người.

Chợt lập tức nói: "Tông môn điều người, Cao gia tự nhiên phối hợp, chẳng qua là không biết giọng là ai?" "Tống Khánh." Nam tử mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Cao Tồn Phong thở phào một cái còn tốt ổn một tay.

Không có vội vã làm cái gì.

Bằng không. . .

Hối tiếc không kịp.

Một bên khác.

Một vị nữ tử tìm được Vân Tiền Ti viện trưởng. Hôm nay viện trưởng tự nhiên cũng nghe nói Tống Khánh sự tình, nhưng đối với Giang Mãn kính sợ khiến cho hắn quyết định chờ tông

Môn tin tức.

Nếu quả như thật phải làm những gì.

Hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Nhưng tông môn không có mở miệng, hắn liền sẽ không nhúng tay chuyện này.

Mà bị người tìm, là hắn không nghĩ tới.

Nhưng đối phương báo danh ra đầu.

Hắn càng là ngây ngẩn cả người.

Tông môn Chấp Pháp đường tự mình đến điều người?

Mặt bài to lớn như thế?

"Không biết tiền bối là muốn điều người nào?" Viện trưởng hỏi.

Nữ tử nói: "Tống Khánh."

Viện trưởng kinh hãi.

Không phải khắp nơi đều là hắn nói xấu sao?

Hộ vệ chỗ ở trước.

Tuổi trẻ hộ vệ cho Tống Khánh cùng Đồng thúc xào vài món thức ăn: "Không phải ta từ thổi, tay nghề ta không đơn giản, nếu không có chăm sóc cửa lớn công việc, ta chính là một vị đầu bếp nổi danh.

"Có chút đáng tiếc là, người bình thường ăn không nổi đồ vật gì."Cho nên tài nấu nướng của ta vẫn luôn không có tiến bộ.

"Thật sự là đáng tiếc." Nói xong hắn liền ngồi xuống, tiếc nuối nói: "Ta vẫn là hết sức ưa thích làm đồ ăn, nghe nói tông môn có Linh Thiện tu hành, nếu như năm đó ta có thể đi vào tông môn, nhất định có thể có chỗ đường ra."

Đồng thúc cười nói: "Hiện tại cũng có đường ra."

Tuổi trẻ hộ vệ gật đầu: "Vậy cũng đúng, so Tống Khánh hiện tại muốn tốt không ít, về sau vẫn là muốn mở to hai mắt, nhất là xem nữ.

"Ta nhìn ngươi rất có thể nghĩ đường lui, cũng thật biết kiếm lấy Linh Nguyên.

"Liền là cùng chưa thấy qua nữ tử một dạng."

Tống Khánh: " "

Ngừng tạm, tuổi trẻ hộ vệ mở miệng nói ra: "Ta không hề có ý xúc phạm ngươi, liền là đơn thuần cảm thấy ngươi này người có chút ngốc, nhất là nàng nói phải trả ngươi, ngươi nên đáp ứng, thế mà còn nói không cần."

Tống Khánh: ". ."

Mới ăn không bao lâu.

Bên ngoài liền đến không ít người.

Viện trưởng cũng ở trong đó.

Cầm đầu là hai cái ăn mặc đặc thù người.

Bọn hắn thoáng qua một cái tới liền hỏi thăm ai là Tống Khánh.

Tống Khánh lập tức đứng lên, trong lòng không sợ là giả.

Như thế chiến trận, tám chín phần mười là dữ nhiều lành ít.

Mấy năm này cũng tính phong quang, bây giờ là thời điểm phải trả.

Nếu không có tương lai, hắn liền quyết định đem Linh Nguyên trả lại Đồng thúc bọn hắn.

Lúc này, Chấp Pháp đường Hà Tu sĩ mở miệng nói: "Vụ Vân tông Chấp Pháp đường, căn cứ tông môn điều lệnh, muốn điều ngươi đi tới tông môn nhậm chức.

"Đây là thân phận của ngươi tín vật.

"Chỉ cần ngươi gật đầu, ngày mai liền có thể cùng chúng ta cùng nhau đi tới tông môn." Tiếng nói vừa ra, Tống Khánh đều ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh hai người càng há to miệng.

Đồng thúc lập tức nhường Tống Khánh gật đầu.

Chờ Tống Khánh gật đầu, Hà Tu sĩ nhìn về phía viện trưởng: "Người là theo Cao gia điều đi, để trống hộ vệ chức vị, liền để Cao gia bổ khuyết đi."

Viện trưởng tất nhiên là gật đầu.

Cao gia người nghe nói cũng là cảm thấy kiếm lời.

Ngày một tháng mười một.

Giang Mãn đã đem Bách Xuyên Luyện Thể Pháp tu luyện đến mười một tầng.

Lại ba tháng liền có thể đem Bách Xuyên Luyện Thể Pháp tu luyện tới đại thành.

Như thế liền có thể bắt đầu tăng lên thân thể cấp độ.

Gần nhất Triệu Thiên Khoát không cho Lão Hoàng hồi báo tình huống.

Chỉ nói chờ đại thành nói cho hắn biết.

Có chút đáng tiếc, không có cách nào nhường người thứ hai vì hắn tiến độ thấy cao hứng.

Đương nhiên, cũng không thể quá phận.

Triệu Thiên Khoát là trọng yếu nhân viên, quá mức không tốt.

Ngoài ra, Trấn Nhạc Ti người đã lấy tay giám thị.

Căn cứ hồi báo đến xem, hẳn là chẳng qua là gián tiếp tính quan tâm, chủ yếu là lo lắng bị phát hiện.

Vậy liền thất bại trong gang tấc.

Trước mắt đối phương cảm giác mình giấu rất bí mật  chờ đầu ngọn gió qua tất nhiên là sẽ làm chút gì đó.

"Làm sao không tiếp tục tu luyện rồi?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ mở miệng hỏi.

"Hôm nay muốn đi tìm vợ ta, quá lâu không có đi ta sợ nàng trận pháp tăng giá." Giang Mãn nói ra.

Hiện tại hắn còn muốn kiêm tu trận pháp, tự nhiên muốn thường xuyên đi học tập một ít.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách còn tại đằng sau đuổi theo hắn."Ngươi đi thời điểm, tốt nhất đem hộp mang lên." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở..