Chương 219: Tiểu thư nhất định sẽ ưa thích cô gia lễ vật (2)

Chương 219: Tiểu thư nhất định sẽ ưa thích cô gia lễ vật (2)

"Đưa vợ ta? Không phải nói cho Cơ Hạo sao?" Giang Mãn hỏi.

"Những người này cũng sẽ không thu, không có chỗ tốt, còn dễ dàng bị Tiên môn để mắt tới. Nhưng nàng có xác suất cho ngươi kiến nghị." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ: "Ta đây có thể cho Thính Phong Ngâm sao?"

Thính Phong Ngâm có thể là Tiên môn người.

"Hắn càng không thu, ước gì ngươi dẫn tới Tà Thần." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói ra.

Ngừng tạm nó tiếp tục mở miệng  nói, "Ngươi mặc dù đã được đến xúc xắc, nhưng khí tức còn đang thong thả bay hơi.

"Chờ Tà Thần quan tâm ngươi, cần không ít thời gian.

"Nhưng nếu như nắm xúc xắc cho vị kia, sợ là khí tức bay hơi sẽ rất nhanh."

Giang Mãn gật đầu.

Thính Phong Ngâm không làm việc người.

Không có một cái tốt.

Buổi sáng Giang Mãn đi một chuyến đệ tứ viện.

Vừa mới đi thời điểm, Trác Bất Phàm bọn hắn đều kinh ngạc ở.

Mất tích thật lâu thứ vừa xuất hiện.

Đến nộp lên Linh Nguyên, bằng không đệ nhất khó giữ được.

An Dung hiếu kỳ nói: "Ngươi ra tới rồi?"

Tào Thành lập tức nói: "Ngươi biết nói chuyện sao? Không có ra tới ngươi xem đến sao? Còn phải hỏi."

Giang Mãn nhìn xem hai người kia, cảm thấy bản bút ký gần nhất nghĩ bọn hắn.

"Các ngươi những người này, liền không phải muốn chúng ta đệ nhất trọng lượt chiến đấu tràng sao?" Lâm Thanh Sơn tại một vừa mở miệng nói.

Tào Thành sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía An Dung nói: "Năm vị trí đầu đều không vào được người, nói chuyện quả nhiên không dễ nghe."

"Số một trở về, ngươi là thứ sáu." An Dung không chút nào yếu thế.

"Nói ngươi thịt nhiều, ngươi còn không tin, ta chỉ cần cho ra một ngàn Linh Nguyên, ta chính là thứ năm." Tào Thành tự hào mở miệng.

Trác Bất Phàm không để ý hai người kia, mà là tò mò nhìn Giang Mãn: "Bọn hắn nói ngươi cấu kết Tà Thần, chúng ta cảm thấy ngươi tu vi toàn dựa vào thiên phú cùng nỗ lực."

Nghe vậy, Giang Mãn cảm thấy đệ nhị không hổ là thứ hai, có hiểu biết.

Triệu Dao Dao nói theo: "Bất quá bây giờ bọn hắn tin nhảm còn lưu ở cái trước phiên bản, nói vào cửa liền Trúc Cơ, khẳng định là cấu kết Tà Thần, phần lớn người còn không biết các ngươi đã ra tới."

Giang Mãn cũng không thèm để ý này chút, tin nhảm cái gì, đều chỉ là bởi vì mình bây giờ còn chưa tiếp tục dương danh.

Dương danh về sau, hết thảy tin nhảm đều sẽ bị hắn thanh danh nơi bao bọc.

Bất quá ngoại môn đã không có gì đáng giá hắn nổi danh, đệ nhất đều cầm.

Cũng không có cái gì thi đấu có thể tham gia.

Chỉ có thể chờ đợi đi tới nội môn.

Bây giờ đang ở bốn viện, đi nội môn cũng không có bao nhiêu thời gian.

Vừa vặn, trước ở ngoại môn mở ra tầng thứ ba hộp.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm bốn viện có hay không có cái gì thi đấu.

"Có." Vi Bắc Xuyên tại vừa mở miệng, "Năm nay không có, nhưng sang năm tam viện có cùng những tông môn khác trao đổi.

"Bất kỳ trao đổi gì, khẳng định là so với ai khác đệ tử càng ưu tú.

"Mà chúng ta sang năm liền là tam viện."

"Tại sao là tam viện?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Bởi vì nhị viện cùng một viện đệ tử cơ bản đều là Trúc Cơ viên mãn, đại gia chênh lệch rất thấp, tam viện ở vào bên ngoài trạng thái đỉnh phong, càng có thể thể hiện tu vi tiến độ." Vi Bắc Xuyên giải thích nói.

Giang Mãn gật đầu: "Người người có khả năng tham gia?"

"Khẳng định phải báo danh, bất quá báo danh còn chưa bắt đầu, ngươi có khả năng cùng Nhan tiên sinh nói một chút, liền không cần lo lắng lúc ghi tên đột nhiên mất tích." Vi Bắc Xuyên nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm thấy đối phương nói có lý. Chính mình động một chút lại tiến vào bí cảnh, hoặc là liền tiến vào nhà tù, xác thực muốn trước giờ nói một chút.

Kim Đan về sau, hành tung của mình đều có chút lơ lửng không cố định.

Trác Bất Phàm nói theo: "Bất quá cái này trao đổi không nhất định là giao thủ."

Giang Mãn không thèm để ý, hắn một cái Kim Đan lão tổ, còn sợ này chút sao?

Về sau Trác Bất Phàm hỏi Giang Mãn gần nhất có rãnh hay không.

Nói hắn tộc tỷ tại nội môn tiếp đến sát hạch nhiệm vụ  nhiệm vụ có khả năng tổ kiến một nhánh đội ngũ, hiện tại kém một cái trận pháp sư, hỏi hắn có thể hay không tham dự.

Triệu Dao Dao khó hiểu: "Giang Mãn là Trận Pháp sư?"

Những người khác cũng là kinh ngạc.

Không nghe nói a.

Giang Mãn mỉm cười: "Học được hai tháng."

Trác Bất Phàm vẫn không thể nào hiểu rõ, vì sao tộc tỷ muốn cho Giang Mãn dùng trận pháp tham dự.

Nhưng mời Giang Mãn, hắn là nhận đồng.

Bất kể như thế nào, chỉ cần Giang Mãn gật đầu, như vậy hắn liền cảm giác việc này dễ dàng thành công.

Đây chính là thiên kiêu cổ kim hiếm thấy thiên kiêu.

Chớ nhìn hắn còn tại ngoại môn  chờ hắn tiến vào nội môn, tất cả quang mang đều sẽ bị hắn cướp đoạt.

Hiện tại không tiến nội môn, đó là đối nội môn nhân từ.

Sau đó Trác Bất Phàm tiếp tục nói: "Thành công hẳn là có Linh Nguyên hoặc là thượng phẩm pháp."

"Cụ thể là cái gì." Giang Mãn lập tức hỏi thăm.

Thượng phẩm pháp Du sư tỷ có thể giúp đỡ, nhưng Linh Nguyên nàng giúp không là cái gì.

Có Linh Nguyên nào có không đi.

Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, tăng cao tu vi.

Ngoài ra, hắn còn cần tiếp tục giải tỏa thiên phú.

Nhiều kiểm tra đồ vật.

Trác Bất Phàm nói khiến cho hắn tộc tỷ tự mình liên hệ. Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Chờ Nhan tiên sinh tới thời điểm, Giang Mãn nói sang năm cùng những tông môn khác trao đổi sự tình.

Nhan Ức Thu trầm mặc chốc lát nói: "Khi đó ngươi sẽ không ở trong lao a?"

Giang Mãn cảm thấy Nhan tiên sinh quá mức, chính mình cũng không phải hằng năm đều cùng Tà Thần cấu kết.

Triệu Thiên Khoát có ngốc cũng không thể tùy ý Triệu gia một lần nữa a?

Tại Giang Mãn liên tục cam đoan không lại bởi vì cấu kết Tà Thần ngồi tù về sau, Nhan Ức Thu mới đồng ý hắn báo danh.

Về sau hắn vốn định nghe giảng bài, nhưng Nhan Ức Thu lại nói lần này giảng bài, nàng dự thính.

Nhường Giang Mãn giảng bài.

Công pháp, thuật pháp, có vấn đề gì đều có thể đề cập.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, chỉ cần công pháp cùng thuật pháp, vậy hắn đều biết.

Chỉ cần không hỏi cơ sở là được.

Trác Bất Phàm bọn hắn lập tức đặt câu hỏi.

Nhất là lực lượng giao hòa vấn đề.

Giang Mãn nhớ lại trước đó, sau đó học Lão Hoàng Ngưu, dùng thông tục dễ hiểu lời bắt đầu giảng giải.

Dự thính Nhan Ức Thu càng nghe càng là kinh hãi.

Bất tri bất giác, Giang Mãn đã trưởng thành đến loại trình độ này.

Chờ giảng bài kết thúc, Giang Mãn liền rời đi. Triệu Dao Dao đối Nhan Ức Thu nói: "Nhan tiên sinh, lần sau Giang Mãn đến, hẳn là tiếp tục khiến cho hắn giảng bài."

Những người khác phụ họa: "Đúng vậy a, đúng vậy a." Nhan Ức Thu suy tư dưới, nói: "Các ngươi vẫn là thật tốt nỗ lực, tận lực lần thứ nhất liền tiến vào nội môn, các ngươi có khả năng lựa chọn tại một cái tiểu viện, sau đó mời Giang Mãn cùng một chỗ tiến vào một cái tiểu viện, hắn mặc dù thường xuyên đều không tại, nhưng nhất định sẽ không để ý cùng các ngươi một cái tiểu viện.

"Bởi vì mặc kệ hắn tại trong môn cái gì viện nhỏ, kỳ thật đều đã theo không kịp hắn."

Những người khác kinh ngạc, bắt đầu tính toán. Lúc này, Lâm Thanh Sơn lập tức mở miệng: "Các ngươi còn bàn coi là gì chứ? Là thời điểm nhường các ngươi gia tộc toàn lực ủng hộ các ngươi, nói cho bọn hắn bỏ qua cơ hội lần này, bọn hắn đem bỏ lỡ cơ duyên to lớn."Các ngươi có thể tưởng tượng một chút, nội môn về sau các ngươi vẫn là một cái tiểu viện.

"Như vậy chờ cùng cùng tuyệt thế thiên kiêu đồng hành.

"Tỉ như Trác Bất Phàm lần này tổ đội, bất quá là chuyện một câu nói.

"Gia tộc không đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi, vậy cũng là bọn hắn không có thấy xa."

Trác Bất Phàm nói: "Bọn hắn sẽ nói Giang Mãn cấu kết Tà Thần, tồn tại nguy hiểm."

Lâm Thanh Sơn mở miệng nói: "Vậy ngươi liền nói cho bọn hắn, dệt hoa trên gấm vĩnh kém xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nguy hiểm càng lớn tiền lời càng lớn, không được liền để cho bọn họ đưa ngươi cắt chém ra ngoài."

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói, "Ngươi lại thông báo cho bọn hắn, có chút cơ hội bỏ qua, đời này đều sẽ không còn có."

Những người khác suy nghĩ sâu xa.

Bắt đầu cùng Lâm Thanh Sơn đi sâu thảo luận chuyện này.

Thảo luận kết thúc, liền trở về muốn tài nguyên.

Thức đêm đau lòng thần, người người cũng biết sự tình.

Bọn hắn cuối cùng không phải cũng cược?

Lúc này Giang Mãn đã mang theo hộp gỗ đi tới Cơ Mộng chỗ ở.

Thanh Đại sớm đã tại cửa ra vào chờ đợi: "Cô gia, tiểu thư nhường ta hỏi ngươi hôm nay muốn ăn cái gì."

"Đều được." Giang Mãn trả lời.

Hắn nào biết hiểu những vật kia kêu cái gì.

"Cơ Mộng tiểu thư đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Ở bên trong, cô gia một đi thẳng về phía trước là được rồi." Thanh Đại mắt nhìn Giang Mãn trong tay hộp, rất là tò mò, "Đây là?"

"Cho cơ Mộng tiểu thư xem." Giang Mãn ngừng tạm, tiếp tục nói, "Nếu như cơ Mộng tiểu thư ưa thích, ta liền đưa cho nàng."

Nghe vậy, Thanh Đại có chút xúc động, cô gia thật sẽ lấy tiểu thư vui lòng.

Mỗi lần tới đều mang lễ vật."Tiểu thư nhất định sẽ ưa thích." Thanh Đại mở miệng nói ra, chợt ở phía trước dẫn đường, "Ta mang cô gia đi tìm tiểu thư."

Nàng vô cùng hiếu kỳ cô gia sẽ đưa đồ vật gì, tiểu thư thu đến lại lại là biểu tình gì.

Cho nên quyết định trước xem tình huống một chút, sau đó lại đi chuẩn bị bánh ngọt.

Ngược lại cô gia xem trận pháp thư tịch, đều muốn thời gian khá lâu..