Chương 220: Cô gia thật không khiêm tốn (1)

Chương 220: Cô gia thật không khiêm tốn (1)

"Cô gia, mời tới bên này."

Thanh Đại mang theo người đi vào bên trong đi, sân nhỏ cũng không lớn, bất quá rẽ một cái đã đến chủ viện.

Nơi này có một chỗ đình nghỉ mát, Mộng Thả Vi an vị tại đình nghỉ mát bên trong, xem sách.

"Tiểu thư, cô gia tới." Thanh Đại nói ra.

Lúc này Giang Mãn đã đi tới trong đình.

Chờ Mộng Thả Vi nhấc lông mày, Thanh Đại tiếp tục nói: "Cô gia trả lại tiểu thư mang đến lễ vật."

Mộng Thả Vi hiện tại vẫn là thân phận của Cơ Mộng cùng bộ dáng.

Thấy người trong nháy mắt, liền hơi hơi đứng dậy mang theo êm tai bạc tiếng chuông reo: "Giang công tử."

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Cơ Mộng tiểu thư đang đọc sách?"

"Trận pháp sách, cơ sở trận pháp rất lâu không có nhìn, ôn cố một thoáng có khả năng dạy một chút Giang công tử, cũng không thể thu Linh Nguyên, cái gì cũng không dạy a?" Cơ Mộng mở miệng trêu ghẹo.

"Cơ Mộng tiểu thư thật có lòng, bất quá trận văn ta có thể chính mình xem, cần chính là ứng dụng dạy học." Giang Mãn cười nói, "Cho nên cơ Mộng tiểu thư nếu có thể nhìn nhiều xem trận pháp ứng dụng thư tịch, cái kia không thể tốt hơn."

Cơ Mộng cười tủm tỉm nói: "Giang công tử còn nâng lên yêu cầu?"

"Cơ Mộng tiểu thư dễ nói chuyện." Giang Mãn nói ra.

Cơ Mộng như có suy tư gật đầu: "Là dễ nói chuyện, cái kia Giang công tử không nỗ lực chút gì đó sao?"

Giang Mãn lập tức nói: "Ta cho cơ Mộng tiểu thư mang theo lễ vật."

Cơ Mộng cũng rất là tò mò nhìn về phía Giang Mãn trong tay hộp, nói: "Cái hộp này rất cổ lão, cùng trong phần mộ móc ra một dạng."

Giang Mãn trong lúc nhất thời trầm mặc.

Trên đời này người, làm sao một được một cái chuẩn? Hắn rất tò mò, Lão Mông còn sống hay không, nếu là còn sống, về sau có chuyện gì đắn đo khó định, còn có thể đi Chấp Pháp đường khiến cho hắn được một được.

Không chừng liền giải quyết dễ dàng. Suy nghĩ nườm nượp mà tới, nhưng rất nhanh liền bị Giang Mãn dứt bỏ.

Hắn đem đồ vật để lên bàn nói: "Cơ Mộng tiểu thư có khả năng nhìn một chút."

Đèn hai người ngồi xuống, Thanh Đại lập tức cho Giang Mãn rót một chén nước, nói: "Cô gia dụng tâm lễ vật, tiểu thư khẳng định ưa thích."

Sau đó lại cho tiểu thư rót một chén nước.

Sau đó trở về tiểu thư sau lưng  chờ lấy mở hộp.

Nàng rất tò mò bên trong đến tột cùng là vật gì tốt.

Xem cô gia thận trọng bộ dáng, tuyệt đối không phải bình thường.

Đương nhiên, lấy nàng hiểu biết, bất luận cái gì bảo vật cũng sẽ không có quá lớn tâm tình chập chờn.

Có thể vừa nghĩ tới đại biểu cho cô gia đối tiểu thư tâm ý lễ vật, nàng cảm thấy đều không tầm thường.

Lúc này Giang Mãn đã đem hộp chuyển qua Cơ Mộng trước mặt.

Cơ Mộng vươn tay, nhẹ nhàng mở ra.

Một bên Thanh Đại an tĩnh đứng đấy  chờ đợi cuối cùng lễ vật hiện ra.

Hộp không có trở ngại bị mở ra.

Một cái trong suốt xúc xắc xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Trong nháy mắt, Thanh Đại ý cười đọng lại.

Có chút khó có thể tin. Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn, không khỏi hỏi: "Giang công tử biết đây là cái gì ư?"

"Đúng a, cô gia tại sao có thể có vật này?" Thanh Đại có chút chấn kinh.

Nàng coi là bất kỳ vật gì, cũng sẽ không vượt qua dự đoán.

Nhưng không nghĩ tới trực tiếp liền vượt qua dự đoán.

Nhưng rất nhanh nàng liền không thể nào hiểu được, cô gia một cái Kim Đan trung kỳ, sao sẽ có được vật này?

"Tiên đạo tọa độ?" Giang Mãn thử thăm dò hỏi.

Thanh Đại kinh ngạc, cô gia thế mà biết.

Giang Mãn bổ sung một câu: "Cơ Hạo nói cho ta biết."

99. 6% Cơ Mộng cầm lấy xúc xắc nói: "Ngươi đụng phải?"

Giang Mãn gật đầu: "Đụng phải."

"Cơ thiếu gia nói cho ngươi trong đó lợi hại quan hệ?" Cơ Mộng lại hỏi.

Giang Mãn lần nữa gật đầu: "Nói."

"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào đem đồ vật cho ta? Không sợ ta gặp nguy hiểm a?" Cơ Mộng tò mò hỏi thăm.

Giang Mãn có chút lúng túng nói: "Cái kia cơ Mộng tiểu thư muốn sao?"

"Không muốn." Cơ Mộng quả quyết cự tuyệt, "Thứ này sẽ hại chết người, Giang công tử là đúng thông gia sự tình không hài lòng, vẫn là câu đối nhân người không hài lòng?"

"Cơ Mộng tiểu thư hiểu lầm." Giang Mãn cũng không lo lắng gì, giải thích nói, "Liền là muốn hỏi hỏi cơ Mộng tiểu thư muốn hay không, thuận tiện nói cho cơ Mộng tiểu thư tình huống của ta.

"Có lẽ liền có thể đạt được một chút kiến nghị."

"Nguyên lai là vì đạt được kinh nghiệm a." Cơ Mộng híp mắt lại nói, "Giang công tử chuẩn bị xong chưa?"

"Cái gì?" Giang Mãn khó hiểu.

"Linh Nguyên a." Cơ Mộng cầm lấy xúc xắc, chân thành nói, "Đạt được kinh nghiệm tự nhiên là phải bỏ ra Linh Nguyên, chẳng lẽ Giang công tử nghĩ dựa dẫm vào ta, vô ích lừa gạt đi kinh nghiệm?"

Giang Mãn sững sờ, cảm thấy rất là hợp lý.

Bị Lão Hoàng mang theo dưới, quên Linh Nguyên một chuyện, chợt liền hỏi thăm cần bao nhiêu Linh Nguyên.

Cơ Mộng suy tư hạ nói: "Một ngày một khối."

"A?" Giang Mãn có chút kinh ngạc: "Tiện nghi như vậy sao?"

"Tiện nghi mới quý." Gió nhẹ lay động Cơ Mộng lọn tóc, chuông bạc tiếng lần nữa truyền đến, Cơ Mộng thanh âm cũng theo đó truyền ra, "Một ngày một khối, một năm liền là ba trăm sáu mươi lăm khối, phương pháp dùng một ngày, liền phải cho một khối."

Giang Mãn sững sờ, nghĩ như vậy xác thực thật đắt.

"Giang công tử đồng ý không?" Cơ Mộng hỏi.

"Có thể ký sổ sao?" Giang Mãn hỏi.

Cơ Mộng gật đầu: "Dĩ nhiên."

Giang Mãn cảm kích nói: "Cơ Mộng tiểu thư, ngươi thật là một cái người tốt."

Thanh Đại nhìn không được, nhỏ giọng hỏi: "Cô gia ngươi là làm thế nào chiếm được vật này?"

Có thể được đến cái này xúc xắc, không phải cùng Tiên môn có quan hệ, liền là cùng Tà Thần có quan hệ.

Cô gia một cái tông môn đệ tử vẫn là tu vi Kim Đan.

Như thế nào có thể có được?

Giang Mãn nắm lấy được quá trình nói một lần, ngoại trừ Thính Phong Ngâm cùng Lão Hoàng chỉ bảo, mặt khác toàn đều nói rồi.

Thanh Đại nghe liền cảm giác, có thể là cô gia người mang tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Xảy ra chuyện gì, đều là tình có thể hiểu.

Nghe xong Giang Mãn nói, Cơ Mộng nhân tiện nói: "Thời cơ đã đến, xúc xắc là nhất định phải quăng, nhưng có một loại khác tình huống."

Nghe vậy, Giang Mãn dò hỏi: "Là tình huống như thế nào?"

"Xúc xắc đã bị ngươi đụng vào, bây giờ ngươi chính là ném ra xúc xắc người, nhưng có một loại biện pháp có thể cho xúc xắc không cần ném ra." Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn, tiếp tục mở miệng nói, "Đó chính là giết chết đổ xúc xắc người, như thế xúc xắc sẽ chờ đợi một cái ba ngàn năm.

"Cho nên có người muốn ngươi ném ra xúc xắc, nhất định liền sẽ có người muốn chờ hạ một cái cơ hội."

Giang Mãn kinh hãi, nguyên lai mình tình huống so dự đoán phải kém.

"Vậy thì khác ý người đại khái là người nào?" Giang Mãn hỏi.

"Tiên môn có một bộ phận, Tà Thần bên trong cũng có một bộ phận, yêu loại càng nhiều." Cơ Mộng cảm khái một câu nói, "Giang công tử, ngươi nguy hiểm."

Giang Mãn xác thực không nghĩ tới, còn có người muốn chờ hạ một cơ hội.

"Cô gia không cần quá lo lắng, những người này đa số là thuộc về kẻ yếu, bởi vì bọn hắn không có cơ hội mới nghĩ đến lần sau, mà lại tiểu thư khẳng định là đứng tại ngươi bên này." Thanh Đại ở một bên trấn an nói.

"Kẻ yếu?" Giang Mãn lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, "Ta đây an tâm."

Thanh Đại: ". . . ."

Trong lúc nhất thời, nàng không biết có nên hay không nói cho cô gia.

Trong miệng nàng kẻ yếu, cùng cô gia trong miệng kẻ yếu, hoàn toàn không là một chuyện."Cũng không nhất định đều là kẻ yếu, có chút là vừa vặn không có bắt kịp thời cơ, cũng sẽ ra tay." Cơ Mộng uống nước, mở miệng nói, "Nhất là Tiên môn, nguy hiểm nhất."

Giang Mãn khó hiểu: "Tiên môn vì cái gì cũng sẽ động thủ?"

"Tiên môn cũng không phải một lòng." Cơ Mộng suy tư hạ nói, "Mà lại Tiên môn có bốn cái, trực tiếp quản hạt tông môn, có mười hai cái.

"Nhiều người như vậy, đến có bao nhiêu người không hy vọng Tà Thần lớn mạnh?"

Giang Mãn hiểu rõ, hiện tại đại địa nghỉ ngơi lấy lại sức.

Xúc xắc xuất hiện sẽ để cho hiện tại cân bằng đánh vỡ, dẫn tới rất nhiều phiền toái.

Chỉ cần hi sinh một mình hắn, liền có thể đối lập tính ổn định ba ngàn năm.

Nghĩ như thế, tình cảnh lập tức sẽ không tốt.

"Ta đây phải nên làm như thế nào đâu?" Giang Mãn thỉnh giáo.

"Đối mặt Tiên môn ngươi chỉ cần thể hiện giá trị của ngươi, tiếp tục dương danh là được." Cơ Mộng hơi suy tư, chợt nói, "Tà Thần, dễ tìm nhất một cái yếu nhược Tà Thần, nắm xúc xắc cho hắn, khiến cho hắn tận lực áp chế khí tức bay hơi.

"Có thể cho ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn.

"Yêu loại tạm thời không đáng để lo."

"Tà Thần làm sao tìm?" Giang Mãn hỏi.

Khẳng định không cách nào nhường Lão Hoàng ra tay.

Lão Hoàng vừa ra tay liền sẽ bị phát hiện.

"Vậy phải xem chính ngươi, ngươi cần tìm một cái tông môn không sẽ nhằm vào Tà Thần." Cơ Mộng nói ra.

Thanh Đại ở một bên nói: "Cô gia có thể tìm chết đi Tà Thần, có chút Tà Thần chết cũng không hàng, cũng có thể dùng."

Giang Mãn có chút ý nghĩ, chợt hắn hỏi: "Nếu như dựa theo như thường phát triển, ta bị Tà Thần phát hiện còn có bao nhiêu thời gian?"

"Nhiều nhất ba mươi năm." Cơ Mộng nói ra..