Chương 220: Cô gia thật không khiêm tốn (2)

Chương 220: Cô gia thật không khiêm tốn (2)

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ. Thanh Đại thấy cô gia vẻ mặt, cũng cảm thấy thời gian xác thực quá ngắn, cô gia còn không có chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng mà, Giang Mãn lại mở miệng nói: "Dài như vậy sao?"

Thanh Đại sững sờ, ba mươi năm chỗ nào lớn?

Giang Mãn lập tức cũng không phải là khẩn cấp như vậy, trước mắt cắn không có tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chặt như vậy.

Đương nhiên, vật này lại cùng tuyệt thế thiên kiêu khác biệt, cũng không là cố định.

"Tấn thăng nhanh, thời gian này liền sẽ rút ngắn." Cơ Mộng nhắc nhở.

Giang Mãn sững sờ, nói: "Cái kia xác thực không phải tin tức tốt gì, ta người này liền là phổ thăng nhanh."

Thanh Đại: ". . ."

Cô gia thật không khiêm tốn, bất quá cô gia tu vi không cao, tự nhiên có thể nói loại lời này.

Các loại cảnh giới cao, cô gia liền không nói ra miệng.

Cơ Mộng đặt chén trà xuống, lại loay hoay dưới xúc xắc nói: "Cái này xúc xắc quả thật có chút lợi hại, nhưng không thích hợp ngươi dùng."

Giang Mãn gật đầu: "Ta cũng không có ý định dùng, không cần thiết."

Đường, hắn có thể chính mình từng cái dấu chân đi tới.

Người xưa đường không phải con đường của hắn.

Trước khi đi người chi lộ, như thế nào siêu việt người xưa?

Định nghĩa tuyệt thế thiên kiêu, muốn đi một đầu người người đều không thể đi ra đường.

"Thời gian đến ngươi nhất định phải ném ra xúc xắc, ngươi không ném cũng có người buộc ngươi ném ra xúc xắc." Cơ Mộng đem đồ vật bỏ vào trong hộp, sau đó khép lại hộp  nói, "Bất quá cũng không phải là hiện tại, ngươi vẫn là nghĩ muốn như thế nào tìm Tà Thần áp chế khí tức đi."

Giang Mãn hơi chút suy nghĩ, xác thực nghĩ đến một cái phương án, chợt xuất ra một cái pho tượng nói: "Cái này được hay không?"

Cổ Tỉnh loại Tà Thần.

Lúc trước hắn bị khóa tâm qua.

Hiện tại Tà Thần lại tiêu tán, bất quá những năm này cũng nên đã tỉnh lại.

Mà lại cực kỳ suy yếu.

"Cổ Tỉnh loại Tà Thần? Hẳn là thứ sáu bí cảnh." Thanh Đại lập tức nhìn ra lai lịch.

"Ta trước đó làm qua nằm vùng, hiện tại kỳ thật cũng có thể tiếp tục." Giang Mãn nói ra.

Cơ Mộng gật đầu: "Cũng là có thể thử một chút."

Như thế, Giang Mãn an tâm.

Về sau Cơ Mộng lại nói cho hắn biết, có chút Tà Thần cảm tri năng lực bất phàm, đặc biệt nhìn chằm chằm xúc xắc.

Sở dĩ phải trước giờ biết được.

Tiên môn có vài người cũng là như thế.

Không thể phớt lờ.

Mặt khác, Cơ Mộng còn nói, chỉ cần giải quyết Tà Thần, nàng có thể giúp đỡ làm cho đối phương tốt hơn áp chế khí tức.

Cái này không thu phí.

Như thế, Giang Mãn liền bắt đầu học tập trận pháp.

Lần này Giang Mãn học được năm ngày, bây giờ hắn Đăng Đường Tam Thập Lục Bản, xem xong ba quyển.

Trước khi đi, Cơ Mộng chợt mà nói: "Lần này lễ vật này ta không thích, cho nên lần sau muốn bổ một cái bình thường lễ vật."

Giang Mãn sững sờ, lập tức gật đầu: "Tốt  chờ ta nhìn thấy đồ tốt, liền cho cơ Mộng tiểu thư mang đến."

Như thế, Giang Mãn liền rời đi.

Thanh Đại nắm bánh ngọt đóng gói tốt, thuận thế nhường Giang Mãn mang về.

Chờ Giang Mãn vừa đi, Thanh Đại liền lập tức nói: "Tiểu thư, cô gia hiện tại rất nguy hiểm a."

Cơ Mộng nhìn về phía Thanh Đại, nói: "Chúng ta bây giờ là Nguyên Thần tu vi."

Thanh Đại sững sờ: "Cái kia thật mặc kệ cô gia sao?"

Cơ Mộng trầm mặc một lát, cũng không mở miệng nói này chút, chẳng qua là hỏi: "Hắn lần sau tới sẽ chuẩn bị lễ vật, ta đây. .

"Có phải hay không hẳn là cũng đến chuẩn bị một kiện lễ vật đâu?" Thanh Đại sững sờ, thầm nghĩ nói chính sự đâu, làm sao mặc kệ cô gia? Mà lại tiểu thư chẳng qua là trang Cơ Mộng, không phải thật sự Cơ Mộng, tiểu thư ngươi lãnh ngạo đâu? Cơ Mộng mỉm cười, nói: "Tiên đạo tọa độ xuất hiện ba ngàn năm ra một lần, tính hiếm hoi sao?"

Thanh Đại suy tư hạ: "Xem như hiếm thấy." Cơ Mộng tiếp tục mở miệng: "Ta ra tới thông gia mấy năm một lần?"

Thanh Đại sững sờ, cả đời một lần?

Cơ Mộng không lên tiếng nữa, mà là cất bước đi vào bên trong đi.

Không phải cái kia đoan trang, lạnh lùng Mộng Thả Vi.

Mà là cái kia mang theo nhẹ nhàng bộ pháp, trên mặt ý cười, hành tẩu có êm tai chuông bạc tiếng Cơ Mộng.

Vân Hà phong.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem trở về Giang Mãn nói: "Vợ ngươi nói chuyện dễ nghe như vậy?"

Giang Mãn sửng sốt nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Ý cười đầy mặt." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng.

Giang Mãn gật đầu: "Vợ ta nói chuyện xác thực êm tai, bản thân nàng tới thời điểm, khiến người ta cảm thấy sợ hãi, hiện ở loại tình huống này, liền lộ ra chân thực một chút, không có đáng sợ như vậy."

Lão Hoàng Ngưu cắn khẩu linh thảo nói: "Nàng cho ngươi đề nghị gì rồi?"

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Nhường Tà Thần áp chế?" Lão Hoàng Ngưu suy tư hạ nói, "Hẳn là Tiên môn biện pháp, vậy ngươi có ý tưởng rồi?"

"Có, ta nhìn một chút có thể hay không theo Trấn Nhạc Ti tiếp một cái nằm vùng nhiệm vụ, trực tiếp nằm vùng cái kia Cổ Tỉnh loại Tà Thần tín đồ bên trong.

"Sau đó theo bên trong cùng Tà Thần đối thoại, đạt được ủng hộ của nàng." Giang Mãn nói ra.

Lão Hoàng Ngưu hiếu kỳ nói: "Nếu như thất bại đây?"

Giang Mãn sững sờ, nói: "Nếu bị buộc lên tuyệt lộ, cái kia càng đơn giản hơn, ta mau sớm so người phản đối đều mạnh không phải tốt?"

Lão Hoàng Ngưu không nói gì thêm, mà là tiếp tục ăn cỏ.

Ngày kế tiếp.

Trác Bất Phàm tộc tỷ tìm tới.

"Bất phàm có cùng sư đệ nói sao?" Trác Khuynh Thành khách khí nói. Giang Mãn gật đầu, nói: "Nói, là muốn ta làm Trận Pháp sư?"

"Đúng vậy, nhiệm vụ lần này không tại tông môn, tại địa phương xa xôi, cho nên cần không ít thời gian." Trác Khuynh Thành hiếu kỳ nói, "Sư đệ sẽ có được hay không?"

Bởi vì cùng Tà Thần cấu kết sự tình náo động đến rất lớn, nàng xác thực vô pháp xác định Giang Mãn có phải là hay không tự do thân.

"Không có vấn đề, bất quá nhiệm vụ đại khái là cái gì? Lúc nào xuất phát?" Giang Mãn hỏi.

Dù sao cũng phải biết rõ ràng nhiệm vụ nội dung, nếu như hao tổn phí thời gian quá dài, vô pháp tu luyện, vô pháp đọc sách, hắn liền muốn cự tuyệt.

Dù sao thời gian của hắn là rất quý giá.

"Đại khái muốn mười hai tháng xuất phát  nhiệm vụ nội dung là nằm vùng, địa điểm là cổ pháp tu sĩ căn cứ.

"Trước đó có một ít đồng môn đi qua, nhưng không có thể trở về đến, vốn là muốn giữ lại về sau lại đi, nhưng gần nhất thu vào đồng môn tương quan tin tức.

"Liền trực tiếp phái người đi trợ giúp, ta thuận thế tiếp nhận nhiệm vụ này, nhường sư đệ gia nhập là trận pháp cần cách âm, ngăn cách khí tức các loại.

"Mặt khác, nội môn một chút bí cảnh là muốn xem có hay không có hoàn thành ngoại phái nhiệm vụ." Trác Khuynh Thành mở miệng nói ra.

"Vội vàng sao?" Giang Mãn hỏi ra để ý vấn đề.

Trác Khuynh Thành sững sờ, rất nhanh liền hiểu.

Trác Bất Phàm nói qua, Giang Mãn cần thời gian, cần tu luyện, hắn sẽ không lãng phí thời gian.

"Sư đệ thong thả, trừ phi gặp được sự tình, sư đệ đều có thể làm chuyện của mình." Trác Khuynh Thành nói ra.

Nhiệm vụ cũng không phải không phải Giang Mãn không thể, nhưng có thể cùng càng sâu giao tình, nàng tự nhiên là vui lòng.

Mà lại thực lực đối phương không tầm thường, không tồn tại giảm xuống xác xuất thành công.

Như thế, Giang Mãn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Bất quá tháng sau liền xuất phát, quả thật có chút sớm.

Hắn Bách Xuyên Luyện Thể Pháp đều vẫn chưa hoàn thành.

Chỉ có thể trên đường lại học.

Ngoài ra, Đăng Đường Tam Thập Lục Bản lại muốn mượn.

Xác thực không có ở tông môn tu luyện tới thuận tiện, ổn định. Nhưng nhiệm vụ có thể kiếm lấy Linh Nguyên, còn có thể có thượng phẩm pháp.

Lại không thể không đi.

Dù sao hắn còn kém Quan Tưởng pháp, mong muốn thực lực đủ mạnh, còn muốn thượng phẩm thuật pháp.

Bất quá trước khi đi ra, phải hỏi một chút Cơ Hạo, có cái gì cổ lão đồ vật, khiến cho hắn kiểm tra..