Chương 221: Thanh Đại: Lão Hoàng Ngưu không chào đón chúng ta? (1)

Chương 221: Thanh Đại: Lão Hoàng Ngưu không chào đón chúng ta? (1)

Giang Mãn đây quả thật là dễ nói chuyện, chỉ cần cho đủ thời gian, không ảnh hưởng hắn như thường tu luyện, liền sẽ không có bất luận cái gì dị nghị.

Đối với cái này Trác Khuynh Thành cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Như tại bình thường, nàng xác thực không tiện tùy tiện mời đối phương tổ đội.

Tức liền mở miệng mời, cũng chưa chắc có thể thành, dù sao ai nguyện ý tuỳ tiện gia nhập một cái tràn ngập không biết nguy hiểm đội ngũ?

Bây giờ có Trác Bất Phàm ở giữa làm giảm xóc, việc như thế liền có nguyên do, tiến hành tiếp liền thuận tiện rất nhiều.

Đến ít nhiều hơn mấy phần có độ tin cậy.

Cho nên Trác Bất Phàm gần nhất yêu cầu thêm đại tài nguyên nghiêng, nàng không chút do dự liền đồng ý.

Giang Mãn rõ ràng dự định làm từng bước tiến vào nội môn, dạng này đã có thể thu được sung túc trưởng thành thời gian, lại có thể tránh cho bị nội môn một ít người nhằm vào.

Như vậy thật liền có khả năng tiếp tục cùng Trác Bất Phàm một cái tiểu viện.

Chỗ tốt như vậy, nàng tự nhiên là muốn thúc đẩy.

Cáo biệt Giang Mãn.

Trác Khuynh Thành trước tiên về tới nội môn.

Thuận tiện triệu tập tổ đội nhân viên, bắt đầu hội nghị.

Bất quá một lát, còn lại ba người lần lượt đến đông đủ.

Đội ngũ hết thảy năm người.

Ngoại trừ Giang Mãn cùng Trác Khuynh Thành, còn có hai nam tử cùng một nữ tử.

Nam tử cả người tư thế khôi ngô, màu đồng cổ cơ bắp sôi sục, quanh thân khí huyết tràn đầy, phảng phất tiện tay liền có thể đem người bên ngoài bóp thành mảnh vỡ.

Long Dương Hạ, nội môn đệ tử, Kim Đan hậu kỳ tu vi. Hắn bên cạnh người đứng thẳng một vị tướng mạo thường thường nam tử, vô luận thân cao, dung mạo vẫn là khí chất đều không chút nào thu hút, để cho người ta vô ý thức xem nhẹ. Khương văn, nội môn đệ tử, Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Vị cuối cùng nữ tử, ngũ quan đẹp đẽ, giữa lông mày tự mang ba phần quyến rũ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa phong tình vạn chủng.

Hàn Mai Tuyết, nội môn đệ tử, Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Hàn Mai Tuyết cười tủm tỉm nói: "Khuynh thành sư tỷ hôm nay làm sao đột nhiên tìm chúng ta? Cách xuất phát không phải còn một tháng nữa thời gian?"

Những người khác cũng là nghi hoặc.

Trác Khuynh Thành tầm mắt bình tĩnh quét qua chúng nhân nói: "Trận Pháp sư ta đã tìm xong, là ngoại môn Giang Mãn, tập hợp đại gia tới nơi này là vì cáo tri các ngươi một tiếng.

"Mặt khác, nếu là một đội ngũ, ta không hy vọng đằng sau có bất kỳ thanh âm không hòa hài nào.

"Nếu như các ngươi không thể nào tiếp thu được, tự nhiên có khả năng lựa chọn đổi một cái nhiệm vụ.

"Bằng không dễ dàng chậm trễ nhiệm vụ xác xuất thành công."

Ba người mỉm cười, đều là nói: "Tự nhiên không có bất kỳ thanh âm không hòa hài nào."

Đối với cái này, Trác Khuynh Thành gật đầu.

Lại đơn giản bàn giao một chút sự tình, liền để cho người ta rời đi.

Ba người kết bạn mà đi, trên đường liền bắt đầu nghị luận.

"Giang Mãn, nghe nói tấn thăng tốc độ rất nhanh, có thể là cũng mới vừa mới tấn thăng Kim Đan trung kỳ, thân thể, tinh thần, thuật pháp, đều là theo không kịp." Long Dương Hạ vuốt ve bền chắc cánh tay, cảm khái nói, "Xem bộ dáng là Trác sư tỷ cố ý muốn lôi kéo đối phương, cược tương lai của đối phương."

"Đúng vậy a, bất quá tu vi vẫn được, không đến mức gây trở ngại, nhất là phụ trách trận pháp, chỉ cần không làm loạn, ảnh hưởng không lớn." Khương văn hơi trầm ngâm, bình tĩnh nói, "Bất quá hắn tính cách hẳn là so sánh Trương Dương, cái này đảo là vấn đề, hi vọng đến lúc đó hắn có thể khiêm tốn một chút."

Hàn Mai Tuyết che đậy môi khẽ cười, sóng mắt lưu chuyển, nói: "Thiên tài sắp trưởng thành sao? Không biết chúng ta lần này hoàn thành nhiệm vụ, hắn sẽ sẽ không cảm thấy là công lao của hắn.

"Nói đến, ta cũng chưa từng thấy qua cái này thiên tài.

"Lục viện liền Kết Đan vẫn là rất lợi hại, nhưng chính là quá trẻ tuổi."

Nàng bỗng nhiên trừng mắt nhìn, khóe môi câu lên một vệt nghiền ngẫm: "Các ngươi nói, hắn còn trẻ như vậy nhất định là không có gì nam nữ kinh nghiệm."Thấy ta có thể hay không khẩn trương?"

Hai người khác cũng không mở miệng.

Chỉ có thanh âm quyến rũ tiếp tục vang lên: "Không có thế nào cái nam tử trẻ tuổi, có thể ở trước mặt ta thản nhiên tự nhiên, các ngươi tin hay không  chờ nhiệm vụ bắt đầu, ta chủ động tới đáp lời, hắn không phải khoe khoang chính mình, liền là khẩn trương đối đãi.

"Thiên tài cũng là người a, các ngươi không muốn đối thiên tài có quá lớn hiểu lầm.

"Là người liền có thất tình lục dục liền sẽ thích chưng diện."

Giang Mãn vốn định thật tốt tu luyện, hắn muốn đem thời gian còn lại đều dùng tại tu luyện cùng trên trận pháp.

Đến mức Tiên đạo tọa độ, xác thực nguy hiểm.

Nhưng có không ít thời gian chuẩn bị.

Ngoài ra, còn có Cơ Hạo cho hắn đánh yểm trợ.

Trước mắt vẫn tính an toàn.

Nhưng tu vi có thể không chờ người, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách còn đuổi theo cắn.

Bỏ rơi xa, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách còn sẽ xuất hiện biến hóa, gấp đuổi sát.

Nhưng Giang Mãn cũng không e ngại.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách nhất định tồn tại một cái cực hạn, mà hắn tuyệt đối sẽ vượt qua cực hạn này.

Sau đó mệnh cách chỉ có thể xa xa nhìn hắn, triệt để không đuổi theo kịp.

Đây mới là trước mắt hắn cần có nhất làm sự tình.

Bất quá hắn đột nhiên nhớ tới Tống Khánh.

Người vừa mới bị hắn tiếp đến, trước mắt hẳn là tại Tiểu Bàn bên kia.

Cửa hàng cũng phải mau sớm bắt đầu.

Tóm lại là có thể kiếm lấy Linh Nguyên.

Nhưng mở cái gì cửa hàng đâu?

Giang Mãn trưng cầu Lão Hoàng Ngưu ý kiến.

Lão Hoàng Ngưu yên lặng một lát, vẫy vẫy đuôi, nói: "Hỏi vợ ngươi đi."

"Nàng tựa hồ không hiểu những thứ này." Giang Mãn suy tư hạ nói.

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn: "Ta đây vì sao lại hiểu?"

"Lão Hoàng, trâu cũng không thể một mực ganh đua so sánh, vợ ta mạnh, nhưng ngươi cũng không yếu." Giang Mãn mở miệng khuyên giải nói, "Không phải lần sau lại phải bị thua thiệt.

"Ngươi cũng hai lần thua lỗ.

"Hẳn là giống ta học tập, tuyệt thế thiên kiêu đều có thể cúi đầu, Tà Thần cúi đầu không thẹn thùng."

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, sau đó cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, chợt đi hỏi thăm Tiểu Bàn bọn hắn.

Đi qua thời điểm, không thấy Tống Khánh.

Tiểu Bàn nói Tống Khánh đi qua quét dọn vệ sinh, hiện tại đã ở ở bên kia.

Liền chờ mở tiệm.

"Giang ca dự định mở cái gì cửa hàng?" Tiểu Bàn hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không biết."

"Giang ca sẽ linh dược biết trận pháp, tại đây bên trong tuyển?" Tiểu Bàn hỏi.

Giang Mãn tò mò chỉ chỉ Tiểu Bàn cửa hàng: "Đây là ai chọn?"

"Ta à." Tiểu Bàn ưỡn ngực nói ra.

Giang Mãn gật đầu, sau đó nói: "Ta quyết định không ra linh dược cũng không ra trận pháp."

Tiểu Bàn: ". . ."

Cảm giác bị Giang ca quở trách.

Bất quá bọn hắn cửa hàng sinh ý xác thực rất bình thường.

Cùng Trình Ngữ cửa hàng hoàn toàn không thể so sánh.

Nhưng đối phương là bán đan dược, sức cạnh tranh mạnh, sinh ý tốt là chuyện tất nhiên.

"Kỳ thật trận pháp cửa hàng sinh ý cũng không tệ." Khép lại thư tịch La Huyên mở miệng nói ra.

Nàng biết được Giang Mãn biết trận pháp, mà trận pháp cũng có khá mạnh sức cạnh tranh."Ở đâu ra trận pháp?" Giang Mãn hỏi.

"Giang ca có khả năng chính mình làm a." Tiểu Bàn nói ra.

Giang Mãn sững sờ, chính mình làm?

Cái kia đến tốn bao nhiêu thời gian, chính mình không có việc gì lãng phí thời gian làm trận pháp bán?

Một tháng qua có thể kiếm mấy cái Linh Nguyên?

Trận Pháp sư quá nhiều, chi phí cao, lợi nhuận thấp.

Trừ phi mạnh trận pháp, có thể thời gian dài, không thích hợp hắn.

Đến mức vất vả bày trận kiếm lấy ít ỏi Linh Nguyên.

Hắn hoàn toàn có thể đi mượn, không được liền đi nợ, hắn mở tiệm không phải là vì lãng phí chính mình thời gian.

Về sau Tống Khánh cũng tới.

Hắn biểu thị ra cảm tạ.

Nói nhất định cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.

Giang Mãn gật đầu có thể chịu khổ là được, chết thì không cần.

Về sau bọn hắn thương thảo xuống.

Cuối cùng không có thương thảo cái nguyên cớ.

Tất cả mọi người không có gì kinh thương thiên phú, cũng không có ngửi được cơ hội buôn bán năng lực.

Cho nên Giang Mãn nắm ba khỏa trứng linh thú giao cho Tống Khánh, khiến cho hắn bày ở trong tiệm bán.

Giá cao bày biện.

Chờ lần này ra ngoài có chiến lợi phẩm  có thể tiếp tục bán.

Trước hết dạng này.

Còn lại, nhường Tống Khánh chính mình nhìn xem xử lý.

Làm xong này chút, Giang Mãn liền trở về tu luyện.

Mười hai tháng hắn lại phải rời đi tông môn, ra ngoài hoàn thành nội môn sát hạch nhiệm vụ.

Tiến vào nội môn về sau, đúng là so với trước bận rộn rất nhiều.

Trung tuần tháng mười một. Giang Mãn nhìn xem sắp đến mười hai tháng, đi một chuyến Cơ Mộng chỗ ở.

Lần này tới không có có lễ vật, bởi vì còn không tìm được.

May mà cơ Mộng tiểu thư thông tình đạt lý, cũng không trách tội.

Sau đó hắn biểu lộ ý đồ đến.

"Mượn Đăng Đường Tam Thập Lục Bản? Toàn bộ?" Cơ Mộng rất là tò mò.

Giang Mãn gật đầu, cáo tri đối phương chính mình sắp ra ngoài.

Cơ Mộng gật đầu, nói: "Tốt, bất quá cần chờ cuối tháng, đến lúc đó Giang công tử tới một chuyến, ngoài ra còn có mặt khác có khả năng mua."

Nghe vậy, Giang Mãn liền nghĩ đến đan dược.

Có chút mừng rỡ: "Đa tạ cơ Mộng tiểu thư."

Chợt Giang Mãn lại hỏi, có cái gì cổ lão đồ vật  có thể cho hắn nhìn một chút.

Cơ Mộng lắc đầu, nói cái này đến tìm Cơ Hạo.

Về sau Giang Mãn tìm được Cơ Hạo..