Chương 221: Thanh Đại: Lão Hoàng Ngưu không chào đón chúng ta? (2)

Chương 221: Thanh Đại: Lão Hoàng Ngưu không chào đón chúng ta? (2)

Chính mình đi Cơ Mộng bên kia học tập hai lần trận pháp, là thời điểm kết toán Linh Nguyên.

Cơ Hạo cũng thống khoái cấp ra sáu ngàn Linh Nguyên.

Về sau Giang Mãn nói tới cổ lão đồ vật.

"Cổ lão đồ vật?" Cơ Hạo rất là tò mò, "Ngươi nghĩ kiến thức một chút?"

Giang Mãn gật đầu, nói: "Đúng vậy, bất kỳ cổ lão đồ vật đều có thể, trận pháp, thư tịch, pháp bảo, cho dù là Thạch Đầu đều được."

Cơ Hạo cười nói: "Trong tay ngươi đồ vật đủ cổ lão."

"Cái kiến thức này qua." Nói xong Giang Mãn xuất ra hộp nói, "Cơ tiên sinh chuẩn bị xong chưa? Ta có thể đem cái này lưu lại." "Không nóng nảy, ngươi trước giữ lại, hẳn là muốn chờ thời gian một năm." Cơ Hạo đứng dậy trong phòng tìm một thoáng, sau đó lấy ra một khối Tiểu La bàn đưa tới  nói, "Cái này cổ lão không cổ lão?"

Giang Mãn tiếp nhận La Bàn, chợt mở ra Thiên Giám Bách Thư.

Thư tịch bắt đầu lật qua lật lại, cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

Chữ viết hiển hiện.

【  bình thường, rác rưởi đến cực hạn câu cá La Bàn, chính là Thính Phong Ngâm khi còn nhỏ, mẹ nàng vì để cho hắn câu được cá mà chuẩn bị, Thính Phong Ngâm nổi điên lúc thất lạc hư hao. 】

Ngay từ đầu Giang Mãn còn nghi hoặc, như thế rác rưởi đồ vật làm sao còn đáng nhắc tới.

Hắn đều cảm thấy không đáng giá nhắc tới.

Xem đến phần sau, hắn liền chấn kinh.

Nguyên lai là Thính Phong Ngâm đồ vật, khó trách như thế rác rưởi đồ vật, đều đáng nhắc tới.

Còn đề rõ ràng như vậy.

Bất quá Giang Mãn đưa ánh mắt rơi vào phía sau cùng.

Thính Phong Ngâm nổi điên?

Chuyện này không ai đề cập qua, lúc nào bị điên?

Xong chưa?

Đối với cái này, Giang Mãn hoàn toàn không biết gì cả.

"Như thế nào, có đủ hay không cổ lão?" Cơ Hạo một bên tìm kiếm những vật khác một bên hỏi.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Cơ tiên sinh biết này La Bàn lai lịch sao?"

Cơ Hạo lắc đầu, nói: "Không biết, nhưng ta biết này cái la bàn lai lịch phi phàm, ngươi biết?"

Giang Mãn gật đầu châm chước nói: "Khả năng cùng mỗ vị cao thủ có quan hệ."

Cơ Hạo hiếu kỳ nói: "Cao bao nhiêu?"

Giang Mãn nhón chân lên so vạch xuống: "Cao như vậy."

So với hắn tuyệt thế thiên kiêu cao hơn.

Nhưng không có việc gì, chính mình không sớm thì muộn có thể siêu việt.

Cơ Hạo cười nói: "Cái kia đưa ngươi."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ. Cái này có chút không dám muốn, hắn không xác định hiện tại Thính Phong Ngâm là bị điên vẫn là tốt.

Nếu như là tốt, vật này có thể hay không kích thích đến hắn? Kích thích, có thể hay không đột nhiên ra tay?

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn muốn.

"Ta đây muốn dùng đồ vật gì trao đổi đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Cùng Cơ Mộng lại thân mật điểm, sớm một chút cưới nàng." Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn sững sờ.

Ta đã cưới.

Bất quá cả hai xác thực khác biệt, cái kia xác thực không tốt cưới.

Thứ này quả nhiên vẫn là không được.

Thấy bị đẩy trở về La Bàn, Cơ Hạo trầm mặc xuống.

Cuối cùng nói chỉ cần thấy nhiều mặt là được.

Như thế, Giang Mãn mới an tâm nhận lấy.

Về sau Cơ Hạo lại cho một ít gì đó.

Phần lớn vẫn là không đáng giá nhắc tới.

"Mặt khác cổ lão già, liền muốn cùng tông môn xin, cần một chút thời gian, nhanh nhất cũng muốn tháng sau." Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn nói tháng sau muốn đi nhiệm vụ.

"Ta đây nắm tông môn có thể xin toàn bộ cho ngươi xin một lần, trở về thời điểm, liền có thể toàn bộ quan sát một lần." Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn gật đầu đồng ý.

Như thế, so với trước muốn thuận tiện rất nhiều. Bất quá Cơ Hạo nói, có nhiều thứ cần đầy đủ bài danh mới có thể tiếp xúc  có thể mau sớm tiến vào nội môn tranh đoạt bài danh. Lại trò chuyện một chút, Giang Mãn liền trở về tu luyện.

Lần này hắn không nữa ra ngoài, chuyên tâm bắt đầu tăng lên Bách Xuyên Luyện Thể Pháp cấp độ.

Chấp Pháp đường nhà giam.

.000o/ Thanh Đại thuận lợi đi tới Du Uyển Di nhà tù trước.

Nhìn xem Du Uyển Di không lo ăn uống, Thanh Đại rất là tò mò: "Ngươi tại đây bên trong thư thái như vậy sao?"

"Không có tự do a." Du Uyển Di nói xong, nghi ngờ nói, "Làm sao vậy? Tiểu thư nhà ngươi cùng Giang Mãn có biến?" Thanh Đại xuất ra tự mình làm bánh ngọt nói: "Có biến, tiểu thư cùng cô gia gặp mặt quá ít, trao đổi cũng ít, hiện tại cô gia còn muốn ra ngoài."

Nàng nắm tình huống đại khái nói một lần.

"Hiện tại, muốn ỷ vào ngươi kinh thế trí tuệ." Thanh Đại chân thành nói.

Du Uyển Di trầm ngâm một lát, nói: "Các ngươi đến từ đại gia tộc, như vậy có hay không một loại có khả năng nhảy vọt khoảng cách trao đổi pháp bảo? Có lẽ có thể đủ khóa chặt hai người vị trí lại có thể tốc độ cao đến nơi linh sủng?"

Thanh Đại suy tư một lát, nói: "Pháp bảo? Pháp bảo phần lớn là có hạn chế, nhưng ta xác thực có một đầu linh sủng  có thể nhảy vọt khoảng cách dài đưa tin tức."

Du Uyển Di ăn bánh ngọt, kinh ngạc nói: "Ăn ngon như vậy?"

"Có khả năng lại uống chút trà." Thanh Đại nói xong cho đối phương rót một chén trà.

Vừa quát, Du Uyển Di ngây ngẩn cả người, nàng cảm giác thân thể ngăn cản trong nháy mắt tan biến.

Linh khí vui mừng.

Tu vi bình cảnh đều muốn được mở ra.

"Trà này. . ." Nàng có chút chấn kinh.

"Là tiểu thư lá trà, ta vụng trộm mang ra, cho ngươi cái kia bao càng tốt hơn." Thanh Đại chân thành nói, "Chúng ta có thể là bạn tốt, là đứng ở một bên."

Du Uyển Di cảm khái nói: "Tác hợp bọn hắn ta nghĩa bất dung từ."

Ngừng tạm, nàng hỏi: "Ngươi bị bắt sẽ không đem ta chiêu đi?"

"Sẽ không, ta liền nói là chính ta uống." Thanh Đại nói ra.

Du Uyển Di cảm động nói: "Lần sau ta dẫn ngươi đi phóng hỏa bắt coi như ta."

Thanh Đại sững sờ, có chút không có có thể hiểu được. Về sau Du Uyển Di nhân tiện nói: "Có cái này linh sủng, còn lại liền đơn giản, nhường Giang Mãn cùng các ngươi tiểu thư thư lui tới, thư bởi vì không cần gặp người, kỳ thật rất nhiều lời đều có thể nói rất dễ nghe, tất lại có thể rèn luyện sau đưa ra, cũng có thể là không cần nhìn đến đối phương biểu lộ mà thấy thẹn thùng.

"Dần dà, bọn hắn không lại bởi vì tách ra mà ảnh hưởng tình cảm tiến triển."

Nghe vậy, Thanh Đại không tự chủ được vỗ tay: "Ngươi thật chính là thiên tài."

Tháng mười một ngày cuối cùng.

Giang Mãn tu luyện qua về sau, tầng tầng thở dài.

Lại cho hắn mấy ngày, Bách Xuyên Luyện Thể liền mười hai tầng.

Bất quá ảnh hưởng không lớn, đi đường đi nhận chức vụ còn có không ít thời gian.

Hiện tại chỉ còn lại mua sắm tài nguyên, sau đó ngày mai cùng Trác Khuynh Thành bọn hắn tụ hợp.

Đi tới nhiệm vụ địa phương.

"Vợ ngươi tới." Lão Hoàng chợt mở miệng.

Giang Mãn sững sờ.

Quả nhiên thấy được hai người ngự kiếm tới.

Chính là Cơ Mộng cùng Thanh Đại.

Giang Mãn có chút đau lòng, ba ngàn Linh Nguyên không có.

Hắn đi qua học tập Cơ Hạo muốn cho ba ngàn, bây giờ đối phương đến đây, vậy nếu không có.

"Cơ Mộng tiểu thư." Giang Mãn nhìn đối phương rơi xuống đất, liền chào hỏi.

"Giang công tử tại tu luyện?" Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn trên người linh khí khí tức hỏi.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Vừa mới tu luyện hoàn thành, còn muốn lấy đi tìm Cơ tiểu thư."

Nói xong liền thỉnh người đi vào.

Thanh Đại thấy Lão Hoàng Ngưu, hiếu kỳ nói: "Cô gia, nghe nói ngươi Hoàng Ngưu biết nói chuyện, là thật sao?"

Giang Mãn gật đầu, nói: "Là thật."

Nói xong liền nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, khách tới rồi."

Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, liếc mắt Cơ Mộng cùng Thanh Đại, sau đó tiếp tục ăn cỏ.

Thanh Đại hiếu kỳ nói: "Tốt nhân tính hóa ánh mắt, bất quá thế nào thấy không quá ưa thích chúng ta?"

Giang Mãn cảm khái, Lão Hoàng bị các ngươi tiểu thư đánh hai lần, còn đều không thể hoàn thủ, tự nhiên là không quá hoan nghênh các ngươi.

Bất quá đều là Lão Hoàng tự làm tự chịu, không có việc gì trêu chọc Mộng Thả Vi làm gì.

Cuối cùng tất cả mọi người không có kết cục tốt..