Chương 222: Ngươi ưa thích tân nương tử vẫn là cũ người vợ (1)

Chương 222: Ngươi ưa thích tân nương tử vẫn là cũ người vợ (1)

Thanh Đại nhìn nhiều Lão Hoàng Ngưu hai mắt, phát hiện này trâu có chút lãnh ngạo.

Cũng không biết là người nào mở trí.

Có phải hay không mang theo đối phương tâm trí.

"Cô gia, ngươi Hoàng Ngưu bị khai trí, rất có thể sẽ bị khai trí yêu loại lợi dụng, phải cẩn thận một chút." Thanh Đại nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Đến tiếp sau sẽ cẩn thận một chút.

"Cũng không cần quá lo lắng, theo tâm trí thành thục, nó sẽ làm ra một cái lựa chọn chính xác, mà lại khai trí người nếu là thực lực không đủ, là ảnh hưởng không được." Thanh Đại lại giải thích một lần.

Giang Mãn gật đầu.

Cơ Mộng ngồi xuống, lấy ra Đăng Đường Tam Thập Lục Bản: "Giang công tử muốn sách, ta đã mang đến."

Giang Mãn nhìn xem sách, lập tức nói: "Một ngày một khối Linh Nguyên?"

Trước đó là một bản một ngày một khối.

Hiện tại là ba mươi sáu bản.

Cũng chính là ba mươi sáu khối.

Nếu như vẫn là mượn dùng bảy tháng, cái kia được bao nhiêu Linh Nguyên?

Hơn bảy nghìn, cũng rất quý.

Bất quá so mượn đọc người khác muốn tiện nghi.

Trước đó nhập môn hai mươi mốt bản, một tháng hai ngàn, mượn đọc ba bốn tháng.

"Không cần Linh Nguyên." Một bên Thanh Đại mở miệng nói, "Bất quá có một điều kiện."

Giang Mãn tò mò nhìn về phía Thanh Đại: "Điều kiện gì?"

Cơ Mộng cũng là hiếu kì nhìn sang: "Đúng a, điều kiện gì?"

"Cơ Mộng tiểu thư không biết sao?" Giang Mãn nghi ngờ nhìn về phía Cơ Mộng. Cơ Mộng gật gật đầu, chi tiết nói: "Đúng vậy a, ta không biết, cùng Giang công tử một dạng tò mò."

Giang Mãn cảm khái, cái này Thanh Đại lá gan thật to lớn.

Nếu không phải Mộng Thả Vi hiện tại là Cơ Mộng, sợ là muốn biến thành tượng băng.

Cùng trước đó Lão Hoàng một dạng.

Thanh Đại cười tủm tỉm vẫy chào, tiếp lấy thất thải phi điểu xuất hiện tại bả vai nàng lên.

"Ta cảm thấy tiểu thư tại tông môn khẳng định sẽ nhàm chán, cô gia bên ngoài làm nhiệm vụ tất nhiên có thể kiến thức đến rất nhiều phong cảnh cùng với chuyện thú vị, cho nên có khả năng viết thư cho tiểu thư, không để cho nàng đến mức quá nhàm chán." Thanh Đại chân thành nói, "Ta cái này Thất Thải điểu, tốc độ thật nhanh, mà lại sẽ xuyên thấu từng cái đơn giản cấm chế, hoàn toàn có thể cho cô gia truyền tin trở về.

"Nó còn có thể nhớ kỹ mùi vị, tốc độ cao tìm tới người."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, này chim cũng là thật đẹp mắt, chẳng qua là rất nhanh hắn liền hiếu kỳ nói: "Viết thư tự nhiên là có khả năng, vậy nó muốn ngậm?"

Thanh Đại mỉm cười, xuất ra một cái cùng loại chiếc nhẫn đồ vật, đeo tại Thất Thải điểu trên mắt cá chân: "Thêm cái trữ vật pháp bảo không phải tốt? Cái này trữ vật pháp bảo chỉ có cô gia cùng tiểu thư mới có thể mở ra.

"Nếu như những người khác mở ra, liền sẽ tự động tiêu hủy, như thế liền không có sơ hở nào."

Giang Mãn trong lòng chấn kinh, thật giàu có, thế mà cho linh sủng bên trên trữ vật pháp bảo.

Thanh Đại nhìn về phía Cơ Mộng: "Tiểu thư cảm thấy dạng này được hay không? Có phải hay không liền không như vậy nhàm chán?"

Cơ Mộng nhìn Thanh Đại rất lâu, nói: "Có khả năng cũng là có thể."

Nói xong liền quay đầu nhìn về phía Giang Mãn: "Giang công tử đâu?"

"Ta không có vấn đề a." Giang Mãn lập tức nói, "Cái kia Đăng Đường Tam Thập Lục Bản trận văn, ta liền miễn phí mượn đọc?"

Cơ Mộng gật đầu: "Giang công tử bớt không ít Linh Nguyên."

"Đúng vậy a, tiết kiệm rất nhiều Linh Nguyên, không chỉ như thế ra ngoài còn có thể cho cơ Mộng tiểu thư viết thư, bất quá hôm nay cơ Mộng tiểu thư vòng tai so với lần trước đẹp mắt, chuông bạc đều đổi một cái, còn nhiều thêm cái vòng tay." Giang Mãn

Tùy ý mở miệng. Cơ Mộng ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn, chợt hơi gió quét mà tới, nguyên bản muốn mở miệng nàng, vô ý thức cổ hơi hơi lệch ra, hướng gió tới phương hướng. Hơi gió quét, nguyên bản chỉnh tề lọn tóc đón gió chập chờn, nàng dư quang tùy theo quét qua Giang Mãn, dừng lại trong giây lát tựa như nửa nhịp nhịp tim tùy theo tạm dừng. Cái kia sáng ngời trong đôi mắt mang theo một tia không dễ dàng phát giác linh động, như là bình tĩnh hồ nước một tia gợn sóng.

Rất nhanh nàng liền quay đầu lại, chính diện nhìn về phía Giang Mãn.

Lại không còn càng nhiều biến hóa.

Thanh Đại lại có chút chấn kinh.

Hôm nay tiểu thư cùng lúc trước biến hóa lớn như vậy sao?

Chuông bạc vẫn là nàng cột lên đi, hoàn toàn không có có ý thức đến đổi một cái.

"Giang công tử còn muốn mua cái gì sao? Đan dược Thanh Đại cũng có." Cơ Mộng mở miệng nói ra.

Thanh Đại lập tức lấy ra một chút đan dược, còn có trận pháp tương quan đồ vật.

Giang Mãn vừa mới trong nháy mắt, có chút ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

Hơi suy tư nói: "Ta muốn Triều Nguyên Lưu Ly Đan, cùng Triều Nguyên Định Thần Đan."

Hắn cần muốn tăng lên thân thể cùng tinh thần.

Chủ yếu cần chính là Triều Nguyên Lưu Ly Đan.

Bởi vì lúc trước vì ổn định cảnh giới, hấp thu toàn bộ Vô Hà Triêu Nguyên Lưu Ly Đan, mà Vô Hà Triêu Nguyên Định Thần Đan vẫn còn ở đó.

"88%." Cơ Mộng ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi, lại cười nói, "Toàn bộ tông môn tìm không ra so ta tiện nghi, bất quá thu về cũng là 88%."

Giang Mãn không chút do dự nắm Triều Nguyên Thiểu Nguyên Đan toàn thu về.

Dù sao này loại bán chỉ có một lần.

Lần thứ hai đối phương liền không bán.

Nhiều mua một chút Lưu Ly đan, vẫn là kiếm lớn.

Mười lăm viên Thiếu Dương đan, bán đi hơn 23,000.

Tăng thêm trên người, cùng sở hữu 74,000.

Lưu Ly đan một khỏa 2300. Trước mắt suy tính mong muốn tấn thăng, cần năm mươi lăm viên tả hữu, cũng chính là mười hơn một vạn.

Hoàn toàn không đủ. Cuối cùng bỏ ra bảy vạn mua ba mươi lăm viên.

Lại dùng Thái Dương Đan đổi hai mươi viên Lưu Ly đan, hai mươi viên Định Thần đan.

Cuối cùng Triều Nguyên Thái Dương Đan mười khỏa, Triều Nguyên Lưu Ly Đan năm mươi lăm viên, Triều Nguyên Định Thần Đan hai mươi viên bốn ngàn Linh Nguyên toàn bộ dùng đem đổi lấy trận pháp tài liệu.

Lần này thật nghèo.

Chờ mua đồ xong, Giang Mãn lại lấy ra bút bắt đầu viết giao dịch.

"Làm cái gì vậy?" Cơ Mộng xích lại gần hỏi.

Giang Mãn hồi đáp: "Chấp Pháp đường muốn nhìn ta giao dịch ghi chép, ta cho bọn hắn viết một thoáng, sau đó đưa qua, dạng này không cần bọn hắn chủ động tra."

Cơ Mộng gật đầu nói: "Bọn hắn tin sao?"

"Không biết." Giang Mãn lắc đầu  nói, "Nhiều nhất biết hỏi thăm cơ Mộng tiểu thư."

"Vậy ngươi thật phiền toái ta, cần bồi thường thường ta." Cơ Mộng mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhấc lông mày nhìn về phía bên người Cơ Mộng nói: "Ra ngoài nếu là có ăn ngon, ta cho cơ Mộng tiểu thư mang một chút."

Cơ Mộng gật đầu, nói: "Ta chỗ này có Thanh Đại bánh ngọt, đưa ngươi ăn, có qua có lại."

Giang Mãn đem đồ vật thu lại, nói: "Ta giữ lại ra ngoài ăn."

Lúc này Thanh Đại đã đi tới Lão Hoàng Ngưu bên người, nói: "Lão Hoàng chỉ có thể ăn cỏ sao?"

Lão Hoàng Ngưu lườm Thanh Đại liếc mắt tiếp tục ăn thảo.

"Ta chỗ này có lá trà ngươi có muốn hay không?" Nói xong Thanh Đại liền cho Lão Hoàng Ngưu pha xong trà cho đối phương ăn.

Lão Hoàng Ngưu nhìn thoáng qua, thử xuống.

Phát hiện mùi vị không tệ bắt đầu ăn.

"Đây chính là ta từ tiểu thư bên kia trộm ra, chỉ cho mình người." Thanh Đại chân thành nói, "Ngươi là cô gia linh sủng, ta là tiểu thư thị nữ.

"Chúng ta xem xét chính là mình người.

"Một bên.

"Về sau cô gia bên này có tình huống như thế nào, ngươi nhớ kỹ nói cho ta biết." Lão Hoàng Ngưu cúi đầu tiếp tục ăn lá trà, hoàn toàn không có phản ứng Thanh Đại ý tứ.

Thanh Đại hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao không thích nói chuyện? Cô gia một mực không cho ngươi đồ ăn sao?"

Lão Hoàng Ngưu thờ ơ.

Căn bản không có nắm Thanh Đại đưa vào mắt.

Thanh Đại cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Ngươi nói cho ta biết cô gia sau lưng làm sao bình luận tiểu thư, ta sẽ nói cho ngươi biết tiểu thư sau lưng làm sao bình luận cô gia, như thế nào?"

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nói: "Có khả năng."

Thanh Đại mừng rỡ, nói: "Cái kia liền nói rõ, về sau chúng ta liền là một bên, tìm cơ hội ta liền trộm tiểu thư lá trà cho ngươi ăn."

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, không để ý đến ý tứ.

Về sau Cơ Mộng các nàng liền trở về.

Giang Mãn tầng tầng thở phào nói: "Lão Hoàng, vợ ta thật là dễ nhìn."

Lão Hoàng dừng lại, đang ăn cỏ nhấc lông mày hỏi: "Tân nương tử vẫn là cũ người vợ?"

Giang Mãn tự tin cười nói: "Thân là tuyệt thế thiên kiêu làm sao lại lâm vào cái bẫy này đâu? Ta liền một cái người vợ."

"Các nàng tính cách tướng mạo không giống nhau." Lão Hoàng nói ra.

Nghe vậy, sông trong mắt bình tĩnh, chi tiết nói: "Ta xem không phải hình dạng, dĩ nhiên vợ ta xác thực cực kì đẹp đẽ, nhưng ta không dựa vào hình dạng nhận thức."

Lão Hoàng tò mò hỏi: "Cái kia dựa vào cái gì?"

Giang Mãn cười thần bí: "Ngươi đi cưới một cái liền biết."

Lão Hoàng Ngưu yên lặng, cúi đầu ăn cỏ.

Giang Mãn thì xuất ra một điểm bánh ngọt nói: "Cái này đưa ngươi ăn, vợ ta tặng cho ta."

Lão Hoàng lại một lần trầm mặc.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào đưa tới Thất Thải điểu.

Dạng này liền có thể cho vợ hắn viết thư.

Hắn cũng không kháng cự cái gì . Còn có thể hay không bị giết, ít nhất hiện tại sẽ không.

Còn nữa, hắn có Lão Hoàng, có nhất định chạy trốn năng lực.

Như thế tình huống dưới, cũng không cần lại suy nghĩ những cái kia nguy hiểm.

Bởi vì thực lực của hắn không đủ, suy tư cũng là Bạch Tư kiểm tra, không bằng theo tâm ý đi là được.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Giang Mãn ngừng tu luyện, đối Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ta lại muốn ra cửa, lần này Lão Thường khả năng không đủ Tiền bang ta giao tiền thuê nhà..