Chương 222: Ngươi ưa thích tân nương tử vẫn là cũ người vợ (2)

Chương 222: Ngươi ưa thích tân nương tử vẫn là cũ người vợ (2)

"Ngươi khiến cho hắn không cần miễn cưỡng, thực sự không được tìm Tiểu Bàn mượn.

"Ta mỗi tháng còn có sáu ngàn, trở về liền có thể còn.

"Khiến cho hắn có chuyện gì liền nói cho ngươi một thoáng."

Lão Hoàng Ngưu hỏi: "Ngươi lần này rời đi phải bao lâu?"

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Nằm vùng thời gian hẳn là không ngắn."

Lão Hoàng Ngưu tiếp tục hỏi: "Sẽ gặp lại vị kia?"

"Nếu quả như thật lâu như vậy, tự nhiên là gặp được." Giang Mãn gật đầu nói.

"Ngươi tốt nhất hỏi một chút vị kia, Túy Phù Sinh nếu như cùng những người khác chạm mặt, hẳn là dùng công pháp gì cùng thuật pháp." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng.

Giang Mãn sững sờ.

Hắn cũng là không có nghĩ qua vấn đề này.

Một mực đều cho là mình sẽ trốn ở trong tối.

Nhưng nếu như có một ngày muốn cùng những người này gặp mặt, cái kia vấn đề xác thực rất lớn.

Một là hình dạng, hai là công pháp thuật pháp.

Cũng không thể dùng hiện tại sẽ a?

Đó không phải là rất dễ dàng liền bị phát hiện rồi?

Này cũng không diệu.

Nên biết được chính mình theo bọn hắn nghĩ, thực lực là mạnh vô cùng, bối cảnh cũng là Thông Thiên.

Một cái nhiệm vụ như vậy cuối cùng dùng Bách Xuyên Quy Hải.

Bị thấy được, làm sao chịu nổi.

Xác thực muốn cho Thính Phong Ngâm hỗ trợ.

Về sau Giang Mãn liền cáo biệt Lão Hoàng Ngưu.

Trở lại lúc, có lẽ hắn cũng không phải là bây giờ Kim Đan trung kỳ.

Mà là làm người e ngại Kim Đan hậu kỳ.

Nhất là Bách Xuyên Quy Hải, càng là hậu kỳ càng là mạnh mẽ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Quan Tưởng pháp vẫn là giản dị pháp.

Tông môn bên ngoài.

Giang Mãn thấy được Trác Khuynh Thành bọn hắn.

"Ta tới chậm?" Giang Mãn đi vào đối phương trước mặt tò mò hỏi.

"Không có, là chúng ta tới sớm." Trác Khuynh Thành cười nhìn về phía bên người ba người nói, "Giới thiệu một chút, này chút chính là chúng ta hết thảy đội viên."

Nói xong Trác Khuynh Thành liền giới thiệu tất cả mọi người.

Trong đó vũ mị nữ tử Hàn Mai Tuyết cười nói: "Nghe nói ngươi là ngoại môn đệ nhất thiên tài, hôm nay gặp mặt quả là thế."

Giang Mãn nhìn đối phương gật đầu nói: "Ngươi xác thực có ánh mắt."

Hàn Mai Tuyết sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ là trả lời như vậy, tiếp tục nói: "Nghe nói ngươi trận pháp lợi hại, lần này cùng trận pháp có liên quan, đã có thể ỷ vào ngươi."

Giang Mãn gật đầu: "Tốt, bất quá không phải trận pháp, ta liền không ra tay."

Hàn Mai Tuyết do dự một chút, hỏi: "Ngươi cảm thấy ta xem được không?"

Giang Mãn sửng sốt nói: "So ta đạo lữ. Kém xa."

Hàn Mai Tuyết vẻ mặt cứng đờ, miễn cưỡng hồi trở lại dùng mỉm cười.

Trác Khuynh Thành liền nói: "Chào hỏi đánh tốt, chúng ta mau sớm lên đường đi, đi qua có muốn không khi trẻ ở giữa."

Sau đó năm người ngự kiếm rời đi. Trên đường, Hàn Mai Tuyết đối mặt khác hai nam tử, nói: "Ta xác định, hắn có lẽ ưa thích nam tử, chính các ngươi cẩn thận một chút."

Long Dương Hạ, Khương Văn: ". ."

Đối với Giang Mãn phản ứng, bọn hắn kỳ thật cũng thật ngoài ý liệu.

Đối phương đôi mắt không có bất kỳ biến hóa nào, mà lại trực tiếp cho thấy chính mình có đạo lữ.

Đương nhiên, đối phương Trương Dương cũng đúng là thật.

Khen một thoáng, hoàn toàn không mang theo khiêm tốn.

Đối với những người khác dò xét cùng suy nghĩ, Giang Mãn không thèm để ý chút nào.

Mà là bắt đầu tu luyện.

"Không đến mức đi, đang phi kiếm bên trên còn tu luyện?" Hàn Mai Tuyết cau mày nói, "Này dễ dàng thần tâm thất thủ a?"

Khương Văn lắc đầu nói: "Ngự kiếm hao tổn hao phí thần tâm không nhiều, là có thể tu luyện, nhưng hiệu quả chưa chắc sẽ tốt, hắn còn không bằng tới chúng ta trên phi kiếm, dạng này có thể chuyên tâm tu luyện."

"Muốn hay không nhắc nhở một chút hắn, nếu như tu luyện ra chút vấn đề, đối đội ngũ chúng ta tới nói là một loại tổn thất, ta liền sợ hắn vì biểu lộ ra chính mình chăm chỉ, biến khéo thành vụng, người trẻ tuổi chính là như vậy, tâm tính không đủ ổn định." Long Dương Hạ mở miệng nói ra.

Hàn Mai Tuyết suy tư hạ nói: "Hắn có phải hay không thấy mỹ mạo của ta, cố ý như thế dẫn tới chú ý của ta?

"Bất quá hắn đúng là lợi hại, đã khiến cho sự chú ý của ta."

To con Long Dương Hạ cũng không để ý tới Hàn Mai Tuyết, mà là nhìn về phía Trác Khuynh Thành: "Sư tỷ, muốn hay không nhắc nhở một chút?"

Trác Khuynh Thành hơi suy tư, cuối cùng lắc đầu nói: "Trước như vậy đi, không cần nhiều lời cái gì.

"Hắn nếu làm như thế, hẳn là có nắm chắc nhất định."

Trác Khuynh Thành cũng muốn nhìn một chút, Giang Mãn đến cùng là vì biểu lộ ra cái gì, vẫn là thật sự có thể như thường tu luyện.

Dùng cái này có thể xác định tính tình của đối phương cùng năng lực.

Nếu quả thật có thực lực thế này, đến tiếp sau gặp được tình huống, đối phương tất nhiên cũng có mặt khác lựa chọn.

Dùng cái này tới xác định đến tiếp sau lựa chọn, là phi thường có cần phải.

Lần này nếu là thất bại, vậy lần sau liền phải cẩn thận. Là thực lực như thế, vẫn là nóng lòng cầu thành, vừa xem hiểu ngay.

Một ngày sau.

Bọn hắn thấy Giang Mãn không có bất kỳ cái gì không ổn định.

Hai ngày sau.

Bọn hắn phát hiện Giang Mãn thậm chí không có xem bọn hắn liếc mắt.

Ba ngày sau.

Bọn hắn phát hiện Giang Mãn không ngủ không nghỉ, triệt để ngăn cách bên ngoài ảnh hưởng.

Bọn hắn có chút ngoài ý muốn, cảm thấy có vài người có thể theo thành công không phải là không có lý do.

Sau năm ngày.

Một đạo ánh sáng từ trên người Giang Mãn nở rộ tới.

Như là trăm đạo dòng sông hội tụ.

Tình huống này  khiến cho bọn hắn chấn kinh.

"Đột phá?" Long Dương Hạ kinh ngạc mở miệng.

Hàn Mai Tuyết hỏi: "Đây là Luyện Thể Pháp?"

Trác Khuynh Thành nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Bách Xuyên Luyện Thể Pháp, xem bộ dáng là mười tầng trở lên."

Bách Xuyên Quy Hải hệ liệt?

Mười tầng?

Hắn không phải còn tại ngoại môn sao?

Bách Xuyên Quy Hải hệ liệt công nhận khó tu luyện.

Nội môn năm mươi năm, sẽ rất ít có người đem cái series này tu luyện tới đại thành.

Nhiều nhất liền mười tầng tả hữu.

Mà người trước mắt còn không có tiến vào nội môn, cũng đã là tầng thứ này.

"Thiên tài." Hàn Mai Tuyết vô ý thức mở miệng, chợt nàng nhìn về phía người bên cạnh nói: "Hiện tại hắn đã đột phá, tất nhiên sẽ nghỉ ngơi, các ngươi nói ta nếu là đi qua hỏi han ân cần, hắn sẽ sẽ không cảm thấy ta thích hắn?

"Mong muốn cùng hắn có chút gì đó?" Long Dương Hạ cùng Khương Văn cũng không để ý tới nàng.

Long Dương Hạ liền nói: "Xác thực có Trương Dương tư bản, bất quá tu vi kém chút ý tứ, xử sự không biết như thế nào, muốn nhìn nhiệm vụ thời điểm.

"Trước mắt đến xem chỉ cần không làm loạn, liền sẽ không thêm phiền toái."

Khương Văn nói: "Đợi chút nữa cùng hắn tâm sự, nhìn một chút đối phương đối nhiệm vụ có gì loại cái nhìn, phô trương quá mức vô tri, liền tận lực không cho hắn tự tiện nhiệm vụ."

Mọi người gật đầu, hiện tại liền chờ Giang Mãn thu công.

Nhưng mà. .

Giang Mãn cũng không thu công, mà là tiếp tục tu luyện.

Một ngày.

Hai ngày.

Năm ngày.

Mười ngày.

Bọn hắn chấn kinh, hắn liền không nghỉ ngơi sao?

Như thế tu luyện, sau đó còn tiếp tục tăng lên, khiến người khác đứng ngồi không yên.

"Có muốn không, ta cũng tu luyện một hồi? Ta ngồi các ngươi phi kiếm." Hàn Mai Tuyết mở miệng nói ra.

Trác Khuynh Thành đã lâm vào tu luyện.

Long Dương Hạ bọn hắn chỉ có thể thay phiên ngự kiếm, sau đó cùng tu luyện.

"Chuyện gì xảy ra?" Long Dương Hạ mày nhăn lại, đội ngũ không hiểu liền biến khổ tu sĩ.

Lại tiếp tục như thế, đi Cổ tu sĩ căn cứ, cũng phải như thế tu luyện?

Trác Khuynh Thành trong lòng cảm khái, nàng chợt có chút hiểu rõ Trác Bất Phàm.

Từ khi cùng Giang Mãn một cái tiểu viện về sau, hắn không chỉ có chưa bao giờ nghỉ ngơi, mỗi ngày nhưng phàm nhàn rỗi xuống tới, liền là tu luyện.

Bởi vì thiên phú cao hơn hắn, tu vi mạnh hơn hắn còn tại tu luyện, hắn làm sao có thể đủ dừng lại?

May mắn, nằm vùng địa phương tính tương đối bình thường, không đến mức một mực tu luyện, ảnh hưởng nhiệm vụ tiến độ.

Trong lúc đó, Giang Mãn thu công, bắt đầu lấy ra một tờ giấy sách viết. Nửa tháng đến cho Cơ tiểu thư viết thư.

Chi tiết cáo tri, nói rõ những ngày qua phát sinh xong việc.

Tỉ như những người này đều rất dễ nói chuyện, không có người quấy rầy hắn tu luyện.

Thời gian nửa tháng, thậm chí cũng bắt đầu đi theo hắn tu luyện.

Đều là một chút yêu tu luyện học tu.

Hắn sẽ càng nỗ lực tu luyện, miễn cho bị bọn hắn làm hạ thấp đi.

Ngày kế tiếp.

Cơ Mộng nhìn xem phong thư cho, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Thanh Đại hiếu kỳ nói: "Tiểu thư, cô gia viết cái gì đâu?".