Chương 223: Tiên môn mới là tà đạo (1)

Chương 223: Tiên môn mới là tà đạo (1)

Trời đông giá rét phong mang lấy lãnh ý phất qua đình đài, Thanh Đại thanh tú động lòng người đứng ở một bên, một đôi mắt hạnh tràn đầy tò mò liếc về phía bên cạnh cái bàn đá thân ảnh.

Cô gia rời đi nửa tháng có thừa, cuối cùng gửi thư.

Nàng thực sự tò mò trong thư chia sẻ cái gì kiến thức, đáng tiếc tiểu thư đem giấy viết thư thu được kín, nửa điểm không cho nàng nhìn thấy.

Bất quá từ tiểu thư hơi gấp khóe mắt, cũng có thể thấy được là vui vẻ.

"Tiểu thư, cô gia viết thư cho ngươi, ngươi hẳn là hồi trở lại một thoáng, dạng này cô gia thì càng sẽ viết, viết thư chính là muốn có phản hồi, cứ như vậy một hướng, trao đổi liền có hơn, cũng càng mong đợi." Thanh Đại vừa cho tiểu thư đổ nước vừa nói nói.

Lúc này Mộng Thả Vi vẫn là Cơ Mộng bộ dáng.

Nàng cũng một mực thay vào lấy Cơ Mộng tính cách.

Nhưng đối với Thanh Đại biến hóa, y nguyên có chút ngoài ý muốn.

"Ai bảo ngươi?" Cơ Mộng dò hỏi.

Thanh Đại đầu lông mày cong cong, có chút mỉm cười đắc ý nói: "Bên ngoài ngọa hổ tàng long, có được kinh thế trí tuệ chi người nhiều không kể xiết.

"Không khéo, ta gặp được một vị.

"Có vấn đề ta đều là hỏi nàng.

"Tiểu thư có nghi hoặc cũng có thể hỏi ta, ta có thể cho tiểu thư mang đến đáp án."

Cơ Mộng liếc qua Thanh Đại, không nói thêm lời mặt khác.

Mà đối với tiểu thư yên lặng, Thanh Đại cũng không thèm để ý, mà là yên lặng lấy giấy bút.

Hi vọng tiểu thư hồi trở lại một thoáng. Tiểu thư khả năng có lòng muốn hồi trở lại, nhưng không biết như thế nào hồi trở lại, dễ dàng mắc cạn, thậm chí bởi vì xấu hổ mà từ bỏ hồi âm.

Cho nên chỉ cần khuyên một chút, thuận tiện đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng.

Tiểu thư liền có thể thuận thế hồi âm. Thấy tiểu thư cầm bút lên lúc, Thanh Đại có chút cảm khái.

Lần này ra tới gặp được bảo.

Cô gia cùng tiểu thư tình cảm gút mắc, thì ra là thế thú vị.

Đáng tiếc, trong tộc những người kia còn không biết, vô pháp tới chia sẻ.

Mỗi lần xem bọn hắn suy đoán, nàng đều cảm giác có chút đáng tiếc.

Biết rõ đáp án lại không cách nào tới nói rõ.

Rưng rưng trở thành biết được nhiều nhất người kia.

Giang Mãn vốn cho rằng đối diện sẽ không hồi âm.

Không hề nghĩ tới, hai ngày sau đó liền thu vào hồi âm.

Hắn nhìn về phía dưới, thật là tốt xem chữ viết, thấy chữ như mặt.

Nội dung phía trên rất đơn giản.

Nói những người kia yêu tu luyện, có khả năng hay không là bị người nào đó bức bách?

Thuận tiện nói Tiểu Thanh muốn trộm nhìn lén phong thư, bất quá nàng không cho.

Còn nói Cơ Hạo cho lúc trước nàng một phong thư.

Nói là hỏi Giang Mãn vấn đề.

Giang Mãn sửng sốt một chút, Giang Mãn cảm thấy bị Cơ Hạo bán.

Ngoại trừ có chút thẹn thùng bên ngoài, ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu.

"Là lạ." Giang Mãn nhìn xem phong thư cảm thấy đây là gặp mặt không có cảm giác kỳ quái.

Nhưng cũng không kém.

Thu hồi phong thư, Giang Mãn tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Người khác đều tại tu luyện, hắn há có thể lạc hậu?

Chờ gặp được thú vị đồ vật lại viết thư chia sẻ.

Ngày một tháng một. Giang Mãn bọn hắn bỏ ra thời gian một tháng, theo tông môn một đường nhảy vọt dãy núi, đi tới không biết tên Đông Phương.

Đi qua lớn hồ nước lớn, dãy núi trùng điệp.

Gặp được không ít yêu thú cùng với hoang tàn vắng vẻ khô bại dãy núi.

Cuối cùng tại nhảy vọt một chỗ mê chướng về sau, trước mắt rộng mở trong sáng

Nhưng thấy dãy núi vây quanh ở giữa, một mảnh sinh cơ dạt dào dãy núi đập vào mi mắt.

Núi non phía trên, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, mỏng manh linh khí ở trong núi như ẩn như hiện.

"Đến." Trác Khuynh Thành mở miệng nói ra.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Nơi này là địa phương nào?"

"Huyền Nguyệt Sơn Mạch, phía trên có cái Lăng Nguyệt Tông." Trác Khuynh Thành mở miệng giải thích.

Nghe vậy, Giang Mãn có chút kinh ngạc nói: "Tông môn?"

"Ừm." Trác Khuynh Thành gật đầu, bình tĩnh mở miệng, "Cổ tu sĩ tông môn không tại Tiên môn đại trị phạm vi bên trong, cũng có thể nói không tại Tiên môn đại trị quản hạt bên trong, bọn hắn là tự mình thành lập tông môn.

"Khoảng cách quá mức xa xôi, tình huống cũng cực kỳ phức tạp, tông môn tạm thời không có xử lý dự định.

"Nhất là bọn hắn còn chưa làm cái gì chuyện gì quá phận."

"Vậy chúng ta nằm vùng là vì tan rã bọn hắn?" Giang Mãn hỏi.

Cổ tu sĩ thành lập tông môn, xác thực không tính hiếm lạ.

Dù sao lúc trước đi hải ngoại quần đảo  bên kia cũng có Cổ tu sĩ thế lực.

Không chỉ như thế, còn có một số Tà Thần thế lực.

Chỉ cần không tại Tiên môn đại trị phạm vi bên trong, cũng không cần quá để ý.

Trừ phi bọn hắn đã bắt đầu đối với người bình thường động thủ.

Không phải tông môn không đến mức phái người đi tới, nhưng một chút then chốt địa phương đều sẽ có người trông coi.

Hải ngoại quần đảo chính là như thế.

"Không phải, mà lại chỉ chúng ta mong muốn tan rã nơi này cũng không dễ dàng." Trác Khuynh Thành nhìn xem chúng nhân nói, "Chúng ta nằm vùng nơi này mục đích chủ yếu là biết rõ ràng linh khí nơi phát ra  ấn lý thuyết nơi này không phải là linh khí khôi phục địa phương.

"Cho nên cần dò xét tra một chút."Tông môn là lo lắng cùng Tà Thần hoặc là mặt khác đặc thù chủng tộc có quan hệ.

"Mà lên một nhóm người tựa hồ tra được cái gì, nhưng trạng thái không đúng.

"Gần nhất mới truyền tin tức trở về, nói xảy ra ngoài ý muốn.

"Lúc này mới tới lượt đến chúng ta đến.

"Dĩ nhiên, cũng có thể thuận tiện tra một chút bọn hắn thực lực, nếu quả như thật gặp được Tà Thần tương quan, vậy thì phải cân nhắc động võ."

Giang Mãn gật đầu, chỉ là như vậy, cảm giác kia còn thật đơn giản, chợt hỏi: "Vậy chúng ta làm sao nằm vùng?"

"Gần chút thời gian Lăng Nguyệt Tông đối ngoại chiêu thu đệ tử, chúng ta có khả năng thử gia nhập." Hàn Mai Tuyết cười mỉm mở miệng.

Giang Mãn khó hiểu: "Các ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, được không?"

Hàn Mai Tuyết sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Trác Khuynh Thành bình tĩnh nói: "Dùng tán tu thân phận gia nhập, hẳn là không có vấn đề gì, đại bộ phận tán tu, đều là theo Vân Tiền Ti chỗ thành thị trốn tới hộ vệ.

"Từng cái thành trấn, tổng hội tồn tại một chút có đủ loại lý do trốn đi người.

"Những người này có một bộ phận sẽ biết được Cổ tu sĩ tông môn chỗ, sở dĩ phải tốn hao to lớn đại giới trèo non lội suối thoát đi đến nơi đây.

"Hiện tại chúng ta liền là loại người này."

Giang Mãn suy tư dưới, phát hiện mong muốn trốn đến nơi đây quá khó khăn.

Bọn hắn tu vi Kim Đan, ngự kiếm tới đều bỏ ra một tháng.

Trên đường gặp được không ít nguy hiểm.

Nếu như chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ, cái kia thật chính là cửu tử nhất sinh.

Trúc Cơ không có có thâm cừu đại hận gì, cơ bản sẽ không thoát đi tông môn hoặc là Vân Tiền Ti chỗ thành trì.

"Chúng ta đều muốn giả vờ Luyện Khí?" Khương Văn mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, đồ vật đều chuẩn bị cho các ngươi tốt." Nói xong Trác Khuynh Thành xuất ra quần áo cùng với thân phận.

Lai lịch, tên đều viết rất rõ ràng. Điều tra đều có thể điều tra ra tương ứng người, tuyệt sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này bị phát hiện là nằm vùng.

Giang Mãn lấy được thân phận của mình.

Một cái không cam lòng người bình thường, bởi vì Vân Tiền Ti thi rớt, mang theo trong thôn hết thảy hi vọng hắn, không dám hồi trở lại thôn, cuối cùng quyết định ra ngoài xông xáo.

Ngoài ý muốn biết được Lăng Nguyệt Tông tồn tại về sau, trải qua cửu tử nhất sinh, tới cầu lấy Tiên đạo.

Mười chín tuổi hắn, Luyện Khí sáu tầng.

Hắn thua không phải thiên phú, là tài nguyên.

Cho nên hắn tin tưởng vững chắc chính mình có thể trở nên nổi bật, cho hắn một cái cơ hội, hắn đem dương danh thành trấn, trở thành thôn hi vọng.

Cùng thôn người đều gọi hắn A Ngưu.

"Thật phù hợp ta." Giang Mãn có chút cảm khái nói ra.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn cũng không là trong thôn hi vọng.

"Đều biết rõ ràng thân phận của mình rồi? Thay đổi y phục, làm chật vật chút liền có thể đi tham gia nhập tông khảo hạch, chi tiết muốn chuẩn bị cho tốt, tỉ như trên đùi thương thế cùng bùn đất, không thể quá sạch sẽ." Trác Khuynh Thành ngừng tạm tiếp tục nói, "Đều không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến  chờ an ổn xuống lại tụ hợp, mặt khác có khả năng nghĩ biện pháp tới gần dãy núi hạch tâm.

"Hẳn là có thể điều tra ra một ít gì đó.

"Ngoài ra phải nghĩ biện pháp liên hệ đến trước đó người, bí pháp cũng tại thân phận bên trong.

"Tiến vào tông môn về sau cần đem bí pháp khắc ở thân phận trên lệnh bài, cái này liền muốn xem Giang Mãn."

Nói xong Trác Khuynh Thành nhìn về phía Giang Mãn.

"Không cần phiền toái như vậy." Giang Mãn tiện tay xuất ra một khối trận pháp Thạch Đầu, mắt nhìn bí pháp sau đó bắt đầu khắc ấn.

Trận văn tại đầu ngón tay hắn không ngừng xuất hiện.

Một lát sau.

Thạch Đầu chia ra thành năm khối.

Giang Mãn nhìn xem chúng nhân nói: "Một người một khối, phía trên có bí pháp đại bộ phận, các ngươi chỉ phải hoàn thành một bước cuối cùng, liền có thể bắt đầu cảm ứng."Lăng Nguyệt Tông người trừ phi biết được bí pháp, bằng không thấy thế nào cũng là bình thường Thạch Đầu..