Chương 223: Tiên môn mới là tà đạo (2)

Chương 223: Tiên môn mới là tà đạo (2)

"Dĩ nhiên, đối với trận pháp hiểu rõ nhiều người, sẽ hoài nghi chính là."

Tại Hàn Mai Tuyết mong muốn kinh hô thời điểm, Giang Mãn tiếp tục nói: "Ngoài ra, các ngươi trước độ một tia Linh khí đi vào.

"Về sau các ngươi linh khí có khả năng kích khởi Ẩn Nặc Trận, hai cái Thạch Đầu đụng cùng một chỗ liền là Cách Âm Trận, ba cái sẽ kích khởi cách âm cùng ẩn nấp, bốn cái có thể nhiều kích khởi Cảm Tri Trận, năm cái có thể kích khởi phòng ngự cùng công kích, nhưng công kích chỉ có thể ta khống chế.

"Mỗi lần đều muốn tiêu hao linh lực.

"Ngoài ra ba tháng liền sẽ hư hao.

"Đến lúc đó ta sẽ một lần nữa cho các ngươi chuẩn bị."

Bốn người nghe đều ngây ngẩn cả người.

Thứ này lợi hại như vậy sao?

Trận Pháp sư lúc nào như vậy có khả năng?

Hàn Mai Tuyết không khỏi hỏi: "Ngươi thật sự có đạo lữ sao?"

Giang Mãn nghiêm túc gật đầu: "Thật."

Long Dương Hạ cũng là chấn kinh: "Ngươi những thủ đoạn này. . Xác thực xứng đáng ngươi thiên tài tên tuổi."

"Là tuyệt thế thiên kiêu." Giang Mãn cải chính.

Mọi người: ". . ."

Liền là một điểm không khiêm tốn, có chút Trương Dương.

Cũng không biết là tốt là xấu.

Bất quá bọn hắn thử dưới, thật như Giang Mãn nói như vậy.

Trác Khuynh Thành trong lòng vui mừng, còn để cho Trác Bất Phàm hỗ trợ.

Lần này rõ ràng gia tăng nhiệm vụ xác xuất thành công.

"Mặt khác, trừ phi có việc lớn, không phải ta chỉ tu luyện." Giang Mãn nói ra.

Mọi người: ". ."

Không đến mức a?

Nằm vùng còn tại tu luyện?

Hàn Mai Tuyết nhỏ giọng nói: "Ngươi dạng này để cho chúng ta làm sao hảo hảo làm nằm vùng."

"Tốt, trận pháp sự tình giải quyết là được, mặt khác bọn ngươi thông tri là đủ." Trác Khuynh Thành mở miệng nói ra.

Phân phó một số việc về sau, Trác Khuynh Thành cũng làm người ta tách ra.

Sau đó đi tới Lăng Nguyệt Tông.

Giang Mãn một thân một mình đi trên đường, rất nhanh liền thấy được những người khác.

Là một người trung niên nam nhân mang theo năm cái tiểu hài, hướng tông môn cửa lớn mà đi.

Người đàn ông trung niên Luyện Khí chín tầng.

Hài đồng thoạt nhìn năm sáu tuổi bộ dáng.

Lúc này, đối diện cũng nhìn thấy Giang Mãn.

Đối phương mày nhăn lại, nói: "Tà đạo?"

Ngạch? Giang Mãn kinh ngạc, không phải là các ngươi mới là tà đạo sao?

"Tiền bối vì cái gì cảm thấy như vậy?" Giang Mãn cung kính hành lễ, chợt xuất ra năm khối Linh Nguyên hỏi.

"Không nhìn thấy tu vi." Người đàn ông trung niên thấy Giang Mãn cung kính, nhận lấy Linh Nguyên sau cũng đã thả lỏng một chút cảnh giác tiếp tục nói, "Chỉ có tà đạo mới có thể tại lúc bình thường không nhìn thấy tu vi."

Giang Mãn cảm thấy đối phương nói đúng là tông môn.

Như thường thời điểm, thật đúng là không nhìn thấy tu vi.

Luyện Khí ở giữa như thế, Trúc Cơ ở giữa cũng thế như thế.

Dù cho Kim Đan đều rất khó coi ra lẫn nhau tu vi cùng cảnh giới.

Chỉ có thể động thủ quan sát.

Hoặc là thông qua sát hạch điểm số biết được.

Cho nên đều phải hỏi một chút thi nhiều ít phân, điểm số không đủ cái kia chính là không đủ.

"Lăng Nguyệt Tông hẳn là thu người như ta a?" Giang Mãn hỏi.

"Lăng Nguyệt Tông cũng không phải là cái gì người đều thu, ngươi tuổi tác nếu như quá lớn, tu vi quá kém, cái kia lại không được." Người đàn ông trung niên nói ra. Về sau hai người cùng nhau đi tới tông môn.

Trên đường, Giang Mãn nhìn về phía tiểu hài nói: "Bọn hắn nhỏ như vậy, có thể tu luyện sao?"

Vân Tiền Ti đều là mười sáu tuổi bắt đầu tu luyện.

Người đàn ông trung niên khinh thường nói: "Tà đạo mới mười sáu tuổi bắt đầu tu luyện, đều là thiên phú không đủ duyên cớ.

"Trên thực tế, thiên phú đầy đủ ấu niên liền có thể bắt đầu tu luyện.

"Càng tiếp cận Tiên Thiên trạng thái.

"Lớn lên Tiên Thiên chi khí tan biến, ngược lại không thích hợp nữa tu luyện.

"Tà Đạo Nhất môn đánh lấy người người có thể tu luyện hư giả danh hiệu, vì chính là bỏ lỡ tốt nhất lúc tu luyện cơ.

"Làm cho tất cả mọi người tu vi có hạn, vì cường giả vĩnh viễn làm việc.

"Còn muốn cảm động đến rơi nước mắt.

"Chỉ có chúng ta Lăng Nguyệt Tông mới thật sự là dạy người tu tiên."

Giang Mãn có chút chấn kinh, thầm nghĩ tông môn không đến mức như thế nhỏ hẹp a? Lão Hoàng thân là mạnh mẽ Tà Thần, cũng hết sức tôn sùng Tiên môn đại trị.

"Biết được ngươi có không phục, theo tà đạo trốn tới người, cơ hồ đều là như thế." Người đàn ông trung niên ngữ trọng tâm trường nói: "Chờ ngươi tu vi cao, trở thành Trúc Cơ đại tu, Kim Đan lão tổ, ngươi liền sẽ minh bạch tà đạo quản lý đến tột cùng đến cỡ nào hắc ám."

Giang Mãn nhớ một chút, hắc ám nhất hẳn là thế gia, nhưng Vân Tiền Ti là không có vấn đề, ngoại môn càng là an toàn nhất, nhất là Trúc Cơ có Tàng Linh nói chuyện, người người đều tồn tại một lá bài tẩy, dù cho tối cường người, cũng không dám tùy ý trêu chọc những người khác.

Sợ ăn Tàng Linh.

Đến mức nội môn tranh đấu có chỗ buông ra, nhưng cũng không có quá khoa trương.

Tỉ như Từ Thần chọc chuyện lớn như vậy, cuối cùng vẫn là một người không dám giết.

Không thể khoái ý ân cừu xác thực không có như vậy tự do, nhưng đối với phần lớn người mà nói, là chuyện tốt.

Nếu như có thể tùy ý giết người đoạt bảo, nghĩ như vậy liền không chỉ là như thế nào đoạt người khác, càng nhiều hơn chính là như thế nào thành vì những thứ khác người món ăn trong mâm.

"Hạn chế tại khoanh tròn từng cái từng cái dưới Tu Tiên giả, ở đâu là tu tiên, bất quá là đại lượng sản xuất khôi lỗi thôi, hết thảy đều là tà đạo âm mưu." Người đàn ông trung niên cảm khái tiếng tiếp tục nói: "Tiên đạo chính là muốn tự do, tâm niệm thông suốt, vô câu vô thúc, chao liệng cửu thiên."

Mặt khác hài đồng nghe lòng sinh hướng tới.

Giang Mãn cũng gật đầu phụ họa: "Tiền bối nói có lý, ta chính là vì tự do tới."

Hiện tại Giang Mãn liền là nghĩ trước trà trộn vào đi, mặt khác không quan trọng.

Không quấy rầy hắn tu luyện là đủ.

Cô Yên quần đảo.

Trần Vu đứng tại trên thuyền nhỏ đi tới quần đảo bên ngoài.

Chờ đợi chỉ chốc lát một cái có chút mượt mà thân ảnh xuất hiện tại đội thuyền lên.

Hắn nhìn xem Trần Vu nói: "Tiên Linh sứ giả một mực vô pháp cứu ra, hiện tại Quần Long Vô Thủ, nhường đại gia bất ổn.

"Bọn hắn cảm giác phải cần một cái mới sứ giả lĩnh mang bọn ta, thân cận Tiên Linh."

Trần Vu trầm mặc chốc lát nói: "Bọn hắn là có người tuyển?"

Nếu như không có ứng cử viên, liền sẽ không có người nói loại lời này.

Mượt mà nam tử trầm mặc chốc lát nói: "Đúng vậy, hết thảy có ba cái, nhưng mặt khác hai cái đều không tính là gì, chỉ có một người hô hào cực cao."

"Người nào?" Trần Vu hỏi.

"Giang Mãn." Mượt mà nam tử mở miệng nói ra.

"Hắn là nằm vùng." Trần Vu trầm giọng nói.

"Có thể nằm vùng nào có trực tiếp nói rõ thân phận? Không chỉ có như thế nằm vùng như thế nào cuốn vào Tà Thần sóng gió?" Mượt mà nam tử cảm khái nói, "Bọn hắn liền là như vậy chất vấn."

"Vậy hắn như nếu không phải nằm vùng, làm sao có thể bình yên ra tới?" Trần Vu hỏi lại.

"Bởi vì Tiên Linh coi trọng, trợ giúp, bằng không làm sao có thể đủ bình yên vô sự đi ra Chấp Pháp đường?" Mượt mà nam tử tiếp tục thở dài, "Bọn hắn liền là như thế chắc chắn, cảm thấy Giang Mãn mới là bị chọn trúng người, hắn có thể dẫn đầu chúng ta."

Trần Vu ngây ngẩn cả người, những người này cử chỉ điên rồ đi? Mượt mà nam tử tiếp tục nói: "Kỳ thật Giang Mãn lấy ra thân phận của mình, ngược lại để cho bọn họ càng an tâm.

"Bởi vì thật sự có vấn đề, là có thể tiến hành báo cáo, báo cáo không được là có thể đánh lén, cùng lắm thì đồng quy vu tận.

"Mặt khác sứ giả cái kia có hắn như thế an toàn.

"Có vài người là chắc chắn Giang Mãn là Tiên Linh coi trọng, có vài người là cảm thấy nguy hiểm thấp nhất.

"Tóm lại hiện tại hắn hô hào cao nhất."

Trần Vu yên lặng rất lâu, cũng không mở miệng.

Mượt mà nam tử dò hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Trần Vu khẽ lắc đầu: "Không làm cái gì."

"Ngươi không phản đối?" Mượt mà nam tử hỏi thăm.

Trần Vu nhớ lại tận mắt thấy Thái Dương, tầng tầng thở dài một tiếng nói: "Không phản đối."

Mượt mà nam tử thở ra một hơi nói: "Vậy bây giờ liền là nghĩ biện pháp khiến cho hắn trở thành Tiên Linh sứ giả."

Giếng loại thứ sáu bí cảnh.

Vô pháp nhìn chăm chú trong hư vô, một đạo mơ hồ nữ hài thân ảnh đang chậm rãi khôi phục thần niệm.

Nàng trước tiên cảm giác được tâm khóa bị phá ra.

Trong lòng kinh ngạc trong nháy mắt, vô ý thức phát ra một đạo chỉ lệnh.

Cái kia chính là cẩn thận Giang Mãn cái này người, không thể để cho hắn tới gần, tuyệt đối không thể chịu hắn lừa gạt, nhường hắn biết được hạch tâm sự tình.

Làm đạo này cảnh giác phát ra về sau, nàng mới yên tâm rất nhiều, tiếp tục súc tích lực lượng.

Một bên khác, có thể nhận được tin tức Hoắc Băng Chi, an tĩnh ngồi tại trong phòng giam.

Cái gì cũng không cách nào làm, thậm chí đã không cách nào lại thông qua chìm vào giấc ngủ tiến vào cái chỗ kia.

Nàng thống khổ dị thường.

Bởi vì nàng nghe nói bị bắt Giang Mãn đều đi ra.

Vậy tại sao chính mình còn không có rangoài? Nàng không phục.

Vì cái gì nàng không thể đi ra ngoài?

Nhưng rất nhanh nàng liền tỉnh lại, nhất định phải nắm tin tức khắc vào trên tấm bia đá, nhắc nhở bọn hắn, sau đó để cho bọn họ tìm kiếm nghĩ cách cứu mình ra ngoài.

Nàng mới là tất cả mọi người hi vọng. 324 đầu 5461 thứ nguyệt 688 phiếu.