Chương 224: Cái này cũng báo cáo? (1)

Chương 224: Cái này cũng báo cáo? (1)

Lăng Nguyệt Tông sơn môn xây dựa lưng vào núi, màu nâu xanh cung điện đường nét tại trong mây mù như ẩn như hiện, toàn thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt linh khí vầng sáng, xác thực có Tiên gia khí phái.

Sơn môn bên trên chữ lớn lộ ra một cỗ uy khiến người sợ hãi khí thế bàng bạc, xa xa nhìn lại liền để cho người ta không dám lòng sinh khinh mạn.

Giang Mãn nhìn xem sơn môn so sánh dưới Vụ Vân tông.

Phát hiện chẳng qua là hình thức bên trên có chút gần.

Mặt khác tự nhiên không thể so sánh.

Nhưng này dù sao lạc hậu khổ tu thành lập tông môn, tài nguyên không đủ mới là bình thường.

Có thể đi đến loại tình trạng này, đã là không giống bình thường.

Giang Mãn theo mọi người dần dần tới gần, thấy không ít người tại đi lên trong môn mà đi.

Phần lớn là một người trung niên nam tử mang theo mấy cái tiểu hài.

Nhưng cũng có mười bốn mười lăm tuổi hài tử trộn lẫn ở trong đó.

Giang Mãn dạng này tán tu, là số ít.

"Những đứa bé kia Tiên Thiên chi khí cũng chưa rút đi sao?" Giang Mãn chỉ chỉ mười bốn mười lăm tuổi hài tử hỏi.

Người đàn ông trung niên lắc đầu: "Cần kiểm trắc, cũng không phải là tới liền có thể tiến vào tông môn, ngươi tại tu hành tà môn ma đạo nhiều năm, cũng chưa chắc có thể tiến vào chúng ta Lăng Nguyệt Tông."

Giang Mãn gật đầu, tiếp tục dò hỏi: "Khảo thí linh căn sao?"

Thứ này rất nhiều người đều không có.

Nếu như dùng linh căn tới nói, Trúc Cơ viện những người kia, sợ là chỉ có chiếm được bí thuật mới có linh căn.

Tỉ như Vệ Nhiên.

Không biết hắn hiện tại là tu vi gì.

Còn có liền là Thượng Quan Lưu Vân, cũng cực kỳ không đơn giản.

"Linh căn là một chuyện, thứ hai là ngộ tính, cuối cùng là tâm tính thể phách." Người đàn ông trung niên nói ra."Nếu như ta có thể đi vào vào Lăng Nguyệt Tông, là thuộc tại cái gì đệ tử?" Giang Mãn nghĩ biết được chính mình muốn hay không làm việc.

"Lăng Nguyệt Tông có thân truyền, nội môn, ngoại môn, tạp dịch, bình thường đều là theo tạp dịch bắt đầu, nhưng ngươi nếu là có thể tiến vào, hẳn là ở ngoại môn, nếu như lại ưu tú một điểm, cũng chưa chắc không có tiến vào nội môn cơ hội." Người đàn ông trung niên đem người đưa đến quảng trường lúc nói ra.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Ở chỗ này chờ đợi an bài đi, có thể hay không tiến vào tông môn, toàn xem ngươi năng lực của mình."

Người đàn ông trung niên sau khi rời đi, hắn mang theo mấy cái tiểu hài liền đi tới Giang Mãn bên người.

Tựa hồ cảm thấy tới gần Giang Mãn mới càng an ổn.

Dù sao nơi này không ai bọn hắn nhận biết, mà Giang Mãn cũng tính đồng hành người, còn cùng tiên nhân rất quen thuộc dáng vẻ.

Như thế, đi theo thuận tiện.

Đối với cái này, Giang Mãn chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Các ngươi đến từ một cái thôn?"

Thoạt nhìn khá lớn nam hài lắc đầu: "Chúng ta đều đến từ khác biệt thôn, đều là vị kia tiên nhân lựa đi ra."

Giang Mãn lại hỏi một vấn đề: "Các ngươi có cho tu kim sao?"

Một cô gái hiếu kỳ nói "Cái gì là tu kim?"

"Liền là lễ vật." Giang Mãn cân nhắc mở miệng.

"Có." Một cái tiểu mập mạp nói: "Cha ta nói, đem trong nhà ngân lượng đều lấy ra."

Giang Mãn gật đầu.

Nguyên lai là như thế tuyển người.

Hắn còn tưởng rằng này năm cái tất cả đều là có linh căn thiên tài.

"Tất cả mọi người đứng vững." Lúc này trên đài cao có cái tiên tử chậm rãi mở miệng, "Xếp thành hàng ngũ, sau đó từng cái đi lên nghiệm linh căn, qua người trực tiếp nhập tông, bất quá người tiến vào trận tiếp theo ngộ tính sát hạch.

"Lại không qua liền tiến vào cuối cùng thể phách cùng tâm tính sát hạch.

"Tông môn quảng thu có tiên duyên người, cơ hội của các ngươi rất lớn."

Giang Mãn đại khái nhìn xuống, phát hiện có hơn một trăm người. Không tính ít.

Rất nhanh liền đến phiên hắn hàng này.

Hắn liền dẫn mấy cái tiểu hài đi lên.

"Ngươi trước." Chủ trì tiên tử mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn nhìn về phía giữa đài ở giữa cột đá.

Cái này là khảo thí linh căn đồ vật.

Không biết hắn tuyệt thế Thiên Kiêu hội là cái gì linh căn.

Giang Mãn đưa tay chạm đến dưới, vốn cho rằng cột đá sẽ sáng choang.

Không nghĩ tới một điểm phản ứng không có.

"Không có linh căn, vị kế tiếp." Nữ tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảm thấy thứ này có vấn đề, nhưng cũng chưa từng nhiều lời.

Về sau đi theo hắn năm cái tiểu hài, chỉ có Tiểu Bàn đo ra có linh căn, những người khác là vô linh căn.

Một canh giờ kết thúc, hơn một trăm người bên trong, chỉ có chín cái có linh căn.

"Thông qua người  có thể cân nhắc tiến vào thế nào nhất phong, đi vào chính là nội môn đệ tử. Cửa ải tiếp theo khảo thí ngộ tính, thông qua thì là ngoại môn đệ tử." Nữ tử mở miệng nói ra.

Cái gọi là ngộ tính, liền là lắng nghe nhất đoạn trận pháp Huyền Âm.

Có thể nhanh chóng lý giải chính là có ngộ tính.

Giang Mãn cũng là không nóng nảy.

Hắn phát hiện lần này thông qua không ít người.

Lại có ba cái.

Cùng ở bên cạnh hắn năm người lập tức liền giảm bớt bốn cái.

Chỉ còn lại có một cái gầy yếu. . . Nam hài vẫn là nữ hài?

"Ngươi muốn thả vứt bỏ sao?" Giang Mãn hảo tâm nói, "Nhìn ngươi bộ dáng, đằng sau thể phách cũng không dễ dàng qua."

Đối phương ánh mắt kiên định

Lựa chọn tiếp tục. Giang Mãn cũng lựa chọn tiếp tục..