Chương 224: Cái này cũng báo cáo? (2)

Chương 224: Cái này cũng báo cáo? (2)

"Cửa ải cuối cùng thể phách cùng tâm tính, thông qua có thể làm tạp dịch." Chủ trì nữ tử nói ra.

Cái gọi là thể phách cùng tâm tính, liền là leo núi.

Dốc đứng mỏm núi, có thể đi lên liền có thể trở thành tông môn tạp dịch.

Giang Mãn nhìn xem mỏm núi có chút cảm khái: "Cầu tiên chi lộ thật khó a."

"Đại ca ca cố gắng lên." Gầy yếu tiểu hài chân thành nói.

Giang Mãn cũng không nói thêm cái gì mà là cùng theo một lúc bò.

Một nén nhang về sau, bọn hắn bò lên cao năm mét.

Tiểu hài không có nhìn xuống, tiếp tục trèo lên trên.

Một lúc lâu sau, đã không nhìn thấy mặt đất.

Tiểu hài tử tay đều mài ra máu, nhưng chưa từng từ bỏ.

Giang Mãn chẳng qua là nhìn xem đi theo.

Tò mò đối phương có thể bò cao bao nhiêu.

Lại một lúc lâu sau, đối phương đã mệt bở hơi tai, toàn bộ nhờ một cỗ khí.

Nhưng cánh tay đau đớn khiến cho hắn không cách nào lại hướng phía trước.

Tại hắn bất lưu thần trong nháy mắt, tay đột nhiên trượt đi, tiếp lấy cả người bắt đầu rơi xuống.

Trong mắt của hắn nhiều một vệt mờ mịt.

Chẳng qua là đột nhiên, Giang Mãn bắt được tay của hắn.

Tìm được bệ đá, đem hắn buông xuống, nhưng tựa hồ sợ hãi không thôi.

Giang Mãn hỏi: "Ngươi vài tuổi a?"

"Chín tuổi." Lấy lại tinh thần tiểu hài ủy khuất mở miệng, to như hạt đậu nước mắt một mực đi.

Hắn biết, chính mình không thể thành công.

Cánh tay không động được.

"Nam hài vẫn là nữ hài?"

"Nam hài." "Không phải cái đại sự gì, không cần khóc." Giang Mãn nói ra.

"Có thể là, cha mẹ nắm hết thảy tích súc đều lấy ra, ta. . Ta không dám trở về." Bé trai lau sạch lấy nước mắt nói ra.

"Có lẽ bọn hắn sẽ không trách ngươi?" Giang Mãn thử mở miệng.

Nhưng mà này an ủi cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Ngừng tạm Giang Mãn nói: "Có tin ta hay không a?"

Tiểu hài khó hiểu nhìn xem Giang Mãn.

"Cũng thế, mới vừa quen, ngươi cũng không có cách nào tin ta." Giang Mãn xuất ra một quyển sách nói, "Đây là tu tiên chi pháp, ta có thể truyền cho ngươi, nhưng có cái yêu cầu."

Nghe vậy, tiểu hài lập tức ráng chống đỡ lấy thân thể, quỳ gối Giang Mãn trước mặt: "Sư phụ tại. . ."

"Ngừng!" Giang Mãn lập tức cắt ngang hắn, "Bái ta làm thầy? Ngươi còn muốn chiếm ta tiện nghi?"

Tiểu hài nghi hoặc.

"Ta liền một cái điều kiện, đó chính là ngươi nhất định phải chờ đến mười sáu tuổi, mới có thể đem hắn mở ra, sau đó tu luyện." Giang Mãn nói ra.

"Vì cái gì?" Tiểu hài nghi hoặc, không phải nói càng nhỏ tu luyện càng tốt sao?

Giang Mãn cười thần bí: "Thiên cơ bất khả lộ, một khi trước giờ mở ra, ngươi sẽ không còn tiên duyên."

Kỳ thật hắn cũng không hiểu tại sao phải mười sáu tuổi, nhưng Vân Tiền Ti nhận người liền là mười sáu tuổi.

Tiên môn định ra, tất cả mọi người đều là như thế.

Vậy khẳng định là tồn tại nguyên nhân.

Trích dẫn là được.

"Ta biết rồi." Tiểu hài gật đầu.

Về sau Giang Mãn lại cho hai quyển sách.

Hết thảy ba quyển.

Giản Dịch Luyện Khí Pháp, Giản Dịch Luyện Thể Pháp, cộng thêm Giản Dịch Quan Tưởng Pháp.

Dùng Quan Tưởng pháp là Không Bao Giờ Rơi Thái Dương.

"Đều, đều là cho ta?" Tiểu hài hỏi. Giang Mãn vuốt cằm nói: "Đây là ngươi tiên duyên, nhớ lấy muốn bảo tồn tốt, ngoài ra mười sáu tuổi trước ngươi cần làm một chuyện."

Tiểu hài lập tức chân thành nói: "Tiên trưởng mời nói."

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Nhận thức chữ, nhất định phải nhận toàn, nhiều học tập."

Tiểu hài sững sờ, chưa bao giờ nghĩ tới mong muốn tu tiên chuyện thứ nhất liền là đọc sách nhận thức chữ.

Nhưng vì tiên duyên, hắn trọng trọng gật đầu, sau đó hỏi Giang Mãn tên.

Nghe vậy, Giang Mãn hơi suy tư nói: "Ta gọi A Ngưu."

Nuôi bò A Ngưu nha.

Kỳ thật cũng tính.

"Ta nhất định thật tốt tu luyện, lớn lên báo đáp tiên trưởng." Tiểu hài chân thành nói.

"Thật tốt tu luyện, vậy sẽ phải tại công pháp ba tầng về sau, ngày đêm không nghỉ cố gắng." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Phép luyện khí ba tầng trước đó, chẳng phân biệt được ngày đêm là tồn tại nguy hiểm.

Về sau Giang Mãn liền rời đi, Lăng Nguyệt Tông người sẽ đem người dẫn đi.

Đến mức truyền thụ người khác bí tịch.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, giản dị pháp nhân người đều có thể tu luyện.

Mặc kệ là đại trị phạm vi bên trong, vẫn là phạm vi bên ngoài.

Tiên môn cũng sẽ không truy cứu.

Nhưng mặt khác pháp liền không nói được rồi.

Trên thực tế thượng phẩm cũng có thể học, nhưng tiến vào tông môn phạm vi, liền nguy hiểm.

Cuối cùng Giang Mãn trèo lên đỉnh.

Hắn phát hiện phần lớn người đều có thể đi lên, tựa hồ từ nhỏ đã bắt đầu huấn luyện.

Mà lại tuổi tác cũng không nhỏ.

Hơn một trăm người, trở về nhưng thật ra là số rất ít.

Nữ chủ trì nhìn xem Giang Mãn yên lặng chốc lát nói: "Ngươi tu vi gì?".