Chương 225: Trở thành Tà Thần sứ đồ (1)

Chương 225: Trở thành Tà Thần sứ đồ (1)

Giang Mãn bởi vì thức đêm tu huyễn, bị mời đến ngoại môn chấp sự chỗ ở.

"Ngươi mới vừa tới, khả năng không rõ lắm, tông môn là không cho phép ban đêm tu luyện." Trung niên Hồ chấp sự hảo tâm khuyên nhủ nói, "Cho nên một khi bị báo cáo, sẽ đưa tới không phiền toái nhỏ, lần thứ nhất chỉ là ta, lần thứ hai liền có thể là Hình Pháp Đường.

"Tiến vào cái chỗ kia, không có điểm linh thạch ngươi căn bản ra không được."

Ra không được? Giang Mãn cảm thấy chỉ cần an tĩnh, ở bên trong cũng không phải là không được.

Chẳng qua là rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì Hồ chấp sự đề cập Hình Pháp Đường liền thổn thức nói: "Sau khi đi vào, bọn hắn sẽ đối với ngươi dùng hình, sẽ bức bách ngươi làm đủ loại sự tình, ra tới người, không có một cái là nhân dạng."

Lúc này hắn bên trên nữ tử cũng đi theo khuyên nhủ nói: "Ngươi vừa mới gia nhập tông môn, hiện tại còn kịp, chỉ cần đừng ban đêm tu luyện, liền sẽ không có bất luận cái gì tình huống."

Giang Mãn có chút tò mò nhìn bọn họ nói: "Vì cái gì ban đêm không thể tu luyện?"

Vân Tiền Ti là không ngăn cản, ngoại môn cũng không ngăn cản.

Theo lý thuyết Cổ tu sĩ càng là thức đêm tới, làm sao lại không cho người ta thức đêm rồi?

Phòng ngừa tông môn đệ tử khác trưởng thành quá nhanh?

Giang Mãn khó hiểu.

"Bởi vì thương tới thần tâm." Hồ chấp sự nói ra.

Giang Mãn trầm mặc.

Thương tới thần tâm?

"Thật thương tới thần tâm sao?" Giang Mãn hỏi.

"Đúng vậy, hơn ba trăm năm trước, phát sinh qua kinh thiên đại chiến, từ đó về sau thức đêm tu luyện liền sẽ làm bị thương thần tâm, đây là lão tổ truyền xuống, tuyệt sẽ không sai.

"Có người không tin tà, cuối cùng tấn thăng vô vọng." Hồ chấp sự nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, trong đêm nghỉ ngơi, là nhập tông môn hàng đầu học tập." Bên trên nữ tử đi theo mở miệng.

Giang Mãn cũng không có hỏi nhiều, xem ra bọn hắn chẳng qua là biết được hơn ba trăm năm liền là như thế. Cũng không hiểu biết nguyên nhân cụ thể.

Hắn cũng chưa từng biết được.

Nhưng hắn cũng không lo lắng loại sự tình này, cho nên không ở ý.

Tại Vụ Vân tông, nhiều lắm là vồ một cái phi pháp dạy học Nhan tiên sinh, nhưng từ không nhằm vào học tu.

Mà ở trong đó, trực tiếp liền nhằm vào tông môn đệ tử.

Hoàn toàn không cho thức đêm.

Do dự một chút, Giang Mãn xuất ra hai trăm Linh Nguyên, để lên bàn.

Thấy Linh Nguyên, hai người đều là sững sờ.

Nhưng rất nhanh một người nhận lấy một trăm.

"Sư đệ làm cái gì vậy? Khách khí." Hồ chấp sự vừa cười vừa nói.

Thấy hai người thu Linh Nguyên, Giang Mãn yên tâm không ít.

Có thể thu Linh Nguyên, đã nói lên sự tình là tồn tại chuyển cơ.

Mà hai người kia lại cùng cùng cái sân nhỏ người khác biệt.

Chính mình là cùng sân nhỏ ba vị nằm vùng đối xông, cược bọn hắn không dám động thủ.

Này Hồ chấp sự thì không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.

Có vấn đề giao cho Hình Pháp Đường là được.

Phiền toái còn là chính mình.

Giang Mãn nói khẽ: "Hồ chấp sự, ta người này liền yêu tu luyện, cái gì đều không yêu, ban đêm không tu luyện ta cảm thấy tại lãng phí thời gian, toàn thân khó.

"Có biện pháp gì hay không có thể làm cho ta ban đêm cũng có thể tu luyện?"

"Cái này, ta là thật không có nói đùa, nếu như ban đêm tu luyện, Trúc Cơ đều sẽ trở nên mười điểm gian nan, sợ là lại không Trúc Cơ khả năng." Hồ chấp sự lại khuyên một lần.

Giang Mãn trầm mặc một lát, thanh âm có chút trầm trọng, nói: "Hồ quản sự, ngươi cùng ta nói thật, người như ta còn có Trúc Cơ cơ hội sao?"

Nghe vậy, hai người đều là sững sờ.

Có Trúc Cơ cơ hội sao? Nói câu khó nghe này một nhóm tiến vào tông môn, có cơ hội Trúc Cơ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà thân là Giang Mãn dạng này tán tu, theo tà đạo chạy tới người, mong muốn Trúc Cơ càng là khó như lên trời.

Nếu như có thể Trúc Cơ, hắn cần gì phải theo bên kia chạy đến đâu?

Hồ chấp sự thở dài một tiếng nói: "Cho nên ngươi nghĩ hết sắp tu luyện đến Luyện Khí chín tầng?"

"Đúng vậy a, cực hạn của ta có lẽ ngay ở chỗ này, dạng này ta liền có thể hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, góp nhặt đầy đủ tài nguyên, có lẽ về sau còn có thể thử một lần." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tính toán như vậy, Hồ chấp sự xác thực cũng không cách nào tiếp tục thuyết phục.

Đây cũng là một đầu đường ra.

Còn nữa, Luyện Khí chín tầng tại tông môn cũng có thể mưu cái chuyện tốt.

Tương đối mà nói, cũng đầy đủ.

Trúc Cơ quá khó khăn.

"Đã như vậy, chúng ta cũng là không khuyên giải, trên nguyên tắc ban đêm tu luyện vẫn chưa được, nhưng nhìn ngươi đã có chuẩn bị tâm lý, vậy chỉ cần không bị người thấy vấn đề liền không lớn." Hồ chấp sự suy tư chốc lát nói, "Ngươi tốt nhất theo tông môn tiếp cái nhiệm vụ, tỉ như nghiên cứu công pháp giải đọc tu luyện như thế nào.

"Tông môn hi vọng càng nhiều người đối công pháp tiến hành giải đọc, có thể tốt hơn lý giải.

"Dù sao Luyện Khí nghiên cứu Luyện Khí, mới có thể hiểu độ khó ở nơi nào.

"Tập hợp chúng trí tuệ con người, có thể làm cho tất cả mọi người có thể đi ra một con đường.

"Dĩ nhiên, đây không phải không ràng buộc.

"Chỉ cần giải đọc có mới kiến giải, như vậy thì sẽ có đầy đủ tài nguyên."

"Nhiệm vụ kia ở đâu tiếp?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Lúc này bên trên nữ tử cười tủm tỉm nói: "Hồ chấp sự nơi này liền có thể tiếp."

Giang Mãn lập tức nhìn về phía đối phương.

Thu Linh Nguyên Hồ chấp sự cũng không keo kiệt, trực tiếp lấy ra ba quyển thư tịch nói: "Liền là này ba bản tông môn công pháp, ngươi xem thật kỹ một chút, có thể hay không có mới giải đọc."Đại khái là ba tháng một kết, nhất định phải nộp lên nhiệm vụ, nội dung bình thường cũng không có việc gì, đi một chút điều lệ."

Xuất phát từ tò mò, Giang Mãn nhìn xem công pháp. Lăng Nguyệt Luyện Khí pháp, Lăng Nguyệt Luyện Thể Pháp, Lăng Nguyệt Quan Tưởng pháp.

Cũng là ba quyển pháp?

Giang Mãn đọc qua xem xét, càng xem lông mày càng là nhăn lại.

Này không phải liền là giản dị pháp sao?

Vẫn là bản cũ giản dị pháp.

Kém xa hắn cho đứa trẻ kia ba quyển.

Nhất là đối phương Quan Tưởng pháp có thể là nội trắc bản.

Bất quá hắn có chút khó hiểu, đường đường Cổ tu sĩ, vì sao tu giản dị pháp?

Đều tu giản dị pháp còn nhìn cái gì linh căn?

Tiên môn đại trị, giản dị pháp phổ biến, người người có khả năng tu tiên, người người có khả năng nhập môn.

Thời gian lâu dài, kém nhất cũng có thể Luyện Khí bốn năm tầng.

"Hiểu rõ mới có thể xuất kỳ chế thắng." Hồ chấp sự tựa hồ biết được Giang Mãn nghi ngờ trong lòng, mở miệng nói ra.

Giang Mãn thở dài.

Hắn ngay từ đầu cảm thấy Cổ tu sĩ tất nhiên tu luyện đủ loại lợi hại công pháp, không cần giống hắn dạng này làm từng bước, có thể nhất phi trùng thiên.

Bây giờ nhìn tới. . .

Vẫn là phải xem Tiên môn đại trị chỉnh sửa công pháp.

Dù sao Cổ tu sĩ đều tại rất nhanh thức thời.

Bất quá hắn rất tò mò Lăng Nguyệt Tông muốn làm sao tấn thăng Trúc Cơ.

Không có bí cảnh trợ giúp, mong muốn tấn thăng là phi thường khó khăn.

Có thể là đi cổ pháp.

Lúc này, Hồ chấp sự chợt mở miệng: "Nhiệm vụ có khả năng tiếp, nhưng không thể hiện tại liền phủ lên nghiên cứu bảng hiệu, quá rõ ràng.

"Không chỉ như thế, cũng phải cho Hình Pháp Đường người một cái công đạo.

"Cái này giao cho ta liền tốt."Hai ngày thời gian, hai ngày này ngươi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

"Hai ngày sau đó, liền có thể phủ lên tương ứng bảng hiệu, như thế liền có thể thức đêm nghiên cứu."

Giang Mãn có chút bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là muốn nghỉ ngơi hai ngày?

Bất quá hắn mang theo Tà Thần pho tượng, đi ngủ cũng không phải là không thể tu luyện.

Gật đầu biểu thị sẽ thật tốt phối hợp về sau, Giang Mãn liền nhận lấy nghiên cứu bảng hiệu.

Sau đó trở lại sân nhỏ.

Là ai báo cáo hắn, không cần hỏi cũng có thể biết được.

Như vậy cần muốn động thủ sao?

Giang Mãn suy tư dưới, cảm thấy tạm thời trước mặc kệ.

Trước tăng cao tu vi lại nói.

Nhất là đối phương tựa hồ trốn tránh hắn, thấy đều không gặp được, liền càng không thể nắm thời gian lãng phí ở trên người hắn

Hiện tại có khả năng ăn đan dược, sau đó đi ngủ, trong mộng tăng cao tu vi.

Bất quá, đều bị đánh gãy tu luyện, vậy liền cho cơ Mộng tiểu thư viết cái tin.

Cáo tri chính nàng gặp Cổ tu sĩ tông môn, còn gặp đến nơi này đệ tử tuyển bạt.

Nói chính mình cho bí tịch sự tình.

Sau đó đưa ra nghi vấn của mình, vì cái gì đều là mười sáu tuổi tiến vào Vân Tiền Ti.

Lại vì cái gì thức đêm tu luyện quản so tông môn còn phải nghiêm khắc.

Viết xong sau Giang Mãn liền gửi ra ngoài.

Thất Thải điểu tựa hồ cũng không sợ bị phát hiện.

Vào lúc ban đêm.

Nguyên bản rời đi thanh tú nam tử mấy người, về tới sân nhỏ.

Thuận thế mắt nhìn Giang Mãn chỗ ở, phát hiện Chúc Hỏa là sáng lên, nói rõ người là ở.

Nếu có thể trở về, đã nói lên đối phương làm xong chuyện này."Cũng không biết hắn tổn thất nhiều ít Linh Nguyên, trốn lúc đi ra hẳn là không mang cái gì Linh Nguyên, sợ là đau lòng vô cùng." Thanh tú nam tử cười nhạo nói.

"Tạm thời liền đừng để ý tới hắn, hắn hẳn là biết được chuyện này là chúng ta làm." Mập ra nam tử nói ra.

"Trước mắt đến xem biết bắt chúng ta cũng không có biện pháp nào." Thanh tú nam tử hơi đắc ý mở

"Vào nhà chuyện vãn đi." Nữ tử mở miệng nói ra..