Chương 225: Trở thành Tà Thần sứ đồ (2)

Chương 225: Trở thành Tà Thần sứ đồ (2)

Ba người không có quá để ý một cái Luyện Khí  nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất.

Mà lại này chút cũng chỉ là thủ đoạn nhỏ, đằng sau mới là thật giáo huấn.

Căn bản không cần lo lắng.

Trong sương mù.

Giang Mãn lần nữa đến nơi này.

Bất quá lần này đến, hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Chung quanh sương mù thế mà tự động tản ra.

Giống cố ý tránh ra.

Miếu hoang so với trước muốn rõ ràng rất nhiều.

"Nơi này là có thay đổi gì sao?"

Giang Mãn khó hiểu.

Chợt đi tới trong miếu đổ nát, chuẩn bị tu luyện.

Nhưng rất nhanh, liền bị trên tấm bia đá chữ viết hấp dẫn.

Bên kia có một nhóm cực kỳ bắt mắt chữ viết.

"Tiên Linh có lệnh, không muốn tin Giang Mãn, ngăn cách hắn, giết hắn!"

Chữ viết vặn vẹo, hẳn là miễn cưỡng khắc xuống.

"Đây là muốn giết ta à." Giang Mãn cảm khái.

Đối với dạng này sát lệnh, hắn cũng là không ngoài ý muốn.

Dù sao mình vốn là nằm vùng.

Đến mức cái kia Tà Thần vì sao lại tự mình hạ lệnh, liền không được biết rồi.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bọn hắn giết bọn hắn, chính mình tu luyện chính mình.

Không can thiệp chuyện của nhau liền tốt.

Nếu như bọn hắn thật sự có lá gan giết tới tông môn đi, vậy thì chỉ trách bọn hắn không có mắt, chạy đi chịu chết.

Đến mức bên ngoài

Vậy mình vẫn là sẽ tránh một chút bọn hắn.

Tất lại không biết những người này đến tột cùng là tu vi gì, tuyệt thế thiên kiêu cũng có tuổi nhỏ thời điểm.

Tránh một chút phong mang, tình có thể hiểu.

Về sau Giang Mãn liền dự định tu luyện.

Chẳng qua là còn chưa bắt đầu vận chuyển công pháp, chợt cũng cảm giác bên ngoài có người đi tới.

Giang Mãn quay đầu nhìn sang, lần thứ nhất thấy có người tiến đến.

Hắn còn tưởng rằng lẫn nhau ở giữa là không gặp được.

Ngay sau đó một đạo thân ảnh mơ hồ đi đến.

"Ta có phải hay không gặp qua ngươi?" Giang Mãn chợt mà hỏi.

Đối phương thân ảnh mơ hồ, nhưng có một loại cảm giác quen thuộc.

Hẳn là lĩnh ngộ Lưu Ly Pháp thời điểm, gặp được.

"Ngươi thế mà còn nhớ rõ ta?" Đối phương có chút ngoài ý muốn.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Ngươi tìm ta là vì giết ta sao?"

Giang Mãn chỉ chỉ trên tấm bia đá chữ viết.

Đối phương lắc lắc đầu nói: "Cũng không là, chúng ta sứ giả bị tông môn bắt, cho nên muốn muốn tìm một cái mới sứ giả."

Giang Mãn gật đầu: "Cái kia có quan hệ gì với ta đâu?"

Đối phương trầm mặc rất lâu, nói: "Ngươi chính là chúng ta tuyển định tân sứ người."

Giang Mãn chỉ chỉ bia đá: "Thấy thế nào cũng không giống." "Đó là cũ sứ giả cuối cùng giãy dụa, nàng không thể theo trong lao ra tới, nói rõ cũng không phải là Tiên Linh nhìn trúng người, Tiên Linh tuyển mới sứ giả, cho nên ngươi mới từ trong lao ra tới." Đối phương chậm rãi mở miệng.

Giang Mãn sững sờ, cuối cùng vỗ vỗ tay cảm khái nói: "Vẫn là bị các ngươi xem thấu, ta một mực dự định dùng bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung."

Trần Vu: ". ."

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người.

Bất quá người đúng là đã chọn được, cũng đúng là Giang Mãn.

Đến mức bia đá chữ, sẽ chỉ làm người cảm thấy cũ sứ giả tại giãy dụa, ngăn cản bọn hắn.

Càng là ngăn cản, càng nói rõ bọn hắn lựa chọn là đúng.

Một đám cử chỉ điên rồ người.

Hắn đối với cái này cũng là không quan trọng.

Chẳng qua là đổi một sứ giả, cũng không phải là đổi Tiên Linh, hắn trung với Tiên Linh.

Cho nên Giang Mãn làm sứ giả hắn có khả năng tán đồng.

Nhất là. . .

Hắn gặp qua đối phương hóa thân Thái Dương rung động một màn.

Càng là nhìn đối phương đi qua Kim Đan đường.

Nhất là đối phương một câu, khiến cho hắn không nữa oán hận lúc trước.

Trần Vu xuất ra một tấm lệnh bài, phía trên có một cái kỳ quái đồ án, cùng loại một cánh cửa.

"Đây là chúng ta ngưng tụ ra mới lệnh bài  có thể dùng cái này câu thông Tiên Linh, thành là chân chính sứ giả." Trần Vu nói ra.

Giang Mãn tiếp nhận, vừa mới muốn thử một chút Trần Vu liền nhắc nhở: "Cái này giống như Tiên Linh khóa, càng là sử dụng càng là sẽ bị khóa gấp.

"Chỉ có bị nhận đồng sứ giả, Tiên Linh mới sẽ hỗ trợ cởi ra cái kia nắm khóa.

"Không phải đời này liền sẽ bị khóa ở bây giờ cảnh giới.

"Lại không cách nào tiến thêm."

Giang Mãn nghe liền hiểu rõ, khó trách những người khác không dám trực tiếp dùng lệnh bài làm sứ giả.

9 9.8% nguyên lai vẫn là thần tâm bị khóa thủ đoạn.

Tiên Linh không đồng ý liền trực tiếp xong.

Như thế xem ra, mình bị làm đại oan chủng rồi?

Hoặc là có một bộ phận người là như vậy cho rằng.

Còn tưởng rằng những người này không đủ lanh lợi, nguyên lai là quá cơ trí.

"Có cái lệnh bài này, Tiên Linh tỉnh lại chuyện thứ nhất liền sẽ thấy ta?" Giang Mãn hỏi.

Trần Vu gật đầu, nói: "Đúng vậy, sứ giả là chúng ta câu thông Tiên Linh trọng yếu cầu nối."

Nhìn xem lệnh bài, Giang Mãn tầng tầng thở dài.

Tà Thần thật chính là người tốt.

Chính mình vốn là cần một cái Tà Thần áp chế Tiên đạo tọa độ.

Này mưu tính dâng lên cực kỳ phiền toái.

Hiện tại tốt.

Trực tiếp liền có thể nhìn thấy vị kia Tà Thần.

Nghĩ đến đối phương là đồng ý.

Không đồng ý cũng chỉ có thể để cho nàng ngủ tiếp.

"Ta đây phải làm chút gì đó đâu?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Đảo cũng không có chuyện gì, nếu như nhất định phải làm việc, cái kia chính là có thể nhìn một chút chiêu mộ người có nhu cầu gì." Trần Vu mở miệng giải thích, "Chúng ta là cần đối ngoại tuyên ngôn Tiên Linh tên, chiêu mộ tín đồ, mà có chút tín đồ gia nhập trước đó, là có chỗ nhu cầu.

"Thỏa mãn đối phương liền có thể chiêu mộ.

"Dĩ nhiên còn có một phần là hợp tác.

"Hợp tác thành công có thể thu được một chút thù lao.

"Tiên Linh tại bên ngoài tự nhiên cần đủ loại cách sống, danh tiếng có, tự nhiên có người tìm kiếm hợp tác."

"Tỉ như đâu?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Trần Vu trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Tỉ như có nhiều chỗ cần công pháp, có nhiều chỗ cần dạy học, càng cần hơn đan dược pháp bảo, dù sao Cổ tu sĩ cũng cần tiến bộ, tự nhiên muốn có được tông môn đồ vật.

"Cho nên liền sẽ theo từng cái con đường tiến hành thu hoạch mua sắm, chúng ta Linh Hoa Tiên Linh, trước mắt cũng làm loại sự tình này.

"Kiếm lấy tài nguyên, là tăng lên đường tắt."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, nói: "Đều là những người nào?"

Sau đó Trần Vu cho Giang Mãn một phần danh sách: "Đây là chính ta sửa sang lại, cụ thể kỳ thật cũng có thể thông qua bia đá dò xét, nhưng cần không ít thời gian."

Cần thời gian sự tình, Giang Mãn tự nhiên là không làm.

Hắn thuận tiện nhìn xuống mục lục.

Thiên Hợp tông cần Trường Thanh tông Trúc Cơ trung phẩm pháp, tốt nhất có chú giải.

Thanh Nguyệt lâu cần muốn tăng lên Mị thuật đan dược.

Lăng Nguyệt Tông cần phải có người chú giải Thất Tinh Ngưng Nguyên Pháp.

Đằng sau còn có một số muốn pháp bảo muốn phù lục, trận pháp.

Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Các ngươi Tà Thần tổ chức, một mực làm này loại buôn lậu sống sao?

"Kỳ thật có một vài gia tộc lớn cũng tại làm loại chuyện này." Trần Vu mở miệng nói ra.

"Bọn hắn học thượng phẩm pháp có làm được cái gì? Tới gần đại trị phạm vi, liền có thể bị bắt." Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Tăng cao tu vi, lại đổi tu chính mình, vấn đề liền không lớn." Trần Vu trầm mặc một lát, lại nói: "Mà lại rất nhiều người cả một đời cũng sẽ không tới gần đại trị phạm vi."

Giang Mãn suy tư dưới, cái kia hoang vu dãy núi, đáng sợ kịch độc bình chướng.

Trúc Cơ mong muốn nhảy vọt xác thực không quá dễ dàng.

Luyện Khí có thể còn sống đi qua, đều là vận khí cực tốt.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Lăng Nguyệt Tông tình huống cụ thể.

Hắn quyết định thử một chút.

Đương nhiên, phải xem báo giá bao nhiêu. Giảng giải cũng không phải cho công pháp, không có gì đáng ngại.

Bất quá khi Tà Thần sứ người một chuyện, khẳng định phải báo cáo.

Bằng không dễ dàng gặp nạn.

Đây là thật cấu kết Tà Thần.

Thứ này không gạt được.

Bất quá vẫn là phải nhanh một chút mạnh lên  chờ Tà Thần tỉnh lại, nếu là không giảng đạo lý, chỉ có thể làm cho đối phương hiểu rõ chính mình tu luyện cũng hơi có thiên phú..