Chương 226: Thanh Đại trộm ta lá trà cho ngươi trâu ăn (1)

Chương 226: Thanh Đại trộm ta lá trà cho ngươi trâu ăn (1)

Lăng Nguyệt Tông, chính là sáu trăm năm trước thành lập tông môn.

Vốn chỉ là nhỏ môn phái nhỏ, hơn ba trăm năm trước tránh thoát Thiên biến hóa, có thể sinh tồn.

Tiên môn đại trị về sau, thiên địa bị Tiên môn lực lượng quét ngang, khứ trừ tuyệt đại bộ phận ảnh hưởng.

Vài chỗ càng có hơn khôi phục dấu hiệu.

Giấu ở dãy núi bình chướng bên trong Lăng Nguyệt Tông, cũng xuất hiện một chút biến hóa, bắt đầu có linh khí hội tụ.

Không nhiều, nhưng đối địa phương khác tới nói, đã coi là Tiên gia chỗ.

Về sau tông môn khai bắt đầu lớn mạnh.

Bởi vì khoảng cách Tiên môn đại trị phạm vi có chút xa xôi, một mực không có bị quan tâm.

"Nghe đồn là ba trăm năm trước Lăng Nguyệt Tông lão tổ tại dãy núi chỗ sâu, đào được một cái nào đó cổ lão thần vật, như thế mới có hôm nay Lăng Nguyệt Tông." Trần Vu mở miệng giải thích, "Nhưng cụ thể vô pháp xác định."

Nguyên bản không có cái gì hào hứng Giang Mãn, nghe được là cổ lão thần vật về sau, lại có hào hứng.

Hắn đối đạt được vật này, không có chút nào ý nghĩ.

Duy nhất mong muốn, liền là đi sờ một chút.

Như thế như vậy đủ rồi.

"Cái này thần vật là cái gì?" Giang Mãn hỏi.

Trần Vu đứng tại chỗ, cân nhắc mở miệng: "Cái này vô pháp biết được, tông môn đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, nhưng luôn có người âm thầm mong muốn làm chút gì đó.

"Thậm chí tranh đoạt cái này thần vật.

"Dĩ nhiên, tuy nói là thần vật, nhưng khen khả năng lớn tính không nhỏ.

"Trước mắt không có cái khác đặc biệt biến hóa, không phải sớm đã có người động thủ."

"Động thủ liền có thể cướp được sao?" Giang Mãn tò mò Lăng Nguyệt Tông thực lực.

"Tông môn động thủ liền có thể cướp được." Trần Vu thành thật trả lời.

Giang Mãn tỏ ra hiểu rõ, cái gọi là tông môn chỉ tự nhiên là Tiên môn trì hạ mười hai cái tông môn. Mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, tuyệt không tầm thường Cổ Tông môn có thể so sánh được.

Mà ngoại trừ này mười hai đại tông môn, những tự mình đó thành lập Cổ Tông môn cường giả mong muốn cướp đoạt, liền không dễ dàng.

Ngừng tạm, Giang Mãn hỏi thăm một vấn đề khác.

Cái kia chính là Lăng Nguyệt Tông tối cường có tu vi gì.

Có khả năng càng trực tiếp phản ứng chính mình tình huống trước mắt.

"Ở bề ngoài hẳn là có Nguyên Thần cường giả." Trần Vu yên lặng một lát, châm chước hạ nói, "Nhưng chưa bao giờ có người gặp qua vị này Nguyên Thần, còn sống hay không cũng không dễ nói."

Giang Mãn có chút cảm khái, Nguyên Thần xác thực mạnh mẽ, nhưng ở Vụ Vân tông cũng chỉ là nội môn đệ tử.

Cả hai chênh lệch sao mà to lớn.

Khó trách tông môn muốn động thủ liền có thể đạt được, căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

Tông môn thân truyền tùy tiện tới một người là được.

Nhưng đối trước mắt Giang Mãn tới nói, Nguyên Thần cũng là hắn vô pháp chiến thắng cường địch.

Đừng nói Nguyên Thần, cho dù là Kim Đan hắn cũng chưa hẳn là đối thủ.

Trừ phi đối phương là Cổ tu sĩ Kim Đan.

Cổ tu sĩ Kim Đan liền rất yếu đi.

Không giống bây giờ Kim Đan, toàn phương diện tăng cường, lúc trước danh xưng tối cường cùng giai yêu loại, dưới tay bọn họ không chịu nổi một kích.

Trần Vu nhìn xem bốn phía, hiếu kỳ nói: "Sứ giả còn có cái gì muốn hỏi sao? Nếu như không có ta liền rời đi."

Giang Mãn nghi hoặc: "Không lưu lại tu luyện sao? Nơi này tu luyện hiệu quả còn có khả năng."

Trần Vu trầm mặc một lát, cuối cùng lựa chọn yên lặng.

Giang Mãn nhìn xem miếu hoang nói: "Ta tới này bên trong mấy lần, cơ hồ đều không nhìn thấy người, này là vì sao?"

Trần Vu thuận theo, cuối cùng thở dài nói: "Nơi này khí tức không đúng, ở lâu tỏa tâm thần."

Dạng này nơi tốt, là thương thảo chư nhiều tình huống tuyệt mật chỗ.

Bọn hắn là không vui sao? Là bọn hắn không dám lưu lại quá lâu.

Mà lại nơi này có Tiên Linh tầm mắt, cũng không thể lỗ mãng.

Cho nên đại đa số người, đều là câu thông bia đá, không hoàn toàn bước vào Tiên Linh chỗ ở.

Cuối cùng Giang Mãn nhường đối phương rời đi, tựa hồ lại như thế tiếp tục chờ đợi, đối phương liền cao hứng không nổi.

Giang Mãn cũng không làm khó người khác.

Sau đó cầm ra bên trong lệnh bài lựa chọn kích hoạt.

Nhìn một chút có thể hay không câu thông đến vị kia Tà Thần.

Tà Thần đều là người tốt.

Chờ lúc nào biết rõ ràng đều là người nào, thiếu Linh Nguyên, liền từng cái báo cáo đổi lấy khẩn cấp.

Theo lực lượng tràn vào, Giang Mãn phát hiện lệnh bài bắt đầu biến đến mờ đi.

Ngay sau đó miếu hoang thật giống như bị sương mù bao trùm, cực kỳ nồng nặc sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chẳng qua là sương mù tại ở gần Giang Mãn trong nháy mắt, lại yên lặng tránh khỏi hắn.

Nhường chung quanh bảo trì tầm mắt rõ ràng.

Bất quá trong chốc lát, miếu hoang thật giống như đổi cái vị trí.

Cửa chính đã không phải là trước đó sương mù, mà là vô tận hư vô.

Cửa lớn phía trước nhất, có một cỗ hắn không thể nào hiểu được đồ vật chiếm cứ.

Giống như là ký hiệu, vừa giống như chết đi sinh mệnh.

Mà lệnh bài chỉ hướng vị trí chính là cái này giống mất đi sinh mệnh ký hiệu.

"Linh Hoa Tiên Linh?" Giang Mãn trong lòng suy đoán.

Trước mắt chỉ có này loại giải thích.

Đứng tại cửa ra vào Giang Mãn chợt cảm giác được một cỗ tâm niệm.

Tựa hồ là theo Tiên Linh bên kia truyền ra thanh âm.

Mơ mơ hồ hồ. Giang Mãn cẩn thận lắng nghe dưới, mới đại khái nghe được nội dung: "Đừng tin Giang Mãn, hắn có vấn đề, rời xa hắn." Giang Mãn có chút cảm khái, nguyên lai trên tấm bia đá cảnh cáo là thật.

"Đáng tiếc, ta đều đã đi tới nơi này."

Bất quá hắn nhìn xem sương mù cảm giác kỳ quái, hôm nay này chút sương mù, vì cái gì liền sẽ tránh đi chính mình?

Lần này mình cùng lúc trước có cái gì khác biệt?

Giang Mãn duy nhất có thể nghĩ đến cùng Tà Thần có liên quan, chỉ có một kiện đồ vật.

Sau đó hắn đem hộp gỗ đem ra.

Có thể thật bị mang vào xác thực nói rõ thật vấn đề.

Mà theo hộp xuất hiện, chung quanh sương mù lần nữa lui lại.

"Cái này. . . ."

"Tiên đạo tọa độ thế mà còn có loại hiệu quả này."

Về sau Giang Mãn thu hồi đồ vật giải trừ lệnh bài câu thông.

Ngay sau đó hắn về tới bình thường miếu hoang, Chúc Hỏa hơi rung nhẹ, bên ngoài vẫn là sương mù tràn ngập.

Xa một chút hoàn toàn bị sương mù bao trùm, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Nhưng không biết có phải hay không là xuất ra Tiên đạo tọa độ duyên cớ, hắn tổng cảm giác xa xa trong sương mù có một đoàn như ẩn như hiện hào quang.

"Không biết đi qua an toàn hay không."

Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, liền từ bỏ.

Trước tu luyện đi.

Sau này hãy nói.

Hai ngày, Giang Mãn đều là trong mộng tu luyện.

Tiến bộ không thể so bên ngoài chậm.

Nhưng không có thể trường kỳ ở bên trong, pho tượng năng lượng không đủ.

May mà hai ngày thời gian qua, hắn có thể tiếp tục thức đêm tu luyện.

Nghiên cứu bảng hiệu cũng có thể treo lên.

Ngày này. Thất Thải điểu tới.

Là cơ Mộng tiểu thư hồi âm.

Giang Mãn xoa xoa đôi bàn tay, từ từ mở ra phong thư, thấy chữ viết có nguyên một trang, liền nhẹ nhàng thở ra.

Phong thư dài, đọc lấy tới cũng có chút ý tứ.

Về sau hắn liền nhìn về phía mở đầu.

"Thu vào Giang công tử gửi thư, đang suy nghĩ Giang công tử viết tin có chút vội vàng, khoa tay so với trước phải nhanh một chút, là gấp gáp tu luyện sao?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, chính mình trước đó hết sức đuổi sao?

Đúng là muốn tu luyện.

Cơ Mộng tiểu thư thật sự là dụng tâm xem tin.

Về sau Giang Mãn thấy Cơ Mộng nói tới mười sáu tuổi tu luyện.

Linh căn tu luyện là Cổ tu sĩ phương pháp tu hành, nguyên nhân chủ yếu là vì Tiên Thiên chi khí, tuổi nhỏ lúc Tiên Thiên chi khí còn tại, có thể câu thông thiên địa linh khí, tốt hơn tăng cao tu vi.

Nhưng Tiên môn đại trị về sau, loại phương pháp này liền không thích hợp, bởi vì thân thể còn chưa nẩy nở, thiên phú, xương cốt, tinh thần, đều không thể đi đến kiên cố nhất mức độ, trước giờ bắt đầu tu luyện, sẽ đối với thân thể mang đến gánh nặng cực lớn.

Linh căn có thể chống đỡ cổ pháp, nhưng kỳ thật cũng hi sinh nhất định cường độ, cùng với đến tiếp sau đột phá nhanh gọn, nhường đằng sau đường càng khó đi hơn.

Tỉ như dễ dàng sinh ra tâm ma, đến tiếp sau thiếu Tiên Thiên chi khí, tốc độ cũng sẽ chậm dần.

Cho nên tại Tiên môn thăm dò phía dưới, mười sáu tuổi bắt đầu tu luyện, là nhất phù hợp Giản Dịch Pháp.

Mà lại tiến bộ sẽ rất nhanh, vượt xa bình thường Cổ tu sĩ.

Đồng dạng bình thường thiên tư, cổ pháp lại tu luyện sớm  chờ lượng tài nguyên cũng sẽ chậm hơn Giản Dịch Pháp.

Đồng dạng thiên kiêu, tiền kỳ cổ pháp càng nhanh, nhưng đến đằng sau, Giản Dịch Pháp nội tình càng dày, tương lai càng thuận, tốc độ cũng sẽ dần dần phản siêu, cường độ cũng là như thế. Tuyệt thế thiên kiêu liền vô pháp dùng hai loại cách nào so với mô phỏng tốc độ, nhưng Giản Dịch Pháp căn cơ càng ổn, là không hai lựa chọn.

Đến mức thức đêm tu luyện, Cơ Mộng nói, hẳn là Tà Thần duyên cớ, lúc trước Tà Thần suy tàn đối với thiên địa tạo thành một loại ảnh hưởng. Cùng loại một cái giếng, dễ dàng khóa lại thần tâm.

Tiên môn đại trị dưới, loại ảnh hưởng này bị vô hạn suy yếu, nhưng y nguyên tồn ở ngoại môn cùng trong nội môn.

Mà không có Tiên môn đại trị ảnh hưởng bên ngoài, loại tình huống này sẽ nghiêm trọng hơn.

Giang Mãn phát hiện Cơ Mộng đối với cái này tựa hồ không là hoàn toàn lý giải, hẳn là vấn đề cấp độ quá thấp duyên cớ.

Dù sao chỉ tồn tại nội môn cùng ngoại môn.

Tin cuối cùng, nói tới Thanh Đại, nói nàng lại trộm nàng lá trà, lần này giống như đi đút trâu rồi.

Cũng cho thấy lá trà là Cơ Hạo đưa tới, để cho nàng thật tốt cùng Giang Mãn trao đổi.

Trong thư cho đại khái chính là như vậy.

Giang Mãn có chút cảm khái, nguyên lai Thanh Đại sẽ trộm lá trà?

"Bất quá nàng cho ăn trâu sẽ không phải là ta gia lão vàng a?"

"Ta vừa ra khỏi cửa nó liền ăn tốt như vậy sao?"

Giang Mãn cảm giác mình tại bên ngoài chịu khổ càng khó chịu.

Bất quá vẫn là xuất ra trang giấy trở về tin.

"Cơ Mộng tiểu thư chờ ta nhìn thấy đồ tốt, ta liền thu lại, cho ngươi đưa trở về."

"Viết xong phong thư này, ta lại phải đi tu luyện."

Về sau Giang Mãn nói Tà Thần sứ người sự tình.

Chuyện này đến thông tri Cơ Hạo, khiến cho hắn giúp mình báo cáo xuống.

Không phải xảy ra đại sự.

Viết xong tin, Giang Mãn đem thư phong giao cho Thất Thải điểu.

"Nhỏ màu, trở về thay ta cùng cơ Mộng tiểu thư vấn an, nói cho nàng con mắt thật là dễ nhìn, cùng biết nói chuyện một dạng."

Giang Mãn trong lòng suy nghĩ dưới, băng lãnh thời điểm, cũng làm người ta trốn tránh.

Hiện tại thiên thật mang theo linh động, để cho người ta không tự chủ được buông xuống đề phòng.

Thất Thải điểu trừng mắt nhìn, cuối cùng bay mất..