Chương 226: Thanh Đại trộm ta lá trà cho ngươi trâu ăn (2)

Chương 226: Thanh Đại trộm ta lá trà cho ngươi trâu ăn (2)

Ngày kế tiếp.

Thất Thải điểu rơi vào Cơ Mộng mặt bàn.

"Nhanh như vậy liền hồi âm rồi?" Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn.

Sau đó nàng xuất ra phong thư, bất quá Thất Thải điểu cũng không rời đi.

Cơ Mộng tò mò: "Còn có việc?"

Thất Thải điểu mở miệng, thanh âm có chút non nớt: "Hắn nói để cho ta cùng tiểu thư vấn an, thuận tiện nói cho tiểu thư, tiểu thư con mắt thật là dễ nhìn, cùng biết nói chuyện một dạng.

"Hắn giống như coi ta là bình thường Truyền Tin điểu."

Về sau thời gian, Giang Mãn lại không có gặp đến vấn đề gì.

Sau năm ngày.

Tiêu hóa năm viên Lưu Ly đan về sau, thân thể hồ lô đạt đến bốn thành.

Bên ngoài không có bất kỳ cái gì tình huống.

Mười lăm ngày sau đó.

Tiêu hóa mười khỏa Lưu Ly đan, thân thể hồ lô đạt đến sáu thành.

Sau ba mươi ngày.

Đầu tháng ba.

Thân thể hồ lô đã góp nhặt đến chín thành.

Đan dược hết thảy tiêu hao ba mươi viên.

Ngày bảy tháng ba.

Thân thể hồ lô toàn bộ tích lũy đầy.

Không chần chờ, Giang Mãn lựa chọn đột phá.

Mười chừng năm ngày hẳn là có thể đột phá.

Vừa vặn có thể đi thay đổi trận thạch.

Nhiệm vụ bọn họ như thế nào, Giang Mãn tuyệt không từng biết được.

Hy vọng có thể thuận lợi một chút.

9 9.8% nếu không mình tài nguyên tiêu hao hết, liền không có cách nào tiếp tục tăng lên.

Toàn bộ tông môn tài nguyên sợ là còn không bằng một cái Vân Hà phong.

Như thế xem ra, Cổ tu sĩ được xưng là khổ tu sĩ cũng không đủ.

Bên ngoài phòng.

Ba người lần nữa về tới sân nhỏ.

Phát hiện Giang Mãn thế mà còn ở bên trong tu luyện.

"Thật không biết trời cao đất rộng, khổ tu như vậy chẳng lẽ sẽ có kết quả tốt sao?" Thanh tú nam nhân cười ha ha, "Thần tâm bị hao tổn, đến lúc đó tương lai không có hi vọng, muốn khóc cũng không kịp."

"Vậy ngươi báo cáo hắn làm gì?" Nữ tử mở miệng hỏi.

Thanh tú nam tử nhún vai nói: "Bởi vì ta cảm thấy hắn vốn là không có gì tương lai, nhưng cũng không muốn hắn thức đêm tu luyện, quá mau vào vào Luyện Khí chín tầng."

"Trước hết nghĩ nghĩ làm sao bây giờ đi." Mập ra nam tử nhìn xem hai người nói" tiến nhập nội bộ cần bốn người, sau đó nửa đường còn muốn rời khỏi, vô pháp xác định an nguy, đi đâu tìm dạng này người tuyển?"

Nghe vậy, thanh tú nam nhân hướng Giang Mãn gian phòng nhìn thoáng qua: "Các ngươi nói hắn được hay không?"

Hai người khác suy tư một lát.

Tu vi thấp là thấp điểm, thế nhưng một cái không có hi vọng người, xác thực dễ dàng nhất bị bọn hắn lừa gạt.

Đến mức sinh tử.

Bọn hắn không có ý động thủ, đến tiếp sau có thể hay không từ bên trong ra tới, liền phải xem hắn biểu hiện của chính mình.

"Thế nhưng chúng ta thời gian cũng không dư dả  chờ hắn ra tới, không biết có muốn không khi trẻ ở giữa?" Nữ tử nói ra.

"Trực tiếp gõ cửa?" Thanh tú nam nhân hỏi thăm.

"Không vội, mặc khác ba cái Nguyệt nhất định phải ra một lần môn, nếu muốn mời hắn vì ta nhóm trải đường, vậy liền khách khí một chút." Mập ra nam nhân mở miệng nói ra.

Thanh tú nam nhân cười nói: "Ta có phải hay không còn muốn cho điểm Linh Nguyên, hi vọng hắn đại nhân không chấp tiểu nhân?"

"Ngươi nói xem?" Mập ra nam nhân nhìn về phía đối phương.

aa 80% thanh tú nam nhân không quan trọng mở miệng: "Đạo Nhất lời xin lỗi, khiến cho hắn giúp chúng ta trải đường, có gì không thể? Mà lại ta cảm giác còn có những người khác nhìn chằm chằm chỗ sâu đồ vật, mặt mũi nào có bảo vật trọng yếu."

Sau mười lăm ngày.

Ba tháng hạ tuần.

Giang Mãn chậm rãi mở mắt ra.

Thân thể có khí huyết lực lượng điên cuồng đi khắp, mặt đất đều có từng tia sụp đổ, bày biện ra chân hắn ấn đường nét.

Tinh thần không đủ cường đại, mà dẫn đến lực lượng vô pháp trước tiên thu lại.

Loại sự tình này Giang Mãn hết sức gặp thường đến.

Lúc này hắn cảm giác thân thể như là Bách Xuyên Quy Hải, biến đến khí thế bàng bạc.

Đây là Kim Đan bên trong cấp bậc.

Ví như là tròn đầy.

Đơn giản không dám nghĩ sẽ mạnh đến mức nào.

Bách Xuyên Quy Hải tiền kỳ yếu, hậu kỳ bùng nổ cực cường.

Cực mạnh bùng nổ thêm hắn tuyệt thế thiên phú, không hề nghi ngờ  chờ hắn Kim Đan viên mãn, chính là Nguyên Thần phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng không có thuật pháp chống đỡ, công kích kém chút ý tứ.

Tiên môn đại trị về sau, chính là như vậy, cùng giai bên trong chênh lệch lại lớn cũng có một cái cực hạn.

Công pháp, thuật pháp, đều là nhân tố.

Thu lại lực lượng về sau, Giang Mãn xuất ra trận thạch, bắt đầu một lần nữa khắc hoạ trận pháp.

Một chút thời gian sau.

Thạch Đầu lần nữa phá mất trở thành năm phần.

Hiện tại liền là đi tìm Trác Khuynh Thành đám người, đem đồ vật giao cho đối phương.

Sau đó tiếp tục tu luyện ba tháng.

Lần này Quan Tưởng pháp chẳng qua là Giản Dịch Pháp, tốc độ sẽ không quá nhanh, nhưng chín mươi ngày cũng là đủ.

Có quyết định, Giang Mãn liền dự định ra cửa. Tìm tới Trác Khuynh Thành bọn hắn về sau, liền trở lại cho cơ Mộng tiểu thư viết thư.

Bất quá đối phương một mực chưa có trở về tin, không biết liên quan tới Tà Thần sứ người một chuyện, như thế nào.

Lăng Nguyệt Tông chủ phong, có linh khí vờn quanh.

Chủ phong bên trên có một chỗ xây dựng ở nơi hẻo lánh vũ đình.

Lúc này trong đình ngồi hai trung niên nam nhân.

Bọn hắn uống trà nhìn phía dưới.

"Nói đến mới một đội ngoại môn đệ tử liền muốn đi vào ngọn núi chỗ sâu hoàn thành nhiệm vụ? La trưởng lão gần nhất có chú ý sao?" Thoạt nhìn có chút tóc trắng người đàn ông trung niên mở miệng dò hỏi.

Hơi gầy yếu La trưởng lão, cho đối phương thêm trà, vuốt cằm nói: "Một mực tại quan tâm, này một hai tháng liền muốn đi vào nhiệm vụ, bọn hắn khả năng cảm thấy là chính mình nỗ lực rất lâu lấy được cơ hội.

"Bước kế tiếp liền là mưu tính như thế nào đạt được bên trong thần vật.

"Bên trong hết thảy cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ muốn đi vào chắp cánh khó thoát.

"Tông chủ ngồi chờ bọn hắn giao ra công pháp cùng tài nguyên là được, đến lúc đó còn có thể để cho chúng ta trước giờ an bài người, tiếp tục cho bọn hắn hi vọng, sau đó dẫn tới càng nhiều người.

"Tỉ như Vụ Vân tông người, chúng ta đã thuận lợi đưa tới.

"Ban đầu khóa chặt năm người, thế nhưng có một cái không biết chuyện gì xảy ra, đóng cửa không ra, thức đêm tu luyện.

"Quả thực quái dị, hiện tại ta có chút hoài nghi có phải hay không khóa chặt sai.

"Nếu quả như thật là tông môn người, vẫn là tu vi Kim Đan, không đến mức như thế phát rồ.

"Rõ ràng là không muốn tiền đồ.

"Cho nên một mực vô pháp xác định." Có chút tóc trắng Tông chủ nhìn trước mắt gầy yếu nam nhân, có chút cảm khái: "La trưởng lão làm thật bất phàm, tại Vụ Vân tông khuất tài.

"Không bao lâu nữa, ta người tông chủ này vị trí cũng muốn cho cho La trưởng lão."

"Tông chủ nói đùa, Tông chủ thưởng thức, không phải nào có La mỗ hôm nay." La trưởng lão cảm kích mở miệng, "Ta tại tông môn đã đến đầu, mong muốn sinh ra Nguyên Thần cơ bản không có khả năng, tại đây bên trong ngoại trừ có thể phát huy sức lực còn lại bên ngoài.

"Cũng nhiều một tia sinh ra Nguyên Thần khả năng.

"Cũng tính có cái tốt đường về."

Tông chủ nâng chung trà lên, hiếu kỳ nói: "Bọn hắn này một nhóm là ba người, vì cái gì ngươi cho ra yêu cầu lại là bốn người đâu?"

Nghe vậy, La trưởng lão híp mắt lại: "Quá dễ dàng có được đồ vật, bọn hắn sẽ thêm nghĩ, nhưng có khó khăn đồ vật, bọn hắn sẽ chỉ nghĩ như thế nào giải quyết khó khăn.

"Trùng hợp cũng sẽ để cho bọn họ sinh nghi, cho nên không thể để cho bọn hắn đi quá thuận.

"Tốt nhất nửa đường vẫn phải có người làm khó một ít.

"Càng là như thế, bọn hắn càng sẽ cảm giác mình trải qua thiên tân vạn khổ, mới có cơ hội tới gần.

"Lòng cảnh giác liền ít.

"Bất quá cái này A Ngưu ngay từ đầu ta là cảm thấy đến từ Vụ Vân tông, hiện tại ta có chút không xác định.

"Chỉ có thể đi một bước xem một bước.".