Chương 227: Thanh Đại vào ngục giam (1)

Chương 227: Thanh Đại vào ngục giam (1)

Giang Mãn ra khỏi phòng, liền thấy đứng ở cửa ba người.

Chính là ban đầu gặp phải ba cái kia.

"Sư đệ." Mập ra nam tử khách khí nói, "Chúng ta đợi ngươi rất lâu."

Giang Mãn khó hiểu nói: "Các ngươi chờ ta làm cái gì?"

Hắn xác thực không biết.

Theo lý thuyết không đối trả cho hắn cũng không tệ rồi, làm sao còn ở lại chỗ này chờ?

Thời gian nhiều lắm sao?

Mập ra nam tử nhẹ nhàng đá hạ thanh tú nam tử, nói: "Còn không cho a Ngưu sư đệ nói rõ ràng."

Bị đá dưới thanh tú nam tử, cúi đầu đi vào Giang Mãn trước mặt, cung kính đi lễ nói: "A Ngưu sư huynh, xin lỗi, là ta báo cáo ngươi, quấy rầy ngươi tu luyện.

"Đây là ta một điểm tâm ý, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

Nói xong liền đưa ra ba trăm Linh Nguyên.

Ba trăm Linh Nguyên, đối một cái Luyện Khí tới nói đã không ít.

Giang Mãn hồi tưởng lại trước kia, kiếm ba trăm cần phải không ít tháng ngày.

Mà lại hắn cho Hồ chấp sự hai trăm, bây giờ được ba trăm, đúng là kiếm lời.

Hắn tiếp nhận Linh Nguyên, bình tĩnh nói: "Cũng được đi."

Tạm thời liền không tìm bọn họ để gây sự, trước tăng cao tu vi lại nói.

Lúc này mập ra nam nhân đá đi thanh tú nam nhân, đi vào Giang Mãn trước mặt, nói: "Chuyện này chúng ta cũng là mới biết được, này không lập tức ở chỗ này chờ sư đệ ra tới, cho sư đệ chịu nhận lỗi.

"Ta biết được chuyện này không nhỏ, định nhường sư đệ tổn thất trọng đại.

"Không quan trọng ba trăm Linh Nguyên căn bản không đủ để nhường sư đệ tha thứ.

"Dù cho có thể tha thứ, đó cũng là sư đệ khoan dung, cùng hắn quan hệ không lớn."

Nói xong mập ra nam tử xuất ra một ngàn Linh Nguyên, nói: "Đây là chúng ta gom góp Linh Nguyên, hi vọng sư đệ có thể

Đủ nhận lấy." Giang Mãn lập tức tiếp nhận Linh Nguyên, chân thành nói: "Đều là đồng hương, sư huynh quá khách khí, bất quá là báo cáo loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần thiết thượng cương thượng tuyến, rét lạnh sư huynh đệ trái tim.

"Việc này ta cũng không đúng, không nên vụng trộm tu luyện, để cho các ngươi lo lắng."

Giang Mãn này đột nhiên nhiệt tình, nhường mập ra nam nhân cảm giác mình có phải hay không móc sai Linh Nguyên.

Một ngàn Linh Nguyên, làm sao đưa ra năm ngàn hiệu quả?

Có thể xác định, đối phương rất nghèo.

Như thế, thì tốt hơn.

Bất quá nghèo cũng là bình thường, bất tận làm sao lại tới này bên trong.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy đối phương xác thực không có cái gì tình huống đặc biệt.

Có tình huống đặc biệt, như thế nào sẽ vì một ngàn Linh Nguyên như vậy khom lưng?

Mất mặt.

Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều, một ngàn Linh Nguyên.

Luyện Khí có thể được đến một ngàn Linh Nguyên, là cỡ nào khó được một sự kiện.

Đương nhiên, những người này không phải Luyện Khí.

Nhưng không trọng yếu.

Không trở ngại hắn cao hứng.

Ngoài ra, con chồn cho gà chúc tết, sao có thể có hảo tâm?

Những người này tất nhiên có chuyện gì chờ lấy hắn.

Này chút với hắn mà nói đều là chuyện về sau.

Chính mình có rảnh hay không quản đều là hai chuyện.

Cho nên cao hứng là tự nhiên sự tình.

"Đúng rồi, gần nhất sư đệ có rảnh không?" Mập ra nam tử mở miệng hỏi.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, địa đồ ngắn như vậy sao?

Chợt hỏi là lúc nào."Chúng ta tiếp một cái đi tới tông môn chỗ sâu nhiệm vụ, nghe nói có thể đến gần tông môn cổ lão thần vật, thế nhưng cần bốn người, trước mắt chúng ta chỉ có ba người, liền muốn hỏi một chút sư đệ có rảnh hay không, nếu như có rảnh rỗi dùng sư đệ thực lực, cùng nhau đi tới tự nhiên là không thể tốt hơn." Mập ra nam tử ngừng tạm, tiếp tục nói, "Nhiệm vụ này cùng loại quét sạch bên trong một ít gì đó, rườm rà đồng thời mang theo một chút nguy hiểm, nhưng thù lao cực kỳ phân phó.

"Có thể có một thanh linh kiếm."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ.

Linh kiếm?

Giữ gốc một vạn lên linh kiếm?

Cổ tu sĩ linh kiếm rèn đúc năng lực cường đại như vậy?

"Dạng gì linh kiếm?" Giang Mãn hỏi.

"Cái này chúng ta liền không biết hiểu." Mập ra nam tử lắc đầu, chợt nói, "Hẳn là có khả năng chiến đấu linh kiếm, bất quá càng đồ tốt, càng nói rõ nhiệm vụ khó thực hiện, đi vào khả năng liền muốn một hai năm."

"Nửa đường có thể đi ra không?" Giang Mãn hỏi.

Nếu như có thể an tĩnh ở bên trong đợi một thời gian ngắn, vậy cũng rất tốt.

Đương nhiên, chỗ sâu là địa phương nào?

Có thể sờ đến thần vật sao?

Nếu như có khả năng, hắn cũng xác thực muốn đi vào thử một chút.

"Chỉ cần thanh lý rất nhanh, nửa đường tự nhiên là có thời gian nghỉ ngơi." Mập ra nam nhân mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn gật đầu nói: "Lúc nào đi vào?"

"Ngày một tháng năm." Mập ra nam tử mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn trong lòng tính toán dưới, mở miệng nói: "Có khả năng."

Hiện tại sắp bốn tháng, chính mình còn có hơn một tháng thời gian.

Mặc dù không cách nào tấn thăng tinh thần trung kỳ, nhưng cũng có thể tăng lên không ít.

Chủ yếu nhất là nếu có thể sờ đến bảo vật, giải tỏa thuật pháp thiên phú, thuật pháp tu luyện, làm ít công to.

Chiến lực cũng đem tốc độ cao tăng lên.

Cũng tính có sức tự vệ.

Nghe được Giang Mãn đáp ứng, ba người có chút cao hứng.

Biểu thị ra cảm tạ.

Về sau Giang Mãn liền rời đi, dự định đi tìm một chút Trác Khuynh Thành bọn hắn.

Thuận tiện nói một chút liên quan tới thanh lý nhiệm vụ sự tình.

Chính mình cũng tính có chỗ tiến triển, lên núi thể hạch tâm nhìn một chút.

Có lẽ có thể gặp được trước đó tông môn nằm vùng.

Đương nhiên, này chút với hắn mà nói đều là thuận tiện.

Hắn chân chính muốn làm, là kiểm tra thần vật.

Chỉ cần thấy được, hắn liền sẽ nghĩ biện pháp vụng trộm đi qua, sờ một chút.

Không phải hắn xem thường Cổ Tông môn.

Mà là cho đến trước mắt, còn không nhìn thấy có đồ vật gì có thể ngăn cản bước tiến của hắn.

Buổi chiều.

Giang Mãn ở ngoại môn đi dạo một vòng, phát hiện Trác Khuynh Thành bọn hắn.

Rất nhanh hắn liền đem đồ vật cho bọn hắn, thuận tiện cáo tri phải vào chỗ sâu sự tình.

Trác Khuynh Thành có chút ngoài ý muốn, bọn hắn tại đây bên trong ba tháng, còn không có sờ đến đi vào biện pháp.

Một mực tại tu luyện Giang Mãn, ngược lại mò tới.

Chênh lệch này hơi lớn.

"Phải cẩn thận một chút, cho đến trước mắt chúng ta còn chưa cùng tông môn người bắt được liên lạc, có chút không quá như thường." Trác Khuynh Thành nhắc nhở, "Theo lý thuyết, có thể phát ra cầu viện tin tức, không chừng sẽ lưu lại một chút manh mối, nhưng một chút cũng không có, liền lộ ra khả nghi.

"Mà lại nơi này rõ ràng còn có những người khác địa phương người, nhiều như vậy nằm vùng tại đây bên trong, Cổ Tông môn lại kém cỏi cũng không nên không có chút nào phát giác.

"Cho nên đến vạn phần cẩn thận, có thể có thể khắp nơi đều có bẫy rập."

Giang Mãn tỏ ra hiểu rõ.

Xác thực không thích hợp, nhưng ba người kia mời hắn, định không có cái gì hảo tâm nghĩ. Sợ là đem mình làm trải đường Thạch Đầu.

Muốn giẫm lên hoàn thành nhiệm vụ.

Trước tiên có thể xem bọn hắn là kết quả như thế nào.

Trở lại chỗ ở về sau, Giang Mãn trước cho Cơ Mộng viết một phong thư.

Nội dung liền là tu luyện, không có cái gì tính thực chất nội dung.

Thuận tiện nói lại ôn cố dưới trước đó phong thư, cơ Mộng tiểu thư chữ thật là dễ nhìn.

Về sau liền bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Ngày kế tiếp, Cơ Mộng hồi âm.

Bảo hôm nay đi tìm Cơ Hạo thiếu gia, nói Tà Thần một chuyện còn tại chu toàn.

Sau đó nói tới Du Uyển Di, nói nàng gần nhất mang theo Thanh Đại đi phóng hỏa.

Hai cái đều bị bắt.

Hiện tại cũng tại Chấp Pháp đường ngục giam.

Giang Mãn: ". . ."

Không thể nào hiểu được hai người kia.

Đối với Tà Thần một chuyện còn chưa có đáp án, hắn cũng là ngoài ý muốn.

Thoạt nhìn có chút nghiêm trọng.

Không được cũng chỉ có thể trước từ bỏ.

Bất quá chờ chính mình trở về, hoàn toàn có khả năng mở ra mới hội nghị.

Không tại tông môn phạm vi, không cách nào thu đến bọn hắn hồi báo, càng không cách nào tham dự hội nghị.

Khu vực nhận hạn chế.

Về sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là bắt đầu tu luyện.

Lần này tiến độ chậm rất nhiều, dù sao cũng là Giản Dịch Pháp, cũng không phải là thượng phẩm pháp. May mà tu vi cùng thân thể đã tấn thăng, nhất là Kim Đan thân thể phù hợp thông thấu, khiến cho hắn tốc độ tu luyện tăng tốc.

Cuối cùng bảy ngày góp nhặt một thành.

99. 7% sau ba mươi lăm ngày.

Cuối tháng tư.

Tinh Thần Hồ Lô góp nhặt đến năm thành.

Lại là năm ngày, ngày một tháng năm.

Tinh Thần Hồ Lô sắp sáu thành.

Bất quá ngày này ba người kia gõ hắn môn.

Như thế, Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái, chỉ có thể trước chậm rãi.

Mong muốn lấp đầy Tinh Thần Hồ Lô, ít nhất còn muốn một tháng, đột phá ít nhất phải mười lăm ngày.

Cũng là gấp không được.

Xem trước một chút có thể hay không tìm tới thần vật.

Kiểm tra, giải tỏa mới thiên phú.

Gần nhất có chút đuổi, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách rất có thể nhịn, cắn gấp.

Kẽo kẹt!

Mở cửa lúc, Giang Mãn liền thấy được ba người kia.

"Sư đệ nên xuất phát, đúng, nghiên cứu của ngươi nhiệm vụ chúng ta đã giúp ngươi nộp lên, không cần lo lắng chuyện này." Mập ra nam nhân mở miệng nói ra..