Chương 227: Thanh Đại vào ngục giam (2)

Chương 227: Thanh Đại vào ngục giam (2)

Giang Mãn gật đầu, nói: "Vẫn là sư huynh cẩn thận, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

Ba người thở phào một cái.

Chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn liền tốt.

Trước đó hết thảy liền đều coi là đáng giá.

Đến mức cái này A Ngưu cuối cùng sẽ như gì, bọn hắn căn bản không thèm để ý, chỉ cần bọn hắn có thể tiến vào chỗ sâu, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất A Ngưu hi sinh một thoáng.

Rất nhanh, bốn người liền đi tới tông môn Hậu Sơn.

Nhiệm vụ cửa vào tại hang núi trước đó.

Nơi này có hai người trông coi, chung quanh trận pháp cực kỳ bắt mắt.

Chỉ một cái liếc mắt, liền khiến người ta cảm thấy nơi này bất phàm.

Hẳn là trọng yếu chỗ.

"Đây là nhiệm vụ của chúng ta lệnh bài." Mập ra nam nhân đối mặt thủ vệ xuất ra lệnh bài.

Thủ vệ là hai trung niên, bọn hắn xác định thân phận, mới thả người đi vào.

"Đến lúc đó sẽ nói cho các ngươi biết cụ thể nhiệm vụ, ở bên trong vô cùng khổ, bây giờ rời đi còn kịp." Trong đó một vị thủ vệ, tiếp tục mở miệng, "Bên trong hết thảy có ba con đường, đừng đi nhầm."

Nghe vậy, nữ tử hiếu kỳ nói: "Ba con đường? Vậy chúng ta hẳn là đi con đường nào?"

"Các ngươi nhiệm vụ không nói sao?" Thủ vệ hỏi.

Mập ra nam nhân mấy người lắc đầu.

Thủ vệ bình tĩnh nói: "Vậy chúng ta cũng không dễ nói, các ngươi có khả năng chính mình thử một chút, đi nhầm khả năng liền bị đào thải."

Ba người trầm mặc một lát, cuối cùng mập ra nam nhân xuất ra mười khối linh thạch, nói: "Sư huynh không nói là tự nhiên, cái kia không biết con đường kia đi người nhiều nhất?"

Đạt được linh thạch, hai người liếc nhìn nhau.

"Rất nhiều người đều đi giáp đường." Thủ vệ thuận miệng nói ra.

Ba người lúc này mới thở phào một cái.

Vào sơn động, quả nhiên đi tới to lớn trong động đá vôi.

Giáp Ất bính, ba đầu đại lộ đập vào mi mắt.

Giang Mãn mày nhăn lại, ba con đường, còn muốn chính mình thăm dò?

Này chỗ nào giống nhiệm vụ.

Làm sao cùng mạo hiểm chui vào một dạng?

Nói với Trác Khuynh Thành không sai biệt lắm, Lăng Nguyệt Tông sợ là sớm đã đã nhận ra.

Ba người này nhìn như muốn tới gần mục đích, trên thực tế tại hướng đối phương bẫy rập mà đi?

Vậy bọn hắn liền không có phát giác?

Giang Mãn nhớ một chút, thiếu người, Giao Linh thạch.

Bọn hắn có lẽ bị phương diện khác hấp dẫn tinh lực. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường? Bởi vì chính mình có Trác Khuynh Thành nhắc nhở, vẫn là cuối cùng nhập bọn, cho nên lòng cảnh giác mạnh.

Nhưng cũng có thể là cảnh giác quá mức.

"Đi thôi." Mập ra nam nhân mở miệng nói ra.

Nói xong liền hướng Ất đường đi tới.

Giang Mãn kinh ngạc: "Không phải giáp đường sao?"

"Phần lớn người đều đi giáp đường, thế nhưng nhiệm vụ này phần lớn người đều thất bại, cho nên chúng ta hẳn là đi Ất đường." Mập ra nam tử mở miệng giải thích.

Giang Mãn lập tức liền không hiểu được, nhưng vẫn là đi theo.

Đi vào Ất động, ba người khí tức liền biến, lưu loát, lăng lệ, mạnh mẽ.

Kim Đan?

Lúc này mập ra nam nhân xuất ra một cái la bàn, vừa đi vừa tính.

Gặp được cửa vào lập tức lựa chọn chính mình xác định đường.

Mấy lần chỗ ngoặt về sau, hắn đứng tại một chỗ mặt đá trước mặt: "Chính là chỗ này."

Còn lại hai người không chút do dự, xuất ra hai cái phù lục, thiếp ở phía trên.

Sau đó dẫn thuật pháp một chưởng đánh tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại nổ vang.

Nhưng trong nháy mắt bị phù lục bao bọc, tiêu tán.

Cửa hang đằng sau xuất hiện mới đường.

Ba người lập tức mang theo Giang Mãn chạy đi vào.

Lại bảy lần quặt tám lần rẽ sau.

Bọn hắn tại một chỗ động đá trước mặt dừng lại."Hẳn là trốn ra được, bây giờ không có ở đây bọn hắn giám thị bên trong." Mập ra nam nhân thở phào nói.

Giang Mãn cảm giác mình nhìn lầm những người này, bọn hắn là thật là có bản lĩnh. Mà lại một mực bảo trì tỉnh táo.

Lúc này thanh tú nam nhân quay đầu nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi không phải muốn linh kiếm sao?"

Giang Mãn gật đầu: "Nhiệm vụ ban thưởng không phải cái này sao?"

Thanh tú nam nhân cười ha ha: "Hai ngàn Linh Nguyên, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ, quyết không nuốt lời."

Giang Mãn tính toán dưới, chính mình còn thua lỗ bảy trăm.

Nhưng có thể sờ đến đồ vật giao điểm Linh Nguyên cũng không là vấn đề, nếu là bọn hắn muốn diệt khẩu vậy liền càng đơn giản hơn.

"Một ngàn rưỡi." Hắn nếm thử trả giá.

"Có khả năng." Thanh tú nam nhân gật đầu.

Giang Mãn: "."

Đột nhiên cảm giác bệnh thiếu máu.

Giang Mãn giao một ngàn rưỡi về sau, mập ra nam nhân chỉ chỉ bên trái con đường nói: "Ngươi hướng bên kia đi là được  bên kia có ngươi muốn linh kiếm."

"Được." Giang Mãn không chút do dự đáp ứng.

Ba người này trước mắt còn tại cùng Lăng Nguyệt Tông người đọ sức.

Chờ xem bọn hắn kết quả.

Về phần hiện tại, trước đi xem một chút linh kiếm dáng dấp ra sao.

Về sau Giang Mãn quay người hướng cửa vào đi đến.

Tại Giang Mãn tiến vào lúc, La Bàn xuất hiện biến động, mập ra nam tử lập tức nói: "Mở, chúng ta đi đối diện."

Lúc này Giang Mãn mang theo lòng cảnh giác, đi vào hoàn toàn mới động đá.

Tiến vào trong nháy mắt, hắn thấy được mặt đất từng dãy linh kiếm, mỗi một chiếc đều cắm ở thổ địa bên trong.

Khi hắn giương mắt, liền thấy khổng lồ trong động đá vôi lại có một ngọn núi, ngọn núi bên trên cắm đầy linh kiếm.

Nhìn không thấy cuối.

Kiếm Trủng?

Giang Mãn chấn kinh. Ba người kia thật đúng là cho hắn đưa như thế xa hoa lễ vật?

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn làm cái gì, liền có ba cái Trúc Cơ vây quanh hắn.

"Người nào?" Ba người tay cầm linh kiếm, tùy thời đều muốn xuất thủ dáng vẻ.

Giang Mãn chi tiết nói: "Ta là tới hoàn thành nhiệm vụ, cùng đồng bạn đi rời ra."

Ba người nghi hoặc, lúc này một người trung niên nam nhân đi tới.

Hắn nhìn chằm chằm Giang Mãn hỏi: "Diệt trùng nhiệm vụ?"

Giang Mãn gật đầu.

"Có thân phận lệnh bài sao?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Có." Giang Mãn xuất ra lệnh bài.

Một lát sau, người đàn ông trung niên nói: "Kiếm Trủng có một ít giáp trùng sẽ ăn mòn linh kiếm, nhiệm vụ của ngươi liền là thanh lý giáp trùng.

"Nhàn rỗi lúc có khả năng thử rút ra một thanh linh kiếm, rút ra liền là của ngươi ban thưởng."

Giang Mãn cảm khái, thật là có ban thưởng.

"Hiện tại là có thể hoàn thành nhiệm vụ, mặt khác một ngày ít nhất nộp lên hai mươi con giáp trùng thi thể." Người đàn ông trung niên nói ra. Giang Mãn gật đầu, chi sau phát hiện nơi này còn có không ít người, không biết là vì sao tiến đến, bất quá bọn hắn tu vi tựa hồ cũng không thế nào thấp.

Chợt Giang Mãn cầm tít ngoài rìa một thanh linh kiếm.

Bắt đầu câu thông Thiên Giám Bách Thư.

Thư tịch dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  lây dính kiếm ý rác rưởi. 】

Giang Mãn nhìn xem trang sách bên trên chữ viết, hơi kinh ngạc.

Kiếm ý?

Cái gì kiếm ý?

Nói thật không minh bạch, vậy liền khẳng định là có thể ghi chép.

Tới đúng nơi. Chính là. .

Giang Mãn bốn phía nhìn xuống, khắp nơi đều là Trúc Cơ trấn giữ, ngoài ra trận pháp khí tức bao trùm ở chung quanh hết thảy.

Những cái kia người làm việc, tinh thần uể oải suy sụp, trên thân mang có thương thế, lực lượng bị áp chế.

Như thế xem ra, nơi này chính là nhà giam, những người kia bị mang đến bị tù.

Tám chín phần mười liền là nằm vùng, nếu như ba người kia không có né ra, sợ là cũng muốn tới này bên trong.

Giang Mãn cũng không lo lắng, nhiều như vậy kiếm, luôn có thể sờ đến chân chính thần vật..