Chương 228: Mộng Thả Vi kiếm (1)

Chương 228: Mộng Thả Vi kiếm (1)

Kiếm Trủng.

Nơi này khắp nơi cắm đầy kiếm, đủ loại, rực rỡ muôn màu.

Tựa hồ tùy tiện một thanh, đều có thể nhìn ra bất phàm, bán ra nhất định giá cao.

Mà nơi này có đại lượng cường giả trấn giữ, mỗi một cái đều là Trúc Cơ.

Người phụ trách càng là Kim Đan trung kỳ.

Những cường giả này khí tức bên ngoài khuếch trương, chỉ cần tu vi đủ, liền có thể biết được tình huống.

Đến mức chiến lực như thế nào, Giang Mãn vô pháp xác định.

Nhưng cùng lúc trước gặp phải yêu loại có chút cùng loại.

Như thế xem ra, cùng giai bọn hắn yếu nhất.

Vượt cấp cũng không phải là không được.

Bất quá đang tìm thấy kiếm thời điểm, Giang Mãn thử rút ra, lại ngoài ý muốn vô pháp rút ra.

Tựa hồ cần hấp thu đầy đủ lực lượng, mới có thể rút ra một thanh kiếm.

"Khó trách sẽ nói nhàn hạ thời điểm có khả năng thử rút kiếm, rút ra chính là mình."

Lúc này Giang Mãn ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

Tại hắn bên cạnh còn có ba năm người.

Khoảng cách xa một chút, cũng là năm sáu người vây tại một chỗ.

Mỗi người đều tại nghỉ ngơi, tựa hồ chờ nghỉ ngơi không sai biệt lắm, liền muốn tiếp tục đi rút kiếm.

Tất cả mọi người trạng thái cũng không tốt, như bị bức hiếp.

"Như thế xem ra, nếu như ba người kia thất bại, sợ là cũng muốn ở chỗ này rút kiếm, cái kia Lăng Nguyệt Tông mục đích đúng là rút kiếm?" Giang Mãn trong lòng còn nghi vấn.

Nhưng không quá để ý, trước mắt đến xem hắn cũng không có nguy hiểm, cái kia là có thể lưu lại tiếp tục kiểm tra.

Nếu không phải nói nghỉ ngơi, hắn đều muốn tiếp tục sờ. "Uy, ngươi cũng là bị bắt vào tới?" Một vị trẻ tuổi đi vào Giang Mãn bên người tò mò hỏi, "Luyện Khí tu vi cũng sẽ bị bắt sao?"

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, hẳn là Trúc Cơ tu vi: "Ngươi là bị bắt vào tới?"

"Đúng a, ta ra cửa đi dạo liền bị bắt, sau đó bị bán đến nơi đây rút kiếm, rút ra liền là bọn hắn, nói là rút ra mười rút liền thả người." Nam tử trẻ tuổi một mặt tiều tụy nói ra.

"Thật sẽ thả người sao?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Không biết, bất quá xác thực có người bị đưa ra ngoài, trên lý luận chỉ cần có chút thực lực đều sẽ hồi trở lại đến báo thù, nhưng trước mắt một cái đều không nhìn thấy." Nam tử trẻ tuổi mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, hắn nói ra: "Ta gọi Lâm Phi, ngươi đây?"

"A Ngưu." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Danh tự dễ nuôi." Lâm Phi dò hỏi, "Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

"Ngươi không biết?" Giang Mãn hỏi lại.

"Không biết a, ta đều nói rồi, ta là ra ngoài đi dạo bị bắt, sau đó bị bán đến nơi đây, làm sao lại biết nơi này là địa phương nào?" Lâm Phi mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảm giác Lăng Nguyệt Tông nghiệp vụ rất rộng, thế mà còn mua bán tu sĩ.

"Lăng Nguyệt Tông." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Lâm Phi liền nhấc tay lớn tiếng nói: "Quản sự, ta báo cáo hắn bại lộ tông môn tin tức."

Bên cạnh mấy người nhìn xem Giang Mãn, gương mặt rên rỉ.

Giang Mãn: ". . ."

Giữa người và người tín nhiệm đâu?

Lúc này trước đó Kim Đan đi tới, nhìn xem Giang Mãn nói: "Quên muốn nói với ngươi, nơi này không thể đề cập tông môn tên, bằng không bị phạt, vừa mới không có nhắc nhở ngươi, tạm thời liền không phạt."

Nói xong nhìn về phía Lâm Phi nói: "Đêm nay thêm đồ ăn."

Như thế liền rời đi.

Lâm Phi có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn: "Vì cái gì ngươi không có việc gì?" "Bởi vì ta là tông môn đệ tử, để hoàn thành nhiệm vụ." Giang Mãn ngừng một chút nói, "Ta quyết định thật tốt nỗ lực, tiến đến làm trông giữ ngươi người." Lâm Phi: ". . ."

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Người nơi này đều là bị bán vào tới?"

Lâm Phi lắc đầu, nói: "Một phần là xông tới bị bắt, còn có một phần là nằm vùng bị phát hiện, ngược lại thật nhiều, ngươi dạng này ngược lại là số ít."

Giang Mãn gật đầu, sau đó hỏi những người khác có hay không cũng muốn rút ra mười chuôi kiếm liền có thể rời đi.

Lâm Phi lùi ra sau dựa vào,  nói: "Nghe nói có người hai mươi chuôi, cũng không biết muốn ngày tháng năm nào, sợ là cả một đời đều không nhổ ra được."

Giang Mãn nhìn về phía Kiếm Tông Sơn phong, rất là tò mò, một thanh kiếm có khó như vậy rút sao?

Lâm Phi cười ha hả nheo lại mắt, nói: "Đâu chỉ khó, năm năm một thanh đều tính nhanh, ta bị nhốt hai mươi năm.

"Ngươi cho dù là tông môn đệ tử, nghĩ rời đi sợ là cũng không dễ dàng.

"Nơi này chính là cơ mật địa phương."

Giang Mãn cũng không để ý, nói: "Ta rời đi hẳn là thật dễ dàng, ta rất mạnh, thiên phú cũng tốt, liền là nghèo một chút."

Lâm Phi mở ra một con mắt nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi Luyện Khí, ngươi khẳng định lòng dạ cao, ngươi không hiểu, càng yếu người càng sẽ như này.

"Chờ ngươi giống như ta trúc cơ, liền hiểu rõ, lòng dạ của ngươi đến cỡ nào hài hước."

Giang Mãn cười cười, cũng chưa giải thích.

Giây lát.

Nghỉ ngơi kết thúc.

Mọi người lần nữa tiến nhập Kiếm Trủng.

Giang Mãn một ngựa đi đầu, liếc mắt quét đến giáp trùng.

Dùng Lục Hợp Chưởng đem hắn đánh rơi về sau, liền sờ một cái linh kiếm.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Về sau lại chọn lựa một thanh thoạt nhìn lợi hại.

【  rác rưởi một kiện 】 【  không nỡ nhìn thẳng 】

【  sắt vụn không xứng 】

Giang Mãn một bên đánh giết giáp trùng, một bên sờ.

Nhưng có phải hay không rác rưởi, liền là không xứng.

Kiếm ý cũng không đề cập nữa.

Giang Mãn sờ soạng một buổi chiều, giáp trùng cũng giết một buổi chiều.

Bởi vì sờ nhiều lắm, tinh thần có chút hốt hoảng.

Hắn giao nhiệm vụ, hỏi thăm có thể hay không xem hội sách.

Hắn mang theo thư tịch ở trên người, là tông môn công pháp.

Vì chính là có thể quang minh chính đại xuất ra Đăng Đường Tam Thập Lục Bản.

Quản sự nhìn xem chừng năm mươi chỉ giáp trùng, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Lượng không ít."

"Ngày mai sẽ càng nhiều, hôm nay vừa tới." Giang Mãn mở miệng nói ra, "Ta am hiểu nhất liền là nỗ lực, thiên phú kỳ thật cũng rất cao."

Nghe vậy, quản sự cười nói: "Ngươi cũng là thật biết chào hàng chính mình, muốn cái gì?"

"Mong muốn đơn độc chỗ ở." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Tạm thời không được." Quản sự lắc đầu.

"Cái kia có thể muốn linh thạch sao?" Giang Mãn lại hỏi.

Quản sự gật đầu: "Sẽ an bài cho ngươi như thường tài nguyên, tháng sau như thường cấp cho."

Ngừng tạm, quản sự hiếu kỳ nói: "Không thử một chút rút kiếm?"

"Ta cảm thấy ta thiên phú dị bẩm, cần tìm một thanh chân chính xứng với ta kiếm, trước mắt ta còn không nhìn thấy." Giang Mãn như nói thật nói.

Quản sự nhìn xem Giang Mãn cảm khái nói: "Ta tại đây bên trong nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên gặp được ngươi tự tin như vậy người, hơn nữa còn dám lớn mật như thế nói ra được.

"Không sợ bị chê cười sao?"

Giang Mãn lắc đầu.

Cũng không nhiều lời.

Hắn chẳng qua là tại miêu tả sự thật.

Còn nữa sợ hãi rụt rè mới nguy hiểm hơn.

Hắn chắc chắn, bởi vì ba người kia duyên cớ, tất nhiên có người nhìn chằm chằm hắn.

Thậm chí hoài nghi mình cũng là nằm vùng.

Bây giờ thấy sờ thần vật hi vọng, hắn tự nhiên không thể buông tha.

Về sau quản sự liền để hắn hồi trở lại đi xem sách, thật tốt nỗ lực.

Trở lại trước đó vị trí, Giang Mãn xuất ra thư tịch, lại từ trữ vật pháp bảo xuất ra Đăng Đường Tam Thập Lục Bản, bắt đầu xem xét.

Hắn thân là Kim Đan trung kỳ, tinh thần năng lực không kém nơi này tất cả mọi người.

Chỉ cần có người tới gần, hoặc là nhìn trộm hắn, hẳn là đều có thể cảm giác được.

Một mực đến đêm khuya, Giang Mãn còn đang đọc sách.

Lâm bay trở về, nằm tại hắn bên cạnh nói: "Ngươi thân là tông môn đệ tử, không nên nghỉ ngơi sao?"

"Ta tại nỗ lực học tập." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Nghe vậy, Lâm Phi nở nụ cười: "Buổi sáng bị ngươi hù đến, không nghĩ tới ngươi căn bản không có tiền đồ cùng tương lai."

"Kiến giải vụng về." Giang Mãn lắc đầu, không nói thêm lời.

Lâm Phi bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng rất nhanh liền không tiếp tục nhiều lời.

Hắn cùng một cái không có tiền đồ Luyện Khí chăm chỉ làm gì?

Vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tiếp tục rút kiếm.

Sáng sớm, khi hắn dâng lên thời điểm, thấy Giang Mãn thế mà còn đang đọc sách, hơi kinh ngạc.

"Ngươi đang nhìn cái gì sách?" Hắn mở miệng hỏi thăm.

"Tu luyện pháp." Giang Mãn trả lời.

"Cái kia có gì đáng xem?" Lâm Phi hỏi.

Giang Mãn thu hồi thư tịch, nhìn về phía Lâm Phi, nói: "Nên bắt đầu làm việc."

Về sau Giang Mãn đứng dậy, bắt đầu diệt sát giáp trùng. Lâm Phi lắc đầu, đối phương mới vừa tới, cho dù là tông môn đệ tử cũng sẽ bị nơi này đè nén bầu không khí cảm nhiễm, cuối cùng biến đến chết lặng.

Lại không còn hướng phía trước nhiệt tình cùng quyết tâm.

Bởi vì đối phương rất nhanh liền hiểu rõ cái gì là càng là nỗ lực càng là tuyệt vọng.

Một ngày kết thúc, Giang Mãn nộp lên tám mươi con giáp trùng.

Sau đó bắt đầu đọc sách.

Quản sự rất xem trọng Giang Mãn, nhất là thức đêm người, hắn là nhất yên tâm.

Một cái nguyện ý thức đêm người, thấy thế nào cũng không phải là vì súc tích lực lượng.

Người người cũng biết, thức đêm thương tới thần tâm, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, đây là không thể nghịch..