Chương 228: Mộng Thả Vi kiếm (2)

Chương 228: Mộng Thả Vi kiếm (2)

Chỉ cần lòng mang hi vọng, ban đêm đều sẽ nghỉ ngơi, xem những người khác liền biết được.

Một ngày.

Năm ngày.

Mười ngày.

Ba mươi ngày.

Lâm Phi đã ngây dại.

Bởi vì Giang Mãn trong khoảng thời gian này không có chút nào lười biếng, ban đêm chưa từng có bất luận cái gì nghỉ ngơi.

Hắn khó có thể tin nói: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không mỏi mệt sao?"

"Ngao du tại tri thức hải dương mỗi ngày cảm giác mình đều đang thay đổi mạnh, ta vì sao lại mỏi mệt đâu?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Lâm Phi giống như là nắm chữ viết nhai nhai nhấm nuốt thật lâu về sau, mới mở miệng nói: "Ngươi dạng này thương tới thần tâm, tương lai đường là đi không xa."

Giang Mãn khép lại thư tịch, mỉm cười nói: "Đó là các ngươi."

"Chúng ta?" Lâm Phi mờ mịt.

Giang Mãn gật đầu: "Ta không giống nhau, ta có thể là tuyệt thế thiên kiêu, thức đêm sẽ không đả thương cùng thần tâm."

Lâm Phi trầm mặc rất lâu, nói: "Ngươi đối với người khác cũng là nói như vậy sao?"

Giang Mãn gật đầu. Lâm Phi tiếp tục hỏi: "Vậy bọn hắn có nói ngươi bị hóa điên sao?"

Giang Mãn đứng dậy, nói: "Nên bắt đầu làm việc."

Lâm Phi: ". .

Giang Mãn hướng ngọn núi bên trên đi đến, phía dưới hắn đã đều sờ qua.

Hiện tại còn kém phía trên nhất một phần.

Nhiều nhất mười lăm ngày, liền sẽ sờ xong.

Kiếm ý đầu nguồn, hẳn là ngay tại ngọn núi bên trên.

Người ở phía trên liền có hơn, bởi vì rất nhiều người cũng cảm thấy phía trên mới có hảo kiếm.

Tổng có người muốn đạt được một thanh đủ tốt kiếm, dễ phá mở nơi này trói buộc.

Mà này ba mươi ngày, bởi vì không ít thời gian đều đang sờ kiếm, trận văn tiến độ trở nên chậm.

Đại khái bốn ngày mới có thể xem xong một quyển sách.

Ba mươi ngày, chỉ nhìn bảy bản, tăng thêm trước đó ba quyển, mới xem xong mười bản, còn kém hai mươi sáu bản.

Bất quá theo đối với trận văn hiểu rõ, hắn bắt đầu lý giải nơi này trận pháp.

Loáng thoáng, hắn thấy trận pháp có một ít biến động, nếu như không phải Lăng Nguyệt Tông, đại khái liền là trước đó ba người kia.

Hắn chỉ hy vọng đối phương tới chậm một chút, hắn cũng nhanh sờ xong.

Đến lúc đó lại đến cũng được.

Lúc này Giang Mãn đi vào mỏm núi vị trí, nhìn xem chung quanh rất nhiều linh kiếm, từng cái đụng vào.

Vẫn là 【  không đáng giá nhắc tới 】 【  cái gì rác rưởi 】 các loại.

Mãi đến mò tới một thanh thoạt nhìn chẳng qua là một khối sắt vụn kiếm sắt.

Thiên Giám Bách Thư dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  bình thường lại rác rưởi kiếm sắt thuộc về Mộng Thả Vi ấu niên trân quý kiếm, bị nổi điên Thính Phong Ngâm ảnh hưởng đến, rơi xuống đến tận đây. Trên đó khí tức bị kiếm ý xóa sạch, lại không cách nào dò xét. 】

Giang Mãn có chút kinh ngạc nhìn xem lại xấu lại bình thường linh kiếm, có chút khó có thể tin.

Này thế mà. . . Là Mộng Thả Vi linh kiếm.

Có thể bị ghi chép hẳn là cùng Mộng Thả Vi cùng Thính Phong Ngâm có quan hệ.

Nhất là nổi điên Thính Phong Ngâm.

Tựa hồ chỉ muốn cùng cái này nhiễm phải, liền đều đáng nhắc tới.

Sau đó Giang Mãn đưa ánh mắt thả ở phía trước chữ viết lên.

"Ấu niên trân quý kiếm, hiện tại nàng còn trân quý sao?"

Giang Mãn trong lòng nghi hoặc.

Vô pháp xác định chuyện này.

Nếu như lấy về đưa cho đối phương, có thể hay không hoàn toàn ngược lại?

Chủ yếu là hắn không hiểu rõ Mộng Thả Vi, không biết nàng lúc trước.

Cho nên vô pháp xác định.

Nhưng hiểu rõ cần cần rất nhiều thời gian.

Suy tư dưới, Giang Mãn quyết định muốn đem thanh kiếm này rút ra, đưa cho cơ Mộng tiểu thư.

Cơ Mộng tiểu thư dễ nói chuyện, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Sau đó, Giang Mãn bắt đầu nếm thử rút kiếm.

Tự nhiên vô pháp rút ra, hắn cẩn thận cảm giác dưới, tựa hồ phía dưới có một cỗ lực tại lôi kéo thanh kiếm này.

Cỗ này lực hẳn là đến từ ngọn núi này, hoặc là trên núi một cái nào đó đồ vật.

Tỉ như kiếm ý đầu nguồn.

Thử một hồi, Giang Mãn liền tiếp theo diệt sát giáp trùng, bắt đầu sờ linh kiếm.

Liên tiếp năm ngày, hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền cầm sách vỡ đi vào kiếm sắt rìa, một bên rút vừa nhìn sách.

Người chung quanh đi ngang qua, cũng không khỏi được nhiều xem hai mắt.

Thậm chí có người đi tới bắt chuyện, ngay từ đầu là có người hỏi hắn làm cái gì vậy.

Giang Mãn tự nhiên nói là vì ban thưởng.

Mãi đến ngày mười tháng sáu.

Giang Mãn nhìn mười ba quyển sách, lại rút kiếm ngày thứ mười về sau, có một cái làn da ố vàng nữ tử đi vào hắn trước mặt, nhỏ giọng nói: "Ngươi dùng chính là Lục Hợp Chưởng?"

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía đối phương, nói: "Đúng thế."

"Ta là Vụ Vân tông nội môn đệ tử, cứu viện là ta phát ra." Nàng thận trọng nói.

Giang Mãn nhìn đối phương, sau đó nói: "Chỉ một mình ngươi sao?"

"Còn có ba người  chờ sau đó đi ngang qua ta sẽ cáo tri ngươi, các ngươi đã tới vài người?" Nữ tử có chút mừng rỡ mà hỏi.

Giang Mãn nhỏ giọng nói: "Ngươi chờ ta một chút."

Nói xong Giang Mãn liền hướng phía dưới đi đến.

Nữ tử tại tại chỗ chờ đợi lo lắng.

Nếu như tông môn thật người tới, nàng liền được cứu rồi.

Nhưng rất nhanh, nàng nhìn thấy người kia đi lên, hắn mang đến quản sự.

Nữ tử: "? ? ?"

Giang Mãn chân thành nói: "Quản sự, chính là nàng, nàng là Vụ Vân tông người, hơn nữa còn nói cầu viện, không chỉ như thế còn có ba cái đồng bọn."

Nữ tử thở gấp, chỉ Giang Mãn tức miệng mắng to: "Ngươi vô sỉ, ngươi khẳng định là nằm vùng, khẳng định là Vụ Vân tông người, ta báo cáo ngươi."

Quản sự thở dài một tiếng nói: "Hắn mỗi ngày thức đêm tu luyện, đã bốn năm tháng."

Nữ tử sững sờ, có chút khó có thể tin, nơi này là Tiên môn đại trị bên ngoài, thức đêm tổn thương rất nặng.

Cho nên. . .

Chính mình nhận lầm người?

"Đi thôi." Quản sự nhìn về phía nữ tử nói, "Đừng để ta khó xử."

Nữ tử không cam lòng nói: "Một ngày nào đó, các ngươi nơi này sẽ bị phá ra, các ngươi này chút tà ma ngoại đạo, định không có kết cục tốt."

Quản sự bình tĩnh nói: "Đó cũng là sau đó."

Chợt hắn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Muốn cái gì? Chỗ ở?"

Giang Mãn lắc đầu: "Ta muốn thanh kiếm này." Giang Mãn chỉ chỉ kiếm sắt nói ra.

Quản sự nói: "Cái này liền muốn chính ngươi rút, ngươi có khả năng tại đây bên trong rút hai thanh kiếm, đều là ngươi.

"Thế nhưng trong vòng mười năm không thể rời đi, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Nghe vậy, Giang Mãn nói cám ơn.

Bây giờ hắn đã không cần một người chỗ ở, đến mức mười năm hắn cũng không lo lắng.

Theo hắn học tập trận pháp càng nhiều, càng cảm giác nơi này trận pháp đang ở một chút xảy ra vấn đề.

Không biết Lăng Nguyệt Tông người là có phải có phát hiện.

Nhưng không hề nghi ngờ, nơi này muốn bắt đầu xảy ra vấn đề.

Ngoài ra, lập tức tháng bảy.

Thính Phong Ngâm mau tới.

Hắn vừa đến, chính mình liền có thể hỏi thăm hắn tình huống nơi này, muốn rời khỏi cũng không khó.

Chủ yếu nhất là, hắn cũng không xác định nơi này người mạnh nhất rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính mình mục đích cũng chưa đạt thành.

Tự nhiên cũng không nóng nảy rời đi.

Lúc này, quản sự đem người dẫn tới phía dưới, để cho người ta giam lại.

"Lạc quản sự, đây là có chuyện gì?" Một vị thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử đi đến.

Lạc quản sự nhìn người tới, lập tức cung kính nói: "Thiếu tông chủ, đây là Vụ Vân tông nằm vùng bị báo cáo."

Rất nhanh hắn liền nói đại khái tình huống.

Nghe vậy, Thiếu tông chủ chân mày hơi nhíu lại nói: "Cái này A Ngưu có vấn đề sao?"

Lạc quản sự cung kính hồi đáp: "Trước mắt đến xem không có vấn đề, Đại trưởng lão bên kia quan tâm qua."

"Vì sao lại cảm thấy không có vấn đề?" Thiếu tông chủ hỏi.

Lạc quản sự chi tiết mở miệng: "Hắn thức đêm tu luyện."

"Thức đêm tu luyện liền không có vấn đề?" Thiếu tông chủ cười lạnh nói, "Có lẽ hắn có thể thức đêm tu luyện? Lại có lẽ hắn vốn là bị phái ra con rơi đâu? Vì chính là dùng thức đêm tu luyện, tới tan rã chúng ta lòng cảnh giác."Dạng này người, ngược lại mới phải thật tốt chú ý.

"Ngoài ra, nghĩ muốn biết rõ ràng còn không dễ dàng?

"Tìm người đưa hắn trọng thương.

"Trọng thương về sau, dù cho hắn thật chính là nằm vùng, cũng không cần lo lắng.

"Nếu như không phải, như vậy thì ủy khuất hắn vì tông môn làm ra cống hiến, bảo trì thụ thương làm việc, tài nguyên cho hắn thêm một thêm.

"Một lòng vì tông môn hắn, nhất định sẽ đáp ứng.

"Nếu như không đáp ứng, cũng là tổn thất một cái Luyện Khí đệ tử, không có gì đáng ngại.

"Thà rằng giết nhầm, cũng không thể phớt lờ."

Nghe vậy, Lạc quản sự mày nhăn lại.

Bởi vì Đại trưởng lão từ vừa mới bắt đầu liền cảm thấy cái này A Ngưu là đến từ Vụ Vân tông nằm vùng.

Nhưng từ mọi phương diện đến xem, đối phương không giống như là nằm vùng, để cho người ta xem không hiểu.

Trước mắt đối phương cũng báo cáo Vụ Vân tông người.

Thoạt nhìn là ổn định.

Nếu như đi thăm dò. . .

Một phần vạn thật thử chút vật gì ra tới, nên làm cái gì?

Vụ Vân tông tới nằm vùng nhất định là Kim Đan cường giả, hắn một đám xương già, là không chịu nổi.

Tính toán dạng này người, cần Đại trưởng lão cùng Tông chủ tới.

"Ta biết được ngươi đang lo lắng cái gì, chuyện này ta tới là được, hắn không phải muốn thanh kiếmkia sao? Nơi này nhiều người như vậy, cho bọn hắn điểm chỗ tốt, bọn họ có phải hay không liền có thể đến cướp đoạt thanh kiếm kia?" Thiếu tông chủ cười lạnh nói" thử nhìn một chút ranh giới cuối cùng của hắn ở đâu, từ từ lại động thủ với hắn.

"Ngược lại động thủ không phải chúng ta, đều là chính bọn hắn.

"Chúng ta an tĩnh nhìn xem là được."

Lạc quản sự thở dài một tiếng, chỉ có thể đồng ý..