Chương 229: Thân phận bại lộ (1)

Chương 229: Thân phận bại lộ (1)

Lăng Nguyệt Tông chủ phong bên trên.

Tông chủ ngắm nhìn phương xa, nhìn xem một chút khôi phục dãy núi, không khỏi cảm khái: "Hơn ba trăm năm trước, nơi này phát sinh kịch biến, thật sự là đáng sợ.

"Bây giờ nơi này mặc dù có chỗ khôi phục, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đủ người sinh tồn.

"Ta là thật không hy vọng như thế tháng ngày đến lần nữa."

"Tông chủ quá lo lắng, sẽ không lại tới, mà lại Lăng Nguyệt Tông khẳng định lại ở Tông chủ dẫn đầu dưới, càng ngày càng mạnh." La trưởng lão mở miệng nói ra.

Tông chủ quay đầu, cảm khái nói: "Gần nhất ta có chút bất an, luôn cảm thấy muốn ra biến cố gì, lần này tới những người này sợ là gặp nguy hiểm."

La trưởng lão cho Tông chủ rót một chén trà, trầm mặc một lát, nói: "Để cho ta nhìn không thấu chỉ có cái kia A Ngưu.

"Ta cảm thấy hắn có vấn đề, nhưng hắn biểu hiện lại không phải là có vấn đề người."

"La trưởng lão có dự định tiến một bước thăm dò sao?" Tông chủ tọa hạ hỏi.

"Thiếu tông chủ đi." La trưởng lão bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

Tông chủ trầm mặc một lát, nói: "Cũng tốt, tóm lại có thể thử một lần, nhưng ta chính là có chút bất an.

"Sợ là không chỉ là cái này A Ngưu, trước đó chạy mất ba cái cũng hẳn là phiền phức."

"Đơn giản liền là lợi dụng trận pháp tiến vào chỗ sâu, có thể sẽ gây ra chút động tĩnh, kết quả cuối cùng là giống nhau." La trưởng lão cầm lấy chén trà dừng lại rất lâu, chợt mà nói: "Liền sợ bọn họ làm ra động tĩnh đồng thời, những người khác đi theo làm cái gì, xem ra âm thầm đến thêm chút nhân thủ.

"Dù sao cũng là tông môn người, không thể bởi vì lúc trước mấy lần một mực thuận lợi, hiện tại liền buông lỏng cảnh giác."

Tông chủ gật đầu, nói: "La trưởng lão lo lắng đúng, vẫn là muốn gấp rút trông coi, cũng không biết Kiếm Trủng bên kia có thể hay không thăm dò ra những vật khác.

"Cái này A Ngưu La trưởng lão nhìn không thấu, ta thủy chung không yên lòng."

Đối thủ là tông môn, đó là chân chính quái vật khổng lồ.

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ, bọn hắn mỗi một bước đều phải cẩn thận. Hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan, khi đó lại hối hận liền không còn kịp rồi.

Nhưng bọn hắn lại không đi không được con đường này, nguy hiểm xác thực lớn, tiền lời cũng là làm người khó mà tự kềm chế lớn.

Tông chủ nhấp một ngụm trà, an tĩnh chờ đợi thăm dò kết quả.

Nghĩ đến sẽ không bao lâu, liền sẽ có kết quả.

Chuyện này kết thúc hắn có thể yên tâm.

Kiếm Trủng.

Giang Mãn hoàn thành trừ giáp trùng nhiệm vụ về sau, liền sẽ trở lại nghỉ ngơi địa phương bắt đầu đọc sách.

Vụ Vân tông cái kia vốn là bị phát hiện nằm vùng bởi vì bị hắn báo cáo, giam lại đi.

Mà Vụ Vân tông còn có ba cái nằm vùng tại đây bên trong.

Chính mình đắc tội một cái, còn lại ba cái không chừng muốn nhảy ra trả thù.

Những người này sớm đã bị phát hiện, khẳng định không sợ lại bại lộ.

Cho nên vì có thể thuận lợi rút ra thanh kiếm sắt kia, hắn cần phải nhanh hơn đọc sách.

Theo hắn đối với trận văn hiểu rõ càng ngày càng nhiều, nơi này trận pháp cũng dần dần có thể xem hiểu một ít.

Thậm chí tình cờ có thể thêm một điểm trận văn đi vào.

Hắn muốn làm không phải cái đại sự gì, liền là lợi dụng trận pháp lực lượng, làm ra áp chế cảnh giới kết giới.

Không cần quá lâu, có một nén nhang là đủ rồi.

Toàn bộ ép thành Kim Đan trung kỳ.

Cùng cảnh giới, nơi này không người là đối thủ của hắn.

Dạng này gặp được cảnh giới quá cao cường giả, chính mình cũng có thể thử thoát đi.

Nhưng mười ba quyển sách rõ ràng là không đủ.

Ban đêm, lâm bay trở về nghỉ ngơi. Hắn thấy Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Ngươi không phải rút kiếm đi sao? Làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?"

"Hôm nay không có đi." Giang Mãn xem sách thuận miệng trả lời.

"Vì cái gì? Từ bỏ?" Lâm Phi lùi ra sau dựa vào hỏi. Giang Mãn lắc đầu, cũng không ngẩng đầu lên giải thích nói: "Ta vừa mới báo cáo một cái nằm vùng, nàng còn có ba cái đồng bọn, ta hiện tại đi rút kiếm dễ dàng bị bọn hắn quấy rầy trả thù."

Lâm Phi kinh ngạc nói: "Ngươi còn lo lắng cái này?"

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lâm Phi: "Ngươi báo cáo người, không sợ bị trả thù sao?"

"Ta đương nhiên chọn yếu báo cáo, ngươi báo cáo tu vi gì?" Lâm Phi hỏi thăm.

Giang Mãn hồi đáp: "Kim Đan lão tổ."

Lâm Phi trầm mặc một lát, bội phục nói: "Ta không bằng ngươi, Trúc Cơ ta đều không dám tùy ý báo cáo, cũng là khi dễ khi dễ ngươi cái này Luyện Khí.

"Không nghĩ tới ngươi cái này Luyện Khí liền Kim Đan lão tổ cũng dám báo cáo, không sợ tùy tiện một thoáng liền đưa ngươi thấy tổ tông sao?"

Giang Mãn cũng không trả lời, mà là tiếp tục đọc sách.

Lâm Phi thì tò mò, nói: "Nếu đắc tội Kim Đan, ngươi đọc sách làm gì?"

"Tăng lên năng lực  chờ ta nói thêm thăng tăng lên, liền không sợ bọn họ." Giang Mãn như nói thật nói.

Hắn sợ không phải Kim Đan nằm vùng, mà là Lăng Nguyệt Tông cường giả.

Lâm Phi lại trầm mặc.

Trong lúc nhất thời không phân rõ đối phương là cuồng vọng vẫn là vô tri.

Đọc sách có thể đền bù kém như vậy cách?

Muốn là có thể, hắn cũng xem.

Thức đêm xem cũng được.

Đây chính là Kim Đan a.

Về sau Lâm Phi liền thấy Giang Mãn hoàn thành nhiệm vụ an vị nhìn xuống sách, đọc sách thời gian so với trước đều muốn lâu.

Một bên khác, một nam một nữ tụ tập cùng một chỗ, nhìn chằm chằm Giang Mãn phương hướng.

"Liền là để cho chúng ta đối phó hắn?" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, "Cái này người dùng chính là Lục Hợp Chưởng, khó trách Mạc sư tỷ sẽ nhận lầm người, Mạc sư tỷ bị tra tấn tinh thần không phấn chấn, không phải không đến mức như thế lỗ mãng.

"Bất quá hắn tại sao không đi rút kiếm rồi?

"Không rút kiếm chúng ta như thế nào tìm hắn để gây sự?" Bên cạnh gầy yếu nam nhân khẽ lắc đầu: "Đầu tiên chờ chút đã, hắn khả năng phát giác được có người sẽ trả thù hắn, tránh tránh đầu sóng ngọn gió. Không có việc gì, hắn có thể đợi, chúng ta cũng có thể chờ."

"Muốn hay không trực tiếp đi qua động thủ? Ngược lại có người bày mưu đặt kế." Nữ tử nhìn chằm chằm Giang Mãn, cắn răng nói, "Vừa vặn vì Mạc sư tỷ báo thù, lấy thêm chút linh thạch khôi phục thực lực."

"Trực tiếp động thủ? Hắn cách quản sự rất gần, mà lại một phần vạn hắn thật chính là nằm vùng đâu? Xem trước một chút, nếu như tiếp tục thức đêm hẳn là cũng không phải là." Nam tử gầy yếu lắc đầu.

Nữ tử gật đầu, cuối cùng chỉ có thể nhịn một chút.

Năm ngày.

Mười ngày.

Lâm Phi hỏi Giang Mãn đầu ngọn gió qua không có, có hay không có thể không cần nhìn sách?

Giang Mãn lắc đầu nói còn sớm.

Mười lăm ngày.

Lâm Phi lại hỏi Giang Mãn đầu ngọn gió qua không có.

Giang Mãn y nguyên lắc đầu.

Hai mươi ngày.

Lâm Phi đã không hỏi, hỏi chỉ lắc đầu.

Hắn chắc chắn Giang Mãn liền là cố ý trốn ở chỗ này, phòng ngừa người khác trả thù.

Cái gọi là mạnh lên cũng chỉ là mượn cớ, đơn thuần liền là không dám đi rút kiếm.

Đều là ở một bên nói chuyện trời đất giao tình, hắn cũng không có ý định vũ nhục đối phương, hỏi lại dồn ép đến nóng nảy đối phương thật đi

Rút kiếm mà xảy ra ngoài ý muốn.

Đến lúc đó hắn tìm ai nói chuyện phiếm? Này người mặc dù cuồng vọng, yêu nói mạnh miệng, nhưng không thể không nói cùng đối phương nói chuyện phiếm vẫn là có ý tứ.

Nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế lạc quan, tự tin người.

Chỉ hy vọng đối phương có thể kiên trì lâu một chút, giống như hắn vậy liền không thú vị.

Như là một đầm nước đọng. Tại hắn suy tư lúc, chợt thấy bên cạnh đứng dậy A Ngưu.

Có chút khó hiểu ngồi dậy: "Ngươi làm cái gì?"

"Bắt đầu làm việc." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Hôm nay ngày một tháng bảy, hắn xem xong thứ hai mươi bản.

Trùng hợp có thể đối với nơi này trận pháp thực hiện ảnh hưởng.

Như thế liền đủ.

Phải nắm chắc thời gian rút ra thanh kiếm kia.

Ngoài ra, phải đem còn lại kiếm đều sờ một lần.

Những ngày qua vì đuổi tiến độ, đều không làm sao sờ kiếm.

"Ngươi đã mạnh lên rồi? Có khả năng trực diện Kim Đan trả thù?" Lâm Phi đứng dậy khó hiểu.

Giang Mãn cười thần bí: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi bị điên." Lâm Phi mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng không để ý, mà là bắt đầu từng chỗ đi qua, lưu lại hắn trận văn.

Chờ không sai biệt lắm, mới bắt đầu sờ kiếm.

Này hai ba ngày liền không sai biệt lắm có thể sờ xong.

Về sau bắt đầu rút kiếm, hắn cùng với những cái khác dùng man lực người khác biệt.

Hắn tại cảm giác kiếm cùng phía dưới lực lượng lôi kéo.

Không thể cưỡng ép rút, mà là dùng sức mạnh cùng phía dưới sức lôi kéo lượng đạt thành cân bằng, về sau nhẹ nhàng đi lên.

Quả nhiên kiếm bị hắn lôi ra một điểm, nhưng rất nhanh phía dưới lực lượng xuất hiện biến cố, cân bằng bị đánh gãy, cần một lần nữa thành lập cân bằng.

"Xác thực không dễ dàng."

Lúc này sắc trời đã không còn sớm, những người khác bắt đầu đi về nghỉ, Giang Mãn cũng không hề rời đi dự định.

Mà là tiếp tục rút kiếm.

Đêm khuya, kiếm lại bị rút ra một phần.

Trước mắt đến xem, mười ngày là có thể đem kiếm rút ra.

Giang Mãn khó hiểu, vì sao nhiều như vậy Kim Đan, sẽ rút lâu như vậy. Liên tục ba ngày.

Giang Mãn thuận tiện sờ xong tất cả kiếm  khiến cho hắn kỳ quái là, không có sờ đến kiếm ý đầu nguồn.

Này liền có chút kỳ quái.

"Không có, vẫn là nói ở trong mộ kiếm bộ?"

Giang Mãn hơi xúc động, nếu như không phải phát hiện Mộng Thả Vi kiếm, hắn đều có một loại làm không công cảm giác.

Bất quá sờ qua hết thảy kiếm hắn, tổng cảm giác còn có đồ vật gì còn không có sờ đến.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, mà là tiếp tục rút kiếm.

Ngày này, Giang Mãn tại rút kiếm lúc, Lâm Phi trước tiên chạy tới.

"Đừng rút." Hắn hảo tâm nhắc nhở, "Nhằm vào ngươi người tới, ta trộm nghe trộm được.".