Chương 229: Thân phận bại lộ (2)

Chương 229: Thân phận bại lộ (2)

Giang Mãn nhìn về phía đối phương nói: "Ta sách đã nhìn kỹ."

Lâm Phi không hiểu: "Sau đó thì sao?"

Giang Mãn mỉm cười, nói: "Nói rõ hiện tại ta làm một chuyện gì đều là có nắm chắc."

Lâm Phi trầm mặc, ngươi nghiêm túc? .

Chẳng qua là chưa kịp hắn khuyên nhiều, hai người liền xuất hiện tại Giang Mãn trước mặt.

Bọn hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là nhìn chằm chằm Giang Mãn trước mặt kiếm, nói: "Này kiếm, chúng ta muốn rút, ngươi đi đi."

Lâm Phi lôi kéo Giang Mãn nói: "Đi thôi."

Hắn cảm thấy hiện tại đi còn kịp, về sau tránh một chút phong mang, cũng liền không sao.

Giang Mãn thì đứng tại chỗ nhìn về phía hai có người nói: "Vụ Vân tông nằm vùng? Các ngươi là tới vì thứ nhất nằm vùng trút giận?"

Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, thế nhưng này kiếm chúng ta coi trọng, hiện tại ngươi có khả năng đi, nếu như không đi đừng trách chúng ta động thủ.

"Cướp đoạt linh kiếm, tại đây bên trong cũng không tính làm trái quy tắc."

"Cái kia rất tốt, vậy các ngươi muốn tới tranh đoạt ta kiếm sao?" Giang Mãn châm chước dưới, hỏi, "Các ngươi bây giờ còn có bao nhiêu thực lực?" "Trúc Cơ hậu kỳ, đối phó ngươi đủ sao?" Nữ tử bước ra một bước, trong tay thuật pháp ngưng tụ, "Nhường ta nhìn ngươi đến cùng vì cái gì dám cứng như vậy khí."

Bất quá là trong nháy mắt, đối phương liền đã xuất hiện tại Giang Mãn trước mặt.

Tại nàng một chưởng hạ xuống trong nháy mắt, Giang Mãn lắc tay.

Sau đó bộp một tiếng tiếng vang.

Giang Mãn tay trước đối phương một bước rơi vào hắn trên mặt.

Nàng bộ mặt vặn vẹo run run, tiếp lấy răng theo miệng bay ra.

Phía sau nhất mang theo người phịch một tiếng, đập ầm ầm tại mặt đất.

Bất quá trong một chớp mắt, nữ tử liền bại.

Nam tử gầy yếu có chút kinh ngạc, khi hắn mong muốn làm chút gì đó lúc, Giang Mãn tay đã rơi trên vai của hắn.

Nam tử gầy yếu há to miệng, sau đó cảm giác toàn bộ thân thể phảng phất bị một tòa vô tận Đại Sơn đè xuống.

Phịch một tiếng.

Hắn đầu gối khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Như thế, Giang Mãn mới thu tay lại nói: "Hiện tại các ngươi còn muốn cướp ta kiếm sao?"

Hai người căn bản nói không ra lời.

Chỉ có Lâm Phi há to miệng, hoảng sợ nhìn xem Giang Mãn.

Lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi thật. ."

"Thật chính là tuyệt thế thiên kiêu?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Lâm Phi trấn định lại, nói: "Vậy ngươi còn dám thức đêm tu luyện, ngươi biết hậu quả sao?"

"Hậu quả gì?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi không có nhìn đến đây tất cả mọi người ban đêm đều là nghỉ ngơi sao?" Lâm Phi mở miệng nói ra.

"Cho nên các ngươi đều là tù nhân." Giang Mãn nói ra.

Lâm Phi: ". . ."

Mặc dù bị vũ nhục, nhưng cũng may không là một người. Giang Mãn tự lo đi vào kiếm sắt bên cạnh, tiếp tục rút kiếm.

Lâm Phi bốn phía nhìn xuống, nói: "Ngươi đột nhiên bùng nổ tu vi như thế, chắc là phải bị biết được, quản sự bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới."

"Ừm, ta biết được." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

"Vậy ngươi còn rút kiếm?" Lâm Phi khó hiểu.

Giang Mãn lườm đối phương một cái nói: "Chỗ ta xem ra sách, hiện theo ý ta xong, tự nhiên là không sợ.

Lâm Phi ngây ngẩn cả người, hắn có chút nghe không hiểu.

Lúc này, Lạc quản sự tốc độ cao tới gần, rơi vào cách đó không xa.

Hắn nhìn về phía Giang Mãn có chút chấn kinh.

Này người thế mà ẩn giấu tu vi, là thật sự có vấn đề.

"Lạc quản sự tìm ta?" Giang Mãn hỏi.

Lạc quản sự có chút khó khăn nhìn một chút mặt đất hai người nói: "Nơi này không thể tư đấu."

"Không có việc gì, ngươi liền nói là hai người bọn họ lẫn nhau ra tay, không phải tốt." Giang Mãn hảo tâm nói ra.

Lạc quản sự trầm mặc chốc lát nói: "A Ngưu, tu vi của ngươi. ."

"Lạc quản sự Kim Đan trung kỳ, ta một chưởng đầy đủ, ngươi liền trở về như thế bẩm báo liền tốt." Giang Mãn ngừng tạm nói, "Ngoài ra ta chỉ cần thanh kiếm này, mặt khác ta không động vào, cầm tới kiếm ta bốn phía dạo chơi liền sẽ rời đi, không phải cái đại sự gì, để cho bọn họ không cần quá khẩn trương.

"Nếu như muốn động thủ  có thể phái người tới."

Ngừng tạm, Giang Mãn nhìn về phía trên mặt đất hai có người nói: "Đúng rồi, bọn họ là ai phái tới? Tóm lại là muốn làm chút gì đó, không phải ta sợ bọn họ không tin ta."

Lạc quản sự lập tức lắc đầu: "Không cần, ta cảm thấy là tin tưởng."

"Không có việc gì, ta tìm tới hắn." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nháy mắt sau đó, trên người hắn khí tức trong nháy mắt biến hóa, sau đó một vành mặt trời đỏ sau lưng hắn chậm rãi bay lên.

Cái kia uy thế kinh khủng, kinh hãi quản sự không dám loạn động.

Kim Đan cùng thân thể thông thấu, nhường Giang Mãn thực lực nâng cao một bước.

Nguyên bản còn ở phía dưới cảnh giác Kiếm Trủng Thiếu tông chủ, trước tiên đã nhận ra mặt trời đỏ bay lên.

Hắn có một loại cảm giác không ổn.

Chưa từng thấy qua khủng bố thuật pháp, khiến cho hắn mong muốn nên rời đi trước.

Nhưng một đạo ánh sáng rơi ở trên người hắn.

Nháy mắt sau đó trên người hắn khí tức bùng nổ, toàn lực phòng ngự.

Nhưng mà. .

Oanh một tiếng, mặt trời đỏ đập xuống, phòng ngự phá toái, pháp bảo tan rã.

Mặt trời đỏ rơi vào Thiếu tông chủ trên thân, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Máu tươi phun ra.

Kiếm Trủng phía trên, Giang Mãn thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

Sau đó nhìn về phía Lạc quản sự nói: "Tốt, trở về hồi báo đi, hiện tại ta muốn rút kiếm."

Lạc quản sự gật đầu, không dám nói thêm gì nữa.

Hắn liền nói vạn hơi tìm tòi ra đồ vật gì, muốn làm sao.

Quả nhiên ứng nghiệm.

Lâm Phi yên lặng nhìn xem Giang Mãn, trong lúc nhất thời không biết muốn thế nào mở miệng.

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, nói: "Ta vẫn luôn tại nói thật, ngươi đều không tin ta."

Lâm Phi trầm mặc chốc lát nói: "Vì cái gì ngươi có thể như thế bình thản đâu? Không lo lắng cường giả đến sao?"

Giang Mãn lại cười nói: "Bởi vì ta quá mạnh, ngươi lý giải không được, không hiểu ta là bình thường."

Lâm Phi trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, hắn lại hỏi một vấn đề: "Ta có thể ra ngoài sao?"

"Khó mà nói." Giang Mãn lắc đầu.

"Một vạn, không đúng, ba vạn Linh Nguyên, mang ta ra ngoài, ta cho ngươi ba vạn Linh Nguyên." Lâm Phi mở miệng nói ra.

Giang Mãn sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi có ba vạn?"

"Ta có khả năng kiếm ba vạn, theo giai đoạn." Lâm Phi nói ra."Cũng được, thuận tay, ta liền đem ngươi moi ra ngoài." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Lâm Phi kích động muốn khóc.

Thuận tay chuyện này khả năng rất khó, nhưng tóm lại là có hi vọng.

Chẳng qua là chưa kịp hắn xúc động xong, một trang giấy liền xuất hiện tại hắn trước mặt: "Đến, viết xuống phiếu nợ."

Chủ phong vị trí.

Nhận được tin tức La trưởng lão tầng tầng thở dài.

Tông chủ cũng là bất đắc dĩ nói: "Không nghĩ tới thật sự chính là Vụ Vân tông người, bất quá hắn cử chỉ này làm sao kỳ quái như thế?"

Hắn là thật xem không hiểu cái này A Ngưu.

Ngay từ đầu thức đêm tu luyện, tiến vào vẫn là thức đêm tu luyện.

Rõ ràng giấu rất kỹ, nhưng là lại không hiểu bại lộ.

Liền tùy tiện thăm dò một thoáng, liền thăm dò ra tới, hoàn toàn không nhượng bộ.

Nếu không nhượng bộ, ngươi ẩn giấu làm gì?

"La trưởng lão, ngươi có thể xem hiểu sao?" Tông chủ hỏi.

Không có bại lộ trước, Tông chủ nhìn không hiểu, bại lộ về sau vẫn là nhìn không hiểu.

Đối phương mưu đồ gì?

Mà lại hoàn toàn không cùng Vụ Vân tông nằm vùng trao đổi tin tức.

Này người, không tại logic phạm vi bên trong..