Chương 230: Giang Mãn: Nhạc phụ di vật? (1)

Chương 230: Giang Mãn: Nhạc phụ di vật? (1)

Giang Mãn đột nhiên ra tay, nhường rất nhiều người trở tay không kịp.

Không chỉ là Tông chủ bọn hắn, cho dù là Lạc quản sự trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào đối đãi Giang Mãn.

Coi hắn là trước đó tông môn đệ tử tự nhiên không được, cái kia muốn làm tiền bối? Có hại hắn tại đây bên trong này uy nghiêm.

Đến lúc đó ứng đối những người khác, sợ là cũng là lực bất tòng tâm.

Hiện nay, hắn chỉ có thể tránh thoát Giang Mãn, có thể bớt tiếp xúc liền bớt tiếp xúc.

Đại gia bình an vô sự.

Ngoài ra, chung quanh những người khác càng là chấn kinh.

Bọn hắn lần thứ nhất thấy lớn lối như thế người.

Hơn nữa còn là ở trong mộ kiếm.

Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Hắn còn một bộ chính mình rất lợi hại dáng vẻ.

Có vài người bội phục Giang Mãn có thể nằm vùng đến nơi này, trong bọn họ rất nhiều người đều làm không đến một bước này, bởi vì một sớm đã bị phát hiện.

Nhưng càng nhiều người cảm thấy Giang Mãn cử động này quá mức xúc động, lỗ mãng.

Đều đã đến nơi này, thế mà còn bại lộ.

Thật sự cho rằng tu vi Kim Đan có khả năng tại đây bên trong đi ngang?

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn những người này tại sao lại trở thành tù nhân?

Cho nên sau khi đi vào, càng hẳn là khắc chế, ẩn nhẫn  chờ đợi cơ hội.

Như thế đối đại gia mới tốt.

"Xúc động, sợ là không có trải qua chuyện gì, cho là mình nắm vững thắng lợi."

"Đáng tiếc, nếu như có thể ra ngoài, mời đến cường giả, liền vững chắc."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không thể bị giam tại đây bên trong, tốt cơ hội tốt cứ như vậy bị phí phạm."

Rất nhiều người không coi trọng Giang Mãn  đồng dạng cũng có chút đáng tiếc. Cảm thấy đối phương chỉ cần nhịn thêm, liền sẽ không có vấn đề.

Bây giờ đối phương đã định trước trở thành tù nhân, lại không cách nào rời đi nơi này.

Đến mức sẽ hay không có cường giả đến, đã không trọng yếu.

Bởi vì đối phương không thể rời bỏ.

Lâm Phi thận trọng nói: "Hiện tại bọn hắn cũng không coi trọng ngươi, nói ngươi lỗ mãng, xúc động."

Giang Mãn không thèm để ý chút nào nói: "Còn nữa không?"

"Ngươi không tức giận sao?" Lâm Phi hỏi.

Giang Mãn rút ra Kiếm đạo: "Có gì phải tức giận? Theo Vân Tiền Ti bắt đầu, ngay từ đầu không có người xem trọng ta, người người đều cho rằng ta sai rồi.

"Nhưng khi ta chiếu sáng trên người bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền sẽ biết được, sai cũng không phải là ta.

"Mà là bọn hắn vốn có nhận biết.

"Ta theo không cần bọn hắn lý giải.

"Bởi vì. . . ."

Giang Mãn nghiêng đầu nhìn về phía Lâm Phi nói: "Một đám phổ thông tu sĩ, làm sao có thể đủ lý giải tuyệt thế thiên kiêu?"

Lâm Phi ngậm miệng không trả lời được.

Hắn phát hiện chỉ cần cùng người trước mắt đối thoại, cũng rất dễ dàng không hiểu yên lặng.

Nhất là đối phương nói lời, tựa hồ đều là thật.

Không có nói đùa.

Trong lúc nhất thời, liền càng không cách nào lời nói.

"Ngươi vẫn luôn là nói như vậy sao?" Lâm Phi hỏi.

"Ta nuôi trong nhà một con trâu, ta ngày ngày đều là như thế nói chuyện với nó." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Đàn gảy tai trâu a?" Lâm Phi một mặt cảm khái cùng đồng tình, "Nó nhất định hết sức vất vả a?"

Giang Mãn sững sờ, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng trầm mặc.

Lão Hoàng làm sao lại vất vả, nó hiện tại không chỉ ăn ngon, còn ăn được lá trà. Lúc này, Giang Mãn lần nữa dùng sức.

Kiếm lại một lần rút ra một chút.

Lâm Phi phi thường tò mò, hỏi thăm làm được bằng cách nào.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Chỉ cần dùng lực lượng cân bằng phía dưới lực lượng là đủ.

Lâm Phi lại trầm mặc.

Lại không có đặt câu hỏi.

Mà theo Giang Mãn động thủ, Kiếm Trủng trông coi nhiều hơn, Kim Đan xuất hiện ít nhất ba vị.

Nhưng bọn hắn đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Ngày này, Lạc quản sự tìm tới, thái độ cung kính, không dám có chút qua loa: "Tông chủ nói, đạo hữu ngàn dặm xa xôi tới, ứng cũng không phải là vì này kiếm sắt a?"

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Là có một chút mặt khác mục đích, Quý Tông môn dung không được ta sao?"

Lạc quản sự lập tức lắc đầu, chợt chân thành nói: "Tông chủ nói, này kiếm sắt có khả năng cho đạo hữu, không chỉ như thế Vụ Vân tông bốn cái nằm vùng cũng có thể đi theo ngươi cùng nhau trở về.

"Không cần thiết xung đột, chúng ta có thể để tránh cho.

"Ngoài ra đạo hữu còn có cái gì yêu cầu  có thể tiếp tục đề."

Giang Mãn hơi suy tư, bình tĩnh nói: "Ta cần độ sâu chỗ đi dạo một vòng, dĩ nhiên, ta hẳn là sẽ không lấy đi những vật khác.

"Ngoài ra, ta muốn mang đi hắn."

Nói xong Giang Mãn chỉ hướng Lâm Phi.

Lâm Phi trong lúc nhất thời kích động lên, trong chờ mong lại có chút thấp thỏm.

Lạc quản sự suy tư rất lâu nói: "Người có khả năng mang đi, nhưng đi dạo một vòng ta không dám trực tiếp đáp ứng, ta sẽ cùng với Tông chủ thương lượng một chút."

Về sau Lạc quản sự liền rời đi.

Lâm Phi khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn: "Lăng Nguyệt Tông vì sao lại đột nhiên thả ngươi đi? Không chỉ có là ngươi còn có Vụ Vân tông bốn cái nằm vùng, hắn kiêng kị ngươi cái gì?" "Kiêng kị ta như thế không kiêng nể gì cả đi." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Về sau tiếp tục rút kiếm.

Trên thực tế, Tông chủ bọn hắn kiêng kỵ là Giang Mãn tốc độ rút kiếm.

Này quá bất hợp lí.

Bọn hắn tất cả mọi người làm không được.

Cho nên bọn hắn hoài nghi, Giang Mãn khả năng không phải Kim Đan.

Như thế mới có thể nói rõ đối phương hết thảy khác thường.

Nguyên Thần gần như không sợ thức đêm, ngoài ra cũng không cần cố kỵ bất luận cái gì người, bất cứ chuyện gì.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Rất khó ngăn lại.

Có lẽ Lăng Nguyệt Tông hao hết đại giới có khả năng lưu lại người.

Nhưng

Quá nặng nề.

Không ai nguyện ý nỗ lực dạng này đại giới.

Không bằng đem người trả về, sau đó lại nghĩ biện pháp.

Trước mắt trở về người, thân phận bối cảnh bọn hắn đều nghiên cứu qua, có thể chọc được.

Dù sao không chọc nổi người, bọn hắn trước kia liền thả, không có khả năng cưỡng ép lưu lại.

Cho nên thả những người này trở về không nhất định sẽ có nguy hiểm.

Dù sao cũng so đi dò xét cái kia không hiểu thấu người muốn an ổn nhiều.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn liền được tin tức nói Tông chủ đáp ứng.

Chỉ cần không tùy tiện mang đi đồ vật  có thể khiến cho hắn tùy tiện đi dạo một vòng.

Lạc quản sự hỏi thăm Giang Mãn, muốn lúc nào đi dạo chơi.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Chờ ta rút ra thanh kiếm này đi."

Này kiếm khẳng định là muốn mang đi.

"Vậy chúng ta muốn làm sao phối hợp nói bạn?" Lạc quản sự cẩn thận hỏi.

Giang Mãn lắc đầu nói: "Lạc quản sự như cũ là được, không cần đặc thù đối đãi ta, bất quá nhiệm vụ ta liền không hoàn thành."

"Tốt, không có vấn đề." Lạc quản sự lập tức trả lời.

Hiện tại hắn nào dám nhường Giang Mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Đây không phải đòi mạng hắn nha.

Ba ngày sau đó, kiếm bị rút ra một nửa.

Bảy ngày sau đó, kiếm hầu như đều ra tới.

Chín ngày sau đó.

Ngày mười ba tháng bảy.

Kiếm sắt bị triệt để rút ra.

Rút kiếm ra trong nháy mắt, Lạc quản sự liền thấy được.

Kinh động như gặp thiên nhân.

Hắn lần thứ nhất thấy có người có khả năng dễ dàng như vậy đem linh kiếm rút ra.

Mà Lâm Phi cẩn thận đi vào Giang Mãn bên người, nói tại dưới tảng đá lớn mặt tìm được một thanh không tầm thường kiếm.

Giang Mãn sững sờ: "Dưới tảng đá lớn mặt còn có kiếm?"

"Tự nhiên, có kiếm còn bị chôn dưới đất." Lâm Phi nói ra.

Giang Mãn trầm mặc.

Khó trách hắn tìm không thấy kiếm ý đầu nguồn, nguyên lai hiện tại chỗ đã thấy, cũng không là hết thảy kiếm.

Về sau Giang Mãn đi tới Lâm Phi phát hiện địa phương.

Đúng là dưới tảng đá lớn mặt kiếm.

Thân kiếm bị cát đất bao trùm, cũng không phải là cắm ở trên ngọn núi, mà là giống tùy ý rơi xuống đồng dạng bị thất lạc ở này.

Này kiếm chuôi kiếm có rất nhỏ hoa văn, thoạt nhìn cực kỳ không tầm thường.

Mặc dù có chút rỉ sét, nhưng theo một chút công nghệ liền có thể nhìn ra.

Này kiếm rất đắt. Giang Mãn đưa tay chạm đến dưới, cảm giác cũng bị lực lượng hấp thụ lấy, nhưng nhẹ rất nhiều.

Cân bằng về sau, hơi hơi dùng sức, kiếm liền bị cầm lên.

Chẳng qua là đào được lúc, chỉ có gần một nửa thân kiếm.

"Đoạn kiếm?" Giang Mãn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Sau đó dẫn động Thiên Giám Bách Thư..