Chương 230: Giang Mãn: Nhạc phụ di vật? (2)

Chương 230: Giang Mãn: Nhạc phụ di vật? (2)

Cầm đều cầm, liền nhìn một chút có phải hay không rác rưởi.

Rất nhanh, thư tịch bắt đầu lật qua lật lại.

Dừng lại tại một trang cuối cùng.

Giang Mãn cảm giác có chút đáng tiếc, bởi vì một trang cuối cùng nói rõ không có bị ghi chép tư cách.

Lại không có thể sờ đến kiếm ý.

Rất nhanh chữ viết biểu lộ ra.

【  đoạn kiếm tổn thương, song thân thống khổ, Mộng Thả Vi phụ thân di vật, chính là trước người hắn trọng yếu nhất bội kiếm, bị nổi điên Thính Phong Ngâm bẻ gãy, liền người cùng một chỗ, như vậy chôn xương, thất lạc nơi này, không người nhặt từng có giấu một đạo kiếm ý. 】

Thấy chữ viết trong nháy mắt, Giang Mãn suýt nữa thanh kiếm cho ném ra ngoài.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Mộng Thả Vi phụ thân di vật.

Đồng thời lại cùng nổi điên Thính Phong Ngâm có quan hệ.

Giang Mãn tính toán một thoáng, phát hiện một chuyện đáng sợ.

Thính Phong Ngâm lại có thể là Mộng Thả Vi cừu nhân giết cha.

"Xong đời, này nếu như bị biết được ta tại vì Thính Phong Ngâm làm việc, Mộng Thả Vi có thể hay không giết chết ta?" Giang Mãn trong lòng cảm khái.

Làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ là như vậy một kết quả.

Hắn tầng tầng thở dài, người quả nhiên không thể biết quá nhiều chuyện.

Biết càng nhiều càng sẽ bị ảnh hưởng, xuất hiện không thể khống tình huống.

"Này kiếm làm sao vậy?" Bên trên Lâm Phi mở miệng hỏi thăm. Hắn thấy Giang Mãn cau mày đồng thời, cảm xúc cũng có chút không đúng.

Giang Mãn lại là thở dài một tiếng, nói: "Khả năng này là nhạc phụ ta di vật."

Lâm Phi: "? ? ?"

Trong lúc nhất thời hắn không biết như thế nào mở miệng.

Giang Mãn nắm đoạn kiếm thu vào.

Hắn cũng không nghĩ tới, như thế cái địa phương nhỏ thế mà có nhiều như vậy liên quan tới Mộng Thả Vi đồ vật.

Cùng thọc Mộng Thả Vi ổ nhỏ giống như.

Sợ là lúc trước động thủ, đồ vật đều rơi xuống ở đây.

Bất quá đoạn kiếm đã từng có một đạo kiếm ý, cái này kiếm ý vô cùng có khả năng liền là hắn muốn tìm tới kiếm ý đầu nguồn.

Chẳng qua là theo đoạn kiếm tràn ra, không biết đi nơi nào.

Giang Mãn bốn phía tìm tìm, không có bất kỳ phát hiện nào.

Hắn cũng là không nóng nảy, bởi vì trung tuần tháng bảy, cầu ô thước sắp chạy.

Hắn hiện tại, chỉ phải ở lại chỗ này đọc sách  chờ đợi cầu ô thước mở ra là đủ rồi.

Cầu ô thước vừa mở, hắn đem nắm giữ hết thảy quyền chủ động.

Nhưng

Chính mình sở tại tất nhiên cũng sẽ bị biết được, như vậy trên người kiếm muốn cho đối phương xem sao?

Giang Mãn cảm thấy vẫn là muốn cho, có lẽ có thể biết được càng nhiều đồ vật.

Đều đã biết được, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp biết được càng nhiều.

Không phải quá mức bị động.

Giang Mãn tùy tiện tìm cái địa phương, liền bắt đầu đọc sách.

Đăng Đường Tam Thập Lục Bản, còn thừa lại mười bốn bản, mấy ngày nay hắn lại nhìn hai quyển.

Lần này là toàn thân tâm đọc sách.

Năm ngày sau đó liền nhìn hai quyển.

Mười ngày sau nhìn bốn bản. Sau mười lăm ngày còn thừa lại cuối cùng tám bản.

Ngày một tháng tám.

Những người khác tại cẩn thận ứng đối Giang Mãn, mà Giang Mãn càng cảm giác trận pháp biến động, trước đó ba người kia hẳn là liền có hành động.

Lăng Nguyệt Tông người cũng đã phát hiện, bắt đầu bố trí  chờ đợi đối phương tự chui đầu vào lưới.

Ngày này, Giang Mãn vừa mới khép lại thư tịch, liền thấy dưới chân xuất hiện cỏ dại.

Cỏ dại bắt đầu bao trùm hết thảy chung quanh, tiếp lấy một tấm bia đá từ đằng xa tới.

Hắn hiểu được, cầu ô thước mở.

Thính Phong Ngâm tới.

Bất quá trong nháy mắt, bia đá dừng lại tại Giang Mãn trước mặt.

Vẫn là quen thuộc chữ viết.

Giang Mãn không chần chờ nữa, cất bước đi vào.

Vẫn là cùng lúc trước một dạng con đường, lần đầu tiên tới thời điểm, gặp phải là Mộng Thả Vi, về sau liền đều là Thính Phong Ngâm.

Giây lát.

Giang Mãn thấy được quen thuộc quả thụ vị trí, lần này quả thụ biến.

Biến thành một khoả huyết hồng quả thụ, thoạt nhìn liền cùng lúc trước khác biệt.

Lúc này dưới cây ngồi một người mặc áo giáp màu bạc nam tử, hắn ăn trái cây ngắm nhìn mặt hồ, không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá trên người hắn y nguyên có vết máu, tựa hồ so với trước còn nhiều hơn một chút.

Nghe được tiếng bước chân hắn, nghiêng đầu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Vẫn là Kim Đan trung kỳ? Chậm."

Giang Mãn trầm mặc.

Sớm biết không hề làm gì, trước tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ lại đi vào.

"Kì quái." Thính Phong Ngâm hiếu kỳ nói, "Dùng trước ngươi biểu hiện ra thiên tư, hẳn là hậu kỳ mới đúng, vì sao vẫn là trung kỳ?"

"Bởi vì ta gần nhất tại làm chuyện khác." Giang Mãn thuận miệng giải thích nói.

"Đúng, ngươi còn có nhiệm vụ, ta cho nhiệm vụ của ngươi hoàn thành ra sao?" Thính Phong Ngâm nói xong liền hái được một khỏa trái cây đưa ra ngoài: "Lần này trái cây đối ngươi tu vi có chỗ tốt, có thể để ngươi tiết kiệm một chút đan dược."

Giang Mãn kết quả trái cây, nói: "Cái kia có thể nhiều hái một chút sao?"

Thính Phong Ngâm sửng sốt một chút, nói: "Vậy chính ngươi hái đi."

Giang Mãn cũng không chần chờ, chính mình động thủ, vốn cho rằng sẽ có cái gì tác dụng phụ hái không có bao nhiêu viên, không nghĩ tới thật có thể tùy tiện hái.

Rất nhanh, Giang Mãn lưu lại năm viên, mặt khác đều bị lấy xuống đưa vào trữ vật pháp bảo.

Thính Phong Ngâm nhìn xem một màn này, cảm khái nói: "Ngươi tốc độ tu luyện đồng dạng, hái trái cây cũng là nhanh."

Giang Mãn cảm giác mình kiếm lợi lớn, đối phương thích nói liền để hắn nói hai câu đi.

Chính mình lại không lỗ.

Nếu như một khỏa trái cây có thể bù đắp được một viên thuốc, nói ít có bốn mươi viên.

Kiếm lợi lớn.

"Nói một chút nhiệm vụ tiến triển đi." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn nói Yêu Chủ sự tình nói người đã phát hiện, trước mắt thả, đang tại quan tâm.

"Mộng Thả Vi đâu?" Thính Phong Ngâm hỏi.

"Tìm được Cơ Mộng, đang ở tiếp xúc." Giang Mãn chi tiết nói.

"Tốt tiếp xúc sao?"

"Rất tốt tiếp xúc."

Thính Phong Ngâm ăn trái cây, lắc đầu nói: "Ngươi sợ không phải gặp được cái giả."

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là do dự một chút, nói: "Ta gần nhất nhặt được một ít gì đó, tiền bối có muốn nhìn một chút hay không?"

"Đồ vật?" Thính Phong Ngâm nghi ngờ nói: "Sẽ không phải là ngươi nhặt được Tà Thần sự tình a? Ngươi thân là Trấn Nhạc Ti người, thế mà làm Tà Thần người phát ngôn, thật không sợ bị bắt?"

Giang Mãn sững sờ, không nghĩ tới Thính Phong Ngâm còn nhìn ra cái này tới.

"Thịnh tình không thể chối từ." Giang Mãn nói xong liền cáo tri tình huống. Dù sao cũng là chết đi Tà Thần, còn tại tông môn quản khống bên trong, cho nên Giang Mãn không có lo lắng như vậy.

Thính Phong Ngâm cũng là không có nhiều lời mặt khác, tựa hồ nhường Giang Mãn tự mình xử lý.

Sau đó Giang Mãn liền lấy ra một ít gì đó, nói: "Tiền bối vẫn là xem trước một chút ta gần nhất có được đồ vật đi."

Nói xong Giang Mãn lấy ra đoạn kiếm, kiếm sắt, Điếu Ngư La Bàn, Tiên đạo tọa độ.

Do dự một chút, nắm Tà Thần lệnh bài cũng cùng nhau đem ra.

Thính Phong Ngâm nhìn xem như thế đồ vật, trầm mặc rất lâu mới vừa nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn nói: "Thời gian một năm, ngươi đạt được nhiều đồ như vậy?

"Khó trách ngươi tu luyện chậm như vậy."

Giang Mãn yên lặng, cảm giác một mực bị vũ nhục.

Tu luyện chậm, đổi một người có thể nói ra lời như vậy?

"Không đơn giản a." Thính Phong Ngâm nhìn dưới mặt đất đồ vật  nói, "Ta còn là lần đầu tiên thấy có người có khả năng như thế trong thời gian ngắn, đạt được nhiều đồ như vậy, mà lại mỗi một cái đều có lai lịch."

Giang Mãn an tĩnh nhìn xem, hắn có chút bận tâm Thính Phong Ngâm có thể hay không đột nhiên xảy ra vấn đề.

Dù sao đối phương có tiền khoa, sẽ nổi điên.

"Làm sao có được đồ vật?" Thính Phong Ngâm hỏi Giang Mãn.

Giang Mãn nắm đoạn kiếm, kiếm sắt, La Bàn cầm qua một bên nói: "Này ba cái chỉ cảm giác có chút không đơn giản liền thu lại, mặt khác hai cái ta biết được một chút lai lịch.

"Nhất là Tiên đạo tọa độ, nếu không phải tiền bối ta căn bản đến không đến, cái này tiền bối đến phụ trách."

Thính Phong Ngâm cảm khái nói: "Ta xác thực cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ trực tiếp đạt được vật này, bất quá ngươi không phải có Tà Thần? Để cho nàng giúp ngươi ép một chút, không phải cái đại sự gì.

"Chờ những người kia phát giác được ngươi, cũng rất tốt, ta nếu có thì giờ rãnh có khả năng trực tiếp tới."

Giang Mãn thầm nghĩ, Lão Hoàng nói rất đúng, Thính Phong Ngâm ước gì Tà Thần đi tìm đến, hắn có thể chính mình tới xử lý Tà Thần.

Bất quá hắn cho ra phương pháp cùng Mộng Thả Vi một dạng, đều là tìm Tà Thần ép một chút.

Về sau Thính Phong Ngâm đưa ánh mắt đặt ở trên la bàn, trầm mặc rất lâu mới vừa ăn trái cây nói: "Không thể không nói, ngươi có duyên với ta." Nói xong hắn thu hồi la bàn nói: "Cái này liền cho ta đi, đến mức hai thanh kiếm."

Thính Phong Ngâm nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi không phải cùng cái kia Cơ Mộng từng có tiếp xúc sao? Cầm lấy đi đưa nàng đi, nếu quả như thật là Mộng Thả Vi, định sẽ không ra tay với ngươi.

"Ngươi liền có thể tìm cơ hội nắm nàng giết.

"Sau đó nói nói, ngươi muốn cái gì trợ giúp."

Giang Mãn cũng không có hỏi nhiều, mà là thu hồi đồ vật, nói: "Tiền bối, Túy Phù Sinh đây là ẩn giấu thân phận là vì tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ dùng.

"Nhưng nếu như một ngày kia, cần Túy Phù Sinh lộ diện, ta nên làm thế nào cho phải?

"Nếu như cần muốn động thủ, ta lại hẳn là dùng cái gì thuật pháp?

"Cũng không thể dùng ta hiện tại có a?

"Không chỉ bị phát hiện thân phận, riêng là những cái kia thuật pháp đều sẽ đọa Túy Phù Sinh danh tiếng."

Nghe vậy, Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi nghĩ học một chút người bình thường xem không ra thân phận thuật pháp?"

"Tốt nhất còn có thể che giấu tung tích." Giang Mãn ngừng tạm tiếp tục nói, "Không phải giết Mộng Thả Vi bị phát hiện, ta đây không phải tự tìm đường chết?".