Chương 231: Tu luyện Tà Thần chi pháp (1)

Chương 231: Tu luyện Tà Thần chi pháp (1)

Thân phận của Túy Phù Sinh đối Giang Mãn xác thực có không ít chỗ tốt.

Nhất là Lão Hoàng tồn tại, khiến cho hắn có thể tốt hơn ứng đối tông môn tình huống.

Nhưng Túy Phù Sinh thân phận dùng tốt chỗ, liền là người khác nhìn không thấu hắn, không biết nội tình của hắn.

Mà vì không bại lộ, cũng chỉ có thể một mực núp trong bóng tối.

Thế nào sợ rằng muốn ở ngoài sáng làm chút gì đó, đều bất lực.

Bởi vì rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện mánh khóe.

Nhỏ yếu không cách nào che giấu, một khi động thủ liền sẽ bại lộ chính mình.

Như thế, hội nghị phát biểu nữa kiến nghị liền có thể bị phủ quyết.

Ít nhất sẽ không giống như bây giờ coi trọng.

Cho nên học biết một chút thủ đoạn đặc thù là cần thiết.

Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn, khẽ gật đầu: "Nói cũng có chút đạo lý, như vậy ngươi muốn học cái gì?"

Giang Mãn không chút nghỉ ngợi nói: "Càng khó càng tốt."

Thính Phong Ngâm ăn trái cây, cười nói: "Ngươi rất tự tin, càng khó nói rõ thời gian hao phí càng nhiều, mặc dù ngươi thiên phú có khả năng, nhưng càng là hao tổn tốn thời gian, tu vi tiến triển liền càng chậm, ngươi một năm đều không có thể tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, đã đủ chậm, còn muốn tiếp tục kéo, đằng sau liền càng chậm hơn."

Giang Mãn tu luyện lâu như vậy, chỉ có nghe Phong Ngâm hơi một tí nói hắn tu luyện chậm.

Một năm không có tấn thăng hậu kỳ, lặp đi lặp lại nói bao nhiêu lần.

Nếu không phải tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách gây trở ngại, hắn sớm hậu kỳ.

Giang Mãn hít sâu một cái nói: "Thiên phú của ta không có hạn mức cao nhất, hiện tại ta còn tuổi nhỏ, chẳng qua là giải khai ta thiên phú một góc của băng sơn."

"Ngươi là cảm thấy đến tiếp sau tu luyện cùng hiện tại một dạng uống nước miếng là được? Liền ngươi thiên phú có thể lên phồng, độ khó tại chỗ bất động?" Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn chưa từng để ý tới này chút, mà chỉ nói: "Ta vẫn là muốn thử xem, tiền bối có hay không dạng này công pháp?"

"Có là có, nhưng ngươi tu luyện cũng là Kim Đan, đối Túy Phù Sinh cái thân phận này có cái gì trợ giúp sao?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn sững sờ.

Cũng là.

Một thoáng liền bị người nhìn ra hư thực.

"Đổi một loại đi, ngươi gần nhất không phải cho Tà Thần làm người phát ngôn sao?" Thính Phong Ngâm cắn khẩu trái cây, cười nói, "Ta truyền cho ngươi Tà Thần chi pháp."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Tà Thần chi pháp?"

Thính Phong Ngâm khẽ gật đầu, nói: "Ừm, Tà Thần chi pháp có thể để ngươi che lấp hình dạng, khí tức.

"Biểu hiện chiến lực khó mà nói, nhưng ngươi tiếp xúc cái này Tà Thần chính là Cổ Tỉnh loại Tà Thần, nhằm vào chính là thần tâm.

"Dễ dàng nhất uy hiếp người, đối với ngươi mà nói dùng tốt hoàn toàn không cần lo lắng bại lộ chính mình nhỏ yếu."

"Ta đây nếu là tìm được mặt khác Tà Thần đâu?" Giang Mãn hỏi.

"Một dạng, chỉ cần có thể khống chế lại liền có thể thu được một chút đặc tính." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn suy tư chốc lát nói: "Có thể Tiên môn hẳn là dung không được Tà Thần, ta như vậy mượn nhờ Tà Thần lực lượng, sẽ không trở thành ngoại tộc sao?"

Thính Phong Ngâm lùi ra sau dựa vào,  nhìn xem Giang Mãn nói: "Sẽ, nhưng Túy Phù Sinh ngược lại đều sẽ chết, không cần suy nghĩ nhiều ngoại tộc không ngoại tộc, mà lại sẽ Tà Thần chi thuật người đều là trải qua thần tâm khảo nghiệm, càng có thể nói rõ thực lực. Đối với ngươi mà nói, kỳ thật càng có chỗ tốt.

"Nhất là ngươi còn có Tiên đạo tọa độ, càng là phù hợp Tà Thần chi thuật, bất quá ta phải hỏi ngươi một vấn đề."

"Cái gì?" Giang Mãn tò mò.

"Nếu như thực lực ngươi đầy đủ, sẽ tự mình sử dụng Tiên đạo tọa độ sao?" Thính Phong Ngâm nhìn chằm chằm Giang Mãn hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì? Ta đây tại sao phải dùng? Tại sao phải đi người xưa đi không thông đường?"

Thính Phong Ngâm cười cười nói: "Kỳ thật rất nhiều người ngay từ đầu đều là ngươi trả lời như vậy, nhưng bọn hắn đi đến phần cuối thời điểm, ý nghĩ liền biến."Ta gần nhất vừa mới giết một cái, cũng là một phương cường giả, cảm giác mình sẽ không đi đường này.

"Cuối cùng bị ta chém giết trước một khắc, vẫn là tuyển con đường này, trở thành Tà Thần, chạy trốn tới các ngươi bên kia."Gần nhất có không ít Tà Thần chạy tới, Tiên môn có một vị chạy, lần này lại có một vị, ngươi có khả năng quan tâm kỹ càng một thoáng.

"Mặt khác, vừa mới bị ta giết vị này tại các ngươi bên kia hẳn là có cái hậu đại, họ Đạm Đài.

"Tìm tới đối phương, có lẽ liền có thể phát hiện vị kia Tà Thần.

"Hoặc là chờ đợi vị kia Tà Thần tìm đi qua.

"Phát hiện Tà Thần khí tức có khả năng trực tiếp lựa chọn dùng Tà Thần chi pháp gọi tên của ta.

"Chỉ cần có này đặc biệt hai cái Tà Thần khí tức tại, ta liền sẽ đi qua."

Giang Mãn hơi suy tư, lập tức nói: "Vậy nếu như có nguy hiểm tính mạng, ta có thể kêu gào sao?"

Thính Phong Ngâm lườm Giang Mãn liếc mắt, sau đó nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần gặp được nguy hiểm tính mạng, cũng đừng kêu, ta không phát hiện được, không gặp qua đi."

"Ta đây muốn là chết, tiền bối không phải không người dùng?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm đắc ý nói: "Ta có khả năng lại mở cầu ô thước, sau đó tìm người hữu duyên, ngươi thiên phú cao như vậy đều không có có thể còn sống sót, nói rõ bản thân ngươi vấn đề rất lớn, đổi một cái cũng rất tốt.

"Như thường tuyệt thế thiên kiêu, làm sao có thể đạt được nhiều đồ như vậy đâu?"

Giang Mãn yên lặng, người khác không có tư cách nói lời này, Thính Phong Ngâm xác thực có tư cách.

Đổi một người, Giang Mãn đều muốn nói một câu đối phương không hiểu thiên kiêu.

Nhưng Thính Phong Ngâm không được.

Hắn là đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

Đến mức đồ vật, hắn cũng không biết vì sao, liền không hiểu đạt được.

Kỳ thật cũng không có đi cái gì chỗ đặc thù, bất quá là hạ nhiệm vụ.

Liền gặp những vật này.

"Ngươi này người an ổn không được, đây là Kim Đan, mạnh lên về sau ta cảm thấy những cái kia Tà Thần ngươi cũng sẽ có tiếp xúc, đến lúc đó ta có rảnh ngươi liền gọi ta." Thính Phong Ngâm cười nói, "Cho bọn hắn một kinh hỉ." Giang Mãn sững sờ, cảm thấy đây cũng là một loại phương pháp bảo vệ tính mạng, hi vọng những cái kia Tà Thần có thể thật tốt coi là người.

"Còn có vấn đề gì không?" Thính Phong Ngâm lấy xuống mới trái cây nói, "Không có vấn đề lời, ta liền muốn bắt đầu truyền thụ cho ngươi Tà Thần chi thuật, thuật này không biết muốn truyền thụ bao lâu, khả năng thời gian không đủ.

"Đến lúc đó ngươi mong muốn hỏi thăm liền không còn kịp rồi."

Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Ta bây giờ đang ở một chỗ Kiếm Trủng bên trong, bên trong hẳn là có thứ trọng yếu nhất, ta nghĩ biết được hạch tâm đồ vật ở đâu, làm sao có thể chạm đến."

"Đi xuống dưới, chỗ nào có khả năng đi đến phía dưới cùng nhất liền đi hướng nào, sau đó liền có thể thấy được." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn cảm khái, có Thính Phong Ngâm tại, rất nhiều chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng.

Sau đó hắn chợt nghĩ tới điều gì.

Chính mình gặp được một ít gì đó, cũng không hoàn toàn là bởi vì chính mình.

Thính Phong Ngâm thoát không khỏi liên quan.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao? Liền không có ta không biết chỉ có không thể nói cho ngươi." Thính Phong Ngâm tùy ý nói ra.

"Cái gì đều có thể hỏi?" Giang Mãn thử thăm dò hỏi.

Thính Phong Ngâm gật đầu: "Có khả năng, ngươi thậm chí có thể vì khó một thoáng ta."

Đối phương đều nói như vậy, Giang Mãn tự nhiên muốn suy tư một phiên, chợt chỉ chỉ Mộng Thả Vi kiếm sắt, nói: "Này có một thanh kiếm, giả thiết này là một thanh vô pháp nâng lên vung lên kiếm, tiền bối muốn làm sao đem hắn nâng lên vung lên?"

Nghe vậy, Thính Phong Ngâm sững sờ, hắn chậm rãi đứng lên, nắm còn lại hoa quả nhét vào trong miệng, nói: "Liền cái này?"

Giang Mãn gật đầu, nhìn đối phương, nói: "Đúng thế."

Thính Phong Ngâm đi vào kiếm trước, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm này.

Giang Mãn nhìn chằm chằm muốn nhìn xem hội có thay đổi gì.

Tại hắn chờ đợi thời điểm, Thính Phong Ngâm bỗng nhiên buông tay ra bên trong kiếm, tùy theo thu tay lại.

Giang Mãn nghi hoặc: "Làm sao không thử giơ lên?"

"Giơ lên, cũng vung lên." Thính Phong Ngâm thần bí cười nói.

Giang Mãn kinh ngạc: "Có thể là ta không thấy a."

"Ngươi thấy được còn có thể gọi nâng không nổi vung bất động kiếm sao?" Thính Phong Ngâm thuận miệng trả lời.

"Ta đây không thấy có phải hay không liền là ngươi thất bại rồi?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm mỉm cười: "Gấp cái gì? Về sau sẽ thấy."

Giang Mãn cảm giác không hiểu, cảm giác mình cũng là ở không đi gây sự.

Hiện tại vẫn là trước học tập Tà Thần chi thuật.

Còn muốn trở về tìm tới kiếm ý, kiểm tra tiếp tục giải tỏa thiên phú.

Đến mức mặt khác cũng là không nóng nảy.

Về sau Giang Mãn dựa theo Thính Phong Ngâm nói, nhắm đôi mắt lại.

Trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác thấy được vô ngân tinh không.

Lúc này Thính Phong Ngâm thanh âm truyền đến: "Tà Thần chi pháp chia làm ba bộ phận, ta đem hắn vẽ phân thượng trung hạ ba quyển.

"Này quyển thứ nhất, cùng sở hữu chín tầng, thuộc về ẩn nấp pháp..