Chương 231: Tu luyện Tà Thần chi pháp (2)

Chương 231: Tu luyện Tà Thần chi pháp (2)

"Đối ứng hiện tại công pháp, liền là chỉ cần nội luyện, không cần ngoại tu.

"Cấp độ càng cao, dẫn động Tà Thần lực lượng càng hoàn chỉnh, càng có thể che đậy tự thân hình dạng, khí tức.

"Hiện tại ta bắt đầu giảng giải."

Về sau Giang Mãn nghe được không thể nào hiểu được thanh âm, nhưng nội dung lại tốc độ cao ra hiện tại trong tâm thần hắn.

Tốc độ thật nhanh.

Như là nháy mắt, hắn liền nghe xong hết thảy giảng giải, thông tục dễ hiểu so Lão Hoàng giảng giải mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

"Hiểu không?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn nhớ một chút, rất nhanh liền gật đầu: "Đã hiểu."

"Vậy thì bắt đầu tu luyện đi  chờ ngươi nhập môn, chúng ta giảng giải trung quyển." Thính Phong Ngâm thanh âm truyền đến.

Giang Mãn không chần chờ nữa bắt đầu tu luyện.

Lần này, hắn cũng không có cảm giác như vậy thông thuận. Mặc dù nửa canh giờ tu luyện một lần, nhưng cũng chưa nhập môn.

Giờ khắc này hắn cảm thấy công pháp này độ khó một điểm không thấp.

Nên biết được thượng phẩm Kim Đan pháp, hai lần liền có thể hai tầng.

Quả nhiên, thiên phú giải tỏa còn chưa đủ.

Về sau Giang Mãn tiếp tục tu luyện, nửa ngày sau, hắn tu luyện năm lần, như thế mới thành công nhập môn.

Này nghĩ đại thành, được bao nhiêu năm?

"Tốc độ này còn có khả năng  dựa theo tốc độ này, ngươi xác thực sớm nên Kim Đan hậu kỳ, lười biếng." Thính Phong Ngâm thanh âm vang lên.

Giang Mãn trầm mặc, cảm giác có chút biệt khuất.

"Tốt, chúng ta bắt đầu giảng giải quyển thứ hai, quyển thứ hai cùng quyển thứ nhất cũng giống vậy, công pháp tăng lên trình độ đại biểu cho dẫn động Tà Thần đặc tính trình độ.

"Bất quá cũng xem Tà Thần phối hợp trình độ.

"Một khi vận chuyển liền có thể dẫn động Tà Thần lực lượng, có thể làm cho người cảm nhận được lớn lao áp lực." Thính Phong Ngâm thanh âm truyền đến.

Giang Mãn lại là trong nháy mắt, xem hiểu Thính Phong Ngâm giảng giải.

Về sau bắt đầu tu luyện.

Lần này sáu lần nhập môn.

"Ổn định phát huy, hiện tại bắt đầu quyển thứ ba, cùng đằng trước hai quyển khác biệt, một quyển này chủ công phạt, công phạt cấp độ chia làm tam thức.

"Dẫn động chính là tự thân hoặc Tà Thần tích lũy sức mạnh, cũng có thể độc lập ra tới dẫn động tự thân lực lượng sử dụng.

"Ta chỉ nói cởi ra đầu, nhưng khi nào học được liền xem chính ngươi, cái này số học pháp.

"Độ khó có chút cao."

Lần này Thính Phong Ngâm giảng giải thật lâu.

Giang Mãn thậm chí có chút nghe không hiểu, khổng lồ lý luận, đủ loại thuật pháp mạch lạc, lực lượng cấp độ diễn hóa.

Ba ngày sau, hắn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh. Như thế mới miễn cưỡng nhớ kỹ.

Khi hắn thật tốt chỉnh lý tốt về sau, mới vừa mở mắt ra.

Chẳng qua là đập vào mi mắt không còn là hồ nước, mà là từng chuôi cắm trên mặt đất linh kiếm.

"Ra tới rồi?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới vừa mới nhớ kỹ Tà Thần chi pháp, liền đã ra tới.

"Ngươi đã tỉnh?" Lâm Phi thanh âm truyền đến.

Giang Mãn quay đầu thấy một mặt khẩn trương Lâm Phi, không chỉ là hắn còn có Lạc quản sự.

"Làm sao vậy?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi mất tích năm ngày, đột nhiên xuất hiện ở đây, giống tại tu luyện, chúng ta cũng không dám quấy rầy ngươi." Lâm Phi mở miệng nói ra.

Giang Mãn đứng dậy hoạt động dưới, nói: "Năm ngày rồi?"

Lâm Phi gật đầu.

Đứng dậy lúc, Giang Mãn phát hiện trên người có một tờ giấy rơi xuống.

Bên trên viết: Ta tại cùng người lúc giao thủ lấy được một chút tin tức, nói dùng tới nhằm vào một ít Yêu Chủ, ngươi thử một chút.

Là Thính Phong Ngâm lưu lại.

Giang Mãn thấy trên tờ giấy viết một chỗ, Hỏa Linh Hồ, Bách Hoa đình.

Này có làm được cái gì?

Giang Mãn không biết, lấy về cho Lão Hoàng nhìn một chút, nó có thể có thể biết được.

Lần này ra tới thu hoạch không nhỏ.

Lấy được nhạc phụ di vật, người vợ trân quý kiếm, còn xác định Tà Thần phát ngôn sẽ không xảy ra chuyện, càng học được Tà Thần chi pháp.

Ngoài ra liền là gặp được hai đại tà thần khí hơi thở  có thể trực tiếp thần hàng, đưa tới Thính Phong Ngâm.

Một cái nào đó Tà Thần hữu tính Đạm Đài hậu đại, hiện tại tăng thêm Yêu Chủ để ý đồ vật.

Thính Phong Ngâm xác thực không đơn giản. Trọng yếu nhất vẫn là như vậy nhiều trái cây, đồ tốt.

Giang Mãn thu hồi phong thư nói: "Không có việc gì, gặp cố nhân, cùng hắn hàn huyên sẽ Thiên."

Lâm Phi đã thành thói quen trầm mặc.

Bất quá người đột nhiên tan biến, quả thật làm cho hắn lo lắng, tông môn người càng là như vậy, căn bản không hiểu loại tình huống này, sợ chiêu đến trả thù.

"Đạo hữu không có việc gì liền tốt, về sau đạo hữu là muốn làm gì?" Lạc quản sự mở miệng hỏi.

Hắn dọa cho phát sợ, người đi coi như xong, đột nhiên lại tới, dọa người hơn.

Nhưng cũng nói đối phương khủng bố.

"Các ngươi thả người đi, ta dự định dạo chơi, không có việc gì muốn đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Hắn đã được đến Thính Phong Ngâm chỉ dẫn, biết được kiếm ý đầu nguồn chỗ.

Sau khi sờ xong, liền có thể trở về.

Trước mắt đến xem, nơi này là không cùng Tà Thần có liên quan đồ vật.

Nếu có, Thính Phong Ngâm cũng đã sớm nói.

"Tốt, ta cái này an bài." Lạc quản sự mừng rỡ mở miệng.

Cuối cùng muốn đi, nếu ngươi không đi hắn quả thật có chút chịu không được.

Đối phương quá mức thần bí, đột nhiên tan biến, lại đột nhiên xuất hiện, rút kiếm cũng hết sức tùy ý.

Ai cũng không biết hắn ẩn giấu bao nhiêu.

Giang Mãn chợt cảm giác, uy hiếp người không chỉ là tuyệt thế thiên kiêu thực lực.

Càng nhiều nhưng thật ra là không biết thần bí.

Trên thực tế, hắn cũng là Kim Đan trung kỳ.

Tại Lăng Nguyệt Tông không nổi lên được nhiều ít sóng gió.

Có lòng tin hoàn toàn là bởi vì có khả năng lợi dụng trận pháp thoát đi.

Nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết, cầu ô thước mở ra, cũng để cho mình càng thêm thần bí.

"Khó trách Lão Hoàng luôn yêu thích nói một nửa lưu một nửa."

Trong lòng cảm khái câu, Giang Mãn hỏi thăm trước hướng phía dưới vị trí.

Hướng xuống liền có thể tìm tới vật mình muốn.

"Cái này ta biết được." Lâm Phi lập tức nói: "Ta cùng ngươi cùng đi đi."

"Ngươi cái nào tông?" Giang Mãn hỏi.

"Trường Thanh tông." Lâm Phi nói ra.

Giang Mãn gật đầu: "Cái kia xác thực có khả năng cùng đi với chúng ta, Vụ Vân tông hẳn là còn có các ngươi tông người, ta còn nhận biết không ít."

Lúc trước bị hắn đánh Từ Thần cũng là Trường Thanh tông.

Về sau Giang Mãn liền cáo biệt Lạc quản sự, nhường Lâm Phi dẫn đường rời đi.

Giang Mãn nói thẳng, lần này rời đi hẳn là sẽ không lại đến Kiếm Trủng.

Lạc quản sự ước gì như thế, bất quá cuối cùng vẫn là đưa lên ba mươi sáu khối linh thạch, nói là trước đó nhiệm vụ đoạt được.

Giang Mãn nhìn đối phương, chân thành nói: "Lạc quản sự, ta nhìn ngươi đặc biệt thuận mắt, ngày nào đó các ngươi nơi này chọc việc lớn, Vụ Vân tông đánh tới, nếu là gặp được ta, ngươi liền hướng ta bên này chạy, bảo đảm ngươi không có việc gì."

Lạc quản sự xúc động, lại lấy ra hai mươi khối linh thạch cho Giang Mãn.

Quyền đương trước giờ mua cho mình cái an ổn.

Thế nhưng đối phương tại, nếu như không tại, đó chính là hắn số mệnh không tốt.

Xế chiều hôm đó.

Trác Khuynh Thành đã tra xét không sai biệt lắm.

Trước đó nằm vùng khẳng định bị khống chế, không chỉ như thế bọn hắn cũng là bị dẫn dụ tới, chung quanh đã nhằm vào bọn họ bắt đầu trải lưới, muốn để cho bọn họ tiến vào lưới.

Hiện tại nàng đang do dự, là vọt thẳng lưới rách, còn là theo chân đối phương lưới tiến hành, sau đó tiến vào chỗ sâu.

Tại nàng thời điểm do dự, đột nhiên tiếp đến một đầu tin tức, nói là nhiệm vụ khẩn cấp, để cho nàng đi tông môn cửa lớn chờ đợi.

Nàng có chút khó hiểu, nhưng vẫn là đi tới tông môn cửa lớn.

Nhưng mà lúc đi ra lại phát hiện, không chỉ là nàng, to con Long Dương Hạ, bình thường Khương Văn, còn có vũ mị Hàn Mai Tuyết, tất cả đều bị kêu đi ra. Bốn người nhìn nhau, cũng biết tình huống không ổn.

Trong nháy mắt lực lượng bắt đầu vận chuyển, liền đợi đến động thủ.

Nhưng mà, tình huống nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Còn có bốn người bị đưa ra tới.

Bốn người này chính là Vụ Vân tông bên trên một nhóm nằm vùng.

Chẳng qua là trong đó hai người thụ thương có chút nghiêm trọng, còn có một cái tinh thần có chút hốt hoảng, một cái than thở.

Lúc này Tông chủ trên thân Nguyên Thần khí tức khuếch tán, đứng tại cửa chính nói: "Đây là Vụ Vân tông bốn cái nằm vùng, các ngươi mang về đi."

Cảm giác đối phương khí tức cường đại, Trác Khuynh Thành cau mày nói: "Tiền bối muốn làm cái gì?"

"Không có làm cái gì chẳng qua là không có ý định cùng Quý Tông môn có xung đột, hết thảy đều là ngoài ý muốn." Tông chủ bất đắc dĩ mở

"Chúng ta còn có một người." Trác Khuynh Thành mở miệng.

"A Ngưu đúng không?" Tông chủ mở miệng nói, "Hắn ở bên trong đi dạo xong liền ra tới, hi vọng các ngươi mau rời khỏi, không cần thiết lên xung đột."

Trác Khuynh Thành đám người có chút kinh ngạc, xảy ra chuyện gì rồi?

Vì sao Giang Mãn có thể ở bên trong đi dạo, mà lại người không hiểu được thả ra.

Bọn hắn rõ ràng đều đã bại lộ, ở thế yếu.

Nhưng đối phương vẻ mặt có chút mỏi mệt bất đắc dĩ, thoạt nhìn là bọnhắn ở thế yếu.

Hàn Mai Tuyết nhìn trước mắt tiền bối, tò mò hỏi: "Là hắn làm cái gì không?"

"Cũng không có, hắn còn là rất dễ nói chuyện, chỉ là chúng ta đã đạt thành chung nhận thức." Tông chủ do dự một chút, tò mò hỏi: "Hắn tại tông môn biểu hiện như thế nào?"

Trác Khuynh Thành đơn giản trả lời: "Nhân vật truyền kỳ."

"Nhân vật truyền kỳ làm sao lại tới chúng ta cái này địa phương nhỏ?" Tông chủ khó hiểu.

"Đương nhiên là chúng ta Trác sư tỷ dùng đủ loại biện pháp mời đến áp trận." Hàn Mai Tuyết đắc ý nói.

Khương Văn bọn hắn nhìn xem Hàn Mai Tuyết, cũng không lời nói.

Xuất phát trước ngươi không phải thái độ này. Trác Khuynh Thành suy tư hạ nói: "Chúng ta còn có một cái nhiệm vụ."

Tông chủ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ: "Hắn đã ở bên trong đi dạo, nếu có vấn đề hắn sẽ cùng các ngươi nói, điểm này các ngươi không cần lo lắng."

Trác Khuynh Thành khó hiểu, Giang Mãn đến cùng đã làm gì?

Bất quá nàng chỉ chỉ bị trọng thương hai có người nói: "Bọn hắn là thế nào thụ thương?"

Tông chủ cười ha ha nói: "Hắn tiện tay đánh, một cái khác tinh thần hoảng hốt là hắn tiện tay báo cáo.

"Không thể không nói, hắn đối người một nhà rất ác độc."

Bốn người: ". . .".