Chương 232: Lại mò tới đồ tốt (1)

Chương 232: Lại mò tới đồ tốt (1)

"Một mực hướng xuống? Ta nhớ được trước đó bên này đi qua, cũng không có có càng nhiều kiếm."

Dẫn đường Lâm Phi vừa đi vừa nói chuyện.

Bọn hắn hiện tại đã đi ra Kiếm Trủng.

Giang Mãn cảm giác dưới, xác thực không có đồ vật giám thị.

Như thế xem ra, Lăng Nguyệt Tông đối với nơi này không có tuyệt đối năng lực chưởng khống.

Đây cũng là vì cái gì trước đó ba người có khả năng thoát đi, bởi vì địa hình nơi này, cũng không phải là Lăng Nguyệt Tông chế tạo.

Không phải trước giờ có người lưu lại, liền là tự nhiên hình thành.

Tự nhiên khả năng có chút thấp.

Đến mức có phải hay không Thính Phong Ngâm nổi điên lúc ngoài ý muốn hình thành, cái kia cũng không dễ nói.

Nhưng rất nhiều thứ đúng là khi đó rơi xuống.

Tỉ như trên người hắn hai thanh kiếm.

Cái kia một đạo kiếm ý cũng hẳn là.

Kiếm Trủng hình thành, liền vô pháp xác định.

Có lẽ là đồ vật rơi xuống đi ngang qua nơi này, bị Kiếm Trủng hấp dẫn, cũng không phải là không được.

"Nơi này chính là phía dưới cùng nhất." Lâm Phi nắm Giang Mãn đưa đến một chỗ bình thường trong sơn động.

Nơi này không có người công điêu khắc dấu vết, nhưng có bị cọ rửa dấu vết.

Nơi này không có vật gì.

"Thoạt nhìn xác thực không có bất kỳ vật gì." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Bất quá rất nhanh hắn liền thông qua trận pháp tính.

Dựa theo trước đó ba người kia động tác người tới, trong vách tường chưa hẳn không có lối đi.

Cho nên nơi này cũng có thể là dạng này.

Mà liền tại Giang Mãn có chỗ manh mối thời điểm, chợt chung quanh trận pháp xuất hiện biến động. Sau đó ầm ầm một tiếng.

Phía trên truyền đến tiếng nổ vang rền.

Có người lợi dụng trận pháp, đánh vào Kiếm Trủng.

Lâm Phi chấn kinh: "Phía trên xảy ra chuyện gì?"

Giang Mãn chỉ có thể một lần nữa khắc hoạ trận văn, thuận miệng nói: "Có người lợi dụng trận pháp tiến đánh Kiếm Trủng, không biết mục đích của bọn hắn là cái gì."

Bất quá mặc kệ là cái gì, đồ tốt nhất hẳn là cái kia kiếm ý.

Cho nên, hắn cần tìm được trước đồ vật.

Không phải bị lấy đi, chính mình hối tiếc không kịp.

Thu hồi thần tâm, Giang Mãn bắt đầu toàn lực suy tính, sau đó trận văn thôi diễn tan biến, không có hướng đi.

Giang Mãn đứng tại chỗ suy tư một lát, sau đó lấy ra đoạn kiếm.

Kết hợp trận văn tiếp tục thôi diễn.

Lần này cuối cùng có hướng đi.

Trực chỉ nơi hẻo lánh.

Giang Mãn đi tới, chưa từng chần chờ, mặt trời đỏ từ phía sau bay lên.

Ầm ầm!

Quang mang nở rộ, một quyền rơi ở trên vách tường.

Phịch một tiếng.

Vách tường không có phản ứng, cuối cùng Giang Mãn cắm vào đoạn kiếm, như thế vách tường truyền đến tiếng tạch tạch.

Vết rách khuếch tán.

Sau đó phá toái tiếng vang lên.

Vách tường đổ sụp, mới lối đi xuất hiện. Lần này lối đi có ánh sáng nhạt hiện ra, không chỉ như thế Giang Mãn cảm giác được lẫm liệt kiếm ý.

Giống như tại cùng đoạn kiếm hô ứng.

"Tìm được." Giang Mãn nhẹ nhàng thở ra. Xem trong tay đoạn kiếm, mới phát hiện muốn tìm được kiếm ý, cần đoạn kiếm cái này trước đưa vật phẩm.

Thính Phong Ngâm cũng không nói rõ ràng, nếu không phải mình lấy ra, liền muốn bỏ lỡ kiếm ý.

Lâm Phi kinh ngạc, không có nghĩ tới đây còn có đồ tốt, hắn tự nhiên cũng cảm giác được khí tức, cảm giác tùy tiện tới gần đều sẽ bị nghiền nát.

Phong mang tất lộ.

"Đi thôi, người ở phía trên cũng nhanh phát hiện, đến lúc đó liền không tới phiên chúng ta." Giang Mãn cất bước đi vào.

Bên trong tia sáng phi thường tốt.

Rất nhanh Giang Mãn liền đi tới một chỗ trong động đá vôi.

Nơi này có hào quang nở rộ, mà quang mang đầu nguồn là một thanh như có như không kiếm.

"Là kiếm?" Lâm Phi hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Là kiếm ý."

Giang Mãn thấy kiếm ý lơ lửng giữa trời, nhưng trên người nó có vô số dây nhỏ tản ra, dung nhập phía trên trong vách tường, giống như cùng Kiếm Trủng có chớ nhiều quan hệ.

"Xem bên kia." Lâm Phi bỗng nhiên chỉ chỉ phía trước.

Giang Mãn theo tay của đối phương chỉ nhìn sang  bên kia có một đạo thân ảnh, nhìn kỹ lại có thể là một bộ xương khô.

Giang Mãn chẳng qua là liếc mắt liền thấy được rơi vào bên trên trữ vật pháp bảo.

Giẫm chân, Băng Lưu Thuật.

Trữ vật pháp bảo bị thổ địa gai nhọn húc bay.

Rơi vào Giang Mãn trong tay.

Phát? Giang Mãn có chút xúc động, sau đó bắt đầu xem xét trữ vật pháp bảo.

Đáng tiếc là không vào được.

Bị khóa lại.

Sau đó dẫn động Thiên Giám Bách Thư, nhìn một chút bên trong có hay không đáng giá vật ghi chép.

Sau đó đạt được bốn chữ. 【  không đáng giá nhắc tới 】

Xem ra không có đồ vật đặc biệt, nhưng không đặc biệt cũng được, chỉ cần đáng tiền.

Sau đó Giang Mãn đem đồ vật thu vào.

"Ngươi đi xem một chút còn có hay không những vật khác, có lời liền là của ngươi." Giang Mãn phóng khoáng nói.

Lâm Phi lập tức tới ngay xem xét phát hiện chỉ có cũ nát áo choàng, nhưng áo choàng phía trên có chữ viết.

Hắn không nói hai lời cho đối phương cởi quần áo ra.

Sau đó nhường Giang Mãn xem xét.

Thiên Giám Bách Thư dẫn động.

【  có người trước khi chết dùng đại nghị lực ghi chép ưu hóa qua Vạn Kiếm quyết, hi vọng hắn ưu hóa có thể lưu truyền vạn thế, tinh thần đáng nhắc tới. 】

Chẳng qua là tinh thần đáng nhắc tới, thuật pháp không đáng.

"Phía trên có ghi chép thuật pháp, ngươi mang về nộp lên, hẳn là một cái công lớn." Giang Mãn nói ra.

Nghe vậy, Lâm Phi mừng rỡ.

Nhưng hắn do dự một chút vẫn là nói muốn cho Giang Mãn.

Giang Mãn cự tuyệt, khiến cho hắn thật tốt kiếm tiền nhớ kỹ còn ba vạn Linh Nguyên.

Lâm Phi có chút xúc động.

Lần thứ nhất thấy có truyền thừa không muốn.

Giang Mãn nhường Lâm Phi nắm xương khô chôn, hắn muốn đi kiểm tra kiếm ý.

Người ở phía trên lại đánh một hồi liền nên tới.

Giang Mãn ngự kiếm mà lên, dừng lại tại lẫm liệt kiếm ý trước mặt.

Nếu không phải trong tay mang theo đoạn kiếm, hắn hoài nghi chỉ muốn tới gần liền sẽ bị nghiền nát.

Tại đoạn kiếm ổn định kiếm ý trong nháy mắt, Giang Mãn thuận tay sờ soạng đi lên.

Trong nháy mắt, cảm giác cánh tay truyền đến nhói nhói cảm giác.

Kiếm ý tại công kích hắn.

Sau đó Thiên Giám Bách Thư bắt đầu dẫn động.

Lần này trang sách đảo rất nhanh, muốn không nhanh chút, Giang Mãn cảm giác mình tay đều muốn không có.

Lần thứ nhất sờ đến nguy hiểm như vậy đồ vật.

Sau đó trang sách dừng lại tại tờ thứ mười một.

Giang Mãn chấn kinh.

Như thế đằng trước?

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách thứ chín trang.

Tiên đạo tọa độ thứ mười trang.

Này gần với Tiên đạo tọa độ a.

Cái gì kiếm ý có thể cùng hai thứ đồ này so sánh?

Sau đó chữ viết xuất hiện.

【  ban đầu kiếm ý: Sức người có nghèo lúc, Tiên đạo cũng có phần cuối, nên có người lần thứ nhất đặt chân Tiên đạo phần cuối, không thấy tương lai đường lúc, trong lòng nảy sinh một loại chém ra hết thảy trói buộc suy nghĩ, kiếm ý vì vậy mà sinh ra, kiếm tu bởi vì hắn mà diễn sinh, luồng thứ nhất kiếm ý xuất hiện, vốn là vì chém ra tương lai đường. Nhưng kiếm ý cần rèn luyện, trải qua vô số năm, thành tựu bây giờ bộ dáng  chờ đại thành ngày liền có thể kiếm chỉ phần cuối. Không phải kiếm tu khó mà thu hoạch được. 】

【  ghi chép ban đầu kiếm ý, có thể được một luồng công pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Làm chữ viết xuất hiện trong nháy mắt, Giang Mãn lập tức thu tay lại.

Vị trí vết thương truyền đến đau nhức.

May mà hắn thân thể năng lực khôi phục không sai.

Không phải không chừng muốn đau bao lâu.

Bất quá hắn hơi kinh ngạc.

Thế mà cũng là vì đi ra tương lai đường mà ra đời đồ vật.

Hắn rất tò mò, kiếm ý đại thành về sau sẽ là dạng gì.

Có thể hay không chém ra tương lai đường.

Ngoài ra, dùng cái này đi ra tương lai đường, có tính không Tà Thần.

Đáng tiếc không có đáp án. Bất quá chỉ có kiếm tu mới có thể thu được đến, chính mình là cầm không đi.

May mắn, hắn cũng không có chiếm làm của riêng ý nghĩ.

Thứ này cũng là khoai lang bỏng tay.

Hắn sợ có mệnh lấy đi, mất mạng sống đến tông môn.

Bất quá lại là công pháp tử khí, công pháp tu luyện là nhanh, cái kia thuật pháp làm sao bây giờ?

Lại tiếp tục như thế, hắn chỉ có cảnh giới không có chiến lực.

Kim Đan kỳ thuật pháp, hắn một cái đều không học..