Chương 232: Lại mò tới đồ tốt (2)

Chương 232: Lại mò tới đồ tốt (2)

Nghĩ như vậy, Giang Mãn rơi trên mặt đất, cầm trong tay đoạn kiếm thu hồi.

Tại kiếm thu hồi trong nháy mắt, kiếm ý cũng dần dần tiêu tán.

Là ẩn nấp.

Chỉ có dùng đoạn kiếm mới có thể kích khởi kiếm ý.

"Không mang đi sao?" Lâm Phi hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Mang không đi, chỉ có kiếm tu mới có tư cách thử mang đi, hết lần này tới lần khác ta là pháp tu."

Lâm Phi chấn kinh: "Pháp tu? Pháp tu không phải yếu sao?"

Pháp tu là nghèo, Giang Mãn trong lòng đáp lại câu.

Tại hắn muốn mở miệng thời điểm, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

"Có người tới, cẩn thận một chút." Giang Mãn nhắc nhở.

Lâm Phi tự giác lui về sau lui.

Lúc này, hắn một cái Trúc Cơ không thêm phiền liền tốt.

Theo Lâm Phi lui lại, lối đi đi vào cửa một người, xác định không có mai phục về sau, đằng sau lần lượt xuất hiện hai người.

Tới chính là trước đó ba người.

Bất quá bọn hắn trạng thái cũng không tốt, có chút chật vật, khí tức hỗn loạn. Thấy Giang Mãn thời điểm, cầm đầu mập ra nam tử có chút ngoài ý muốn: "A Ngưu? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Giang Mãn cười nói: "Rút kiếm thời điểm thuận tiện xuống tới, thấy có cái cửa hang, liền tiến vào đến xem." "Đồ đâu?" Thanh tú nam tử nhìn xem Giang Mãn lạnh giọng mở miệng.

Giang Mãn chỉ chỉ phía trên nói: "Tại các ngươi lúc tiến vào biến mất."

Ba người trầm mặc một lát, mập ra nam nhân nói: "A Ngưu đạo hữu nói giỡn, đồ vật chúng ta có khả năng chia đều."

"Không cần chia đều, ta không hứng thú." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Mò tới hắn cũng không cần.

Mà lại không phải kiếm tu không thể được.

Hắn bản liền không chiếm được.

Không cần thiết hao tổn tốn thời gian tinh lực, lãng phí ở không thể được đồ vật lên.

Nhất là nguy hiểm như thế đồ vật.

Tiên đạo tọa độ bởi vì phải tự mình bỏ ra, rất nhiều người chọn chờ đợi.

Ban đầu kiếm ý cũng không phải là.

Người nào đạt được chính là của người đó.

Ra cái cửa này, nhưng phàm quá trình bên trong dẫn tới dị tượng, còn chưa trưởng thành chính mình, đoán chừng liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Ầm ầm!

Bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang rền.

Mập ra nam nhân mày nhăn lại: "Chúng ta thời gian cũng không nhiều, nghĩ đến a Ngưu đạo hữu cũng không muốn bị người ở phía trên bắt được a?"

"Đồ vật giao ra." Thanh tú nam nhân giương mắt lạnh lẽo Giang Mãn.

"Ta nói, ta cũng không cầm." Giang Mãn nói ra.

"Thần vật tất nhiên là ở trên thân thể ngươi, không phải làm sao có thể đột nhiên tan biến đâu?" Nữ tử nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Nếu quả như thật không ở trên thân thể ngươi  có thể hay không để cho chúng ta lục soát một chút?"

"Soát người?" Giang Mãn ngoài ý muốn nhìn về phía ba người."Nếu như đồ vật không ở trên thân thể ngươi, chúng ta lục soát một chút lại chưa chắc không thể, như thế cũng không cần oan uổng người." Nữ tử mở miệng nói ra."Loại sự tình này kỳ thật không cần hỏi thăm ta, các ngươi chỉ cần nắm ta đánh ngã, chẳng phải có thể trực tiếp điều tra? Không cần khách khí như thế." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

"Rượu mời không uống ăn. . ." Thanh tú nam tử nói xong liền muốn động thủ.

Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, Giang Mãn chợt liền xuất hiện tại hắn trước mặt.

Tại đối phương kinh ngạc lúc, Giang Mãn giơ tay lên nói: "Nhìn ta tay."

Đối phương vô ý thức nhìn sang, tiếp lấy Giang Mãn một tay vung xuống.

Ba

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Thanh tú nam nhân phẫn nộ, tu vi Kim Đan tiến vào phát ra.

Nhưng mà một cái tay rơi vào trên bả vai hắn, như là Thập Vạn đại sơn trấn áp mà xuống.

Áp lực kinh khủng khiến cho hắn hai chân run lên, tiếp lấy răng rắc một tiếng, hai chân xương cốt đứt gãy, tiếp lấy thống khổ quỳ xuống.

"Liền chút thực lực ấy?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nói, "Ta còn tưởng rằng các ngươi rất mạnh, đều tốn thời gian điều động trận pháp, không nghĩ tới đánh giá cao các ngươi.

"Yếu như vậy vì cái gì dám nói thế với?"

Thanh tú nam nhân nghe mong muốn thổ huyết, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng ngẩng đầu liền muốn phản kích.

Nhưng mà, tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, Giang Mãn sau lưng đã dâng lên mặt trời đỏ.

Chiếu sáng ở trên người hắn.

Tiếp lấy chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt.

Ầm ầm!

Thanh tú nam nhân bị đánh bay ra ngoài, ngực trực tiếp đổ sụp, máu tươi phun ra mà đi.

Cuối cùng phịch một tiếng, va chạm ở trên vách tường, không biết sinh tử.

"Ngươi làm sao dám!" Lúc này nữ tử kia lạnh giọng mở miệng. Trong nháy mắt, chung quanh hỏa diễm khuếch tán, điên cuồng bùng cháy, tiếp lấy nữ tử vung động trong tay linh kiếm chung quanh hỏa diễm theo nàng mà động.

Công kích về phía Giang Mãn.

Đối mặt uy thế cỡ này, Giang Mãn chẳng qua là đứng tại chỗ, làm mũi kiếm đến gần trong nháy mắt, trên người hắn bắt đầu có kim quang bao trùm.

Chân Võ Pháp.

Như thế Giang Mãn đưa tay nắm công kích mà đến mũi kiếm, sau đó hơi hơi nhất chuyển, làm linh kiếm bị bóp méo về sau thuộc về Giang Mãn linh khí bao trùm mà quá khứ.

Như là lưỡi kiếm rạch ra linh kiếm.

Sau đó tiếng răng rắc vang lên.

Ầm

Vặn vẹo thân kiếm trong nháy mắt hóa thành từng khối mảnh vỡ, nữ tử chấn kinh.

Nhưng Giang Mãn tay đã duỗi ra.

Sau đó phịch một tiếng.

Một chưởng đánh vào đối phương mặt phía trên.

Xương đầu truyền đến tiếng tạch tạch.

Oanh một tiếng, nữ tử kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Mà hỏa diễm y nguyên trong sơn động bùng cháy.

Mập ra nam nhân nắm chặt La Bàn, liền muốn dùng trận pháp công kích.

Nhưng mà một đạo thân ảnh theo hỏa diễm bên trong tốc độ cao đi ra, như là một trận gió thổi tắt hỏa diễm, thổi tới trước mặt của hắn.

Một cái bị kim quang bao trùm nam tử, cứ như vậy mặt không thay đổi đứng tại hắn trước mặt.

Mập ra nam nhân hô hấp đều chậm nửa nhịp, trong tay La Bàn bởi vì khẩn trương bị hắn bóp ra vết rách.

Nhưng không còn dám có bất kỳ động tác gì.

"Hiểu lầm." Mập ra nam nhân lập tức mở miệng.

Giang Mãn khó hiểu: "Hiểu lầm?"

Mập ra nam nhân vứt bỏ La Bàn, xuất ra một túi Linh Nguyên: "Nơi này là bốn vạn Linh Nguyên, đều là hiểu lầm."

Giang Mãn sững sờ, tiếp nhận Linh Nguyên, xác định hạ số lượng, cuối cùng cảm khái nói: "Thật hiểu lầm a."

Mập ra nam nhân mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám có bất kỳ động tác gì: "Đúng là hiểu lầm." "Trách ta, ra tay có chút quá nặng đi, bất quá cũng tại ngươi nhóm, không trải qua đánh, phải thật tốt tu luyện, lần sau không đến mức bị đánh thành dạng này." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

"Đúng, sẽ." Mập ra nam nhân trọng trọng gật đầu.

"Ta đi đây, ngươi xem bọn hắn có sao không." Giang Mãn nói ra.

"Không có việc gì, khẳng định không có việc gì, chơi đùa mà đã không có cái gì cách đêm thù." Mập ra nam nhân chắc chắn nói ra.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Lâm Phi nói: "Đi."

Lâm Phi một mặt kinh ngạc, sau đó lập tức đuổi theo kịp.

Chờ Giang Mãn rời đi không đến bao lâu, nơi này trận pháp liền bị phá ra.

La trưởng lão dẫn người vọt vào, nơi này bọn hắn chưa bao giờ liên quan đến.

Cũng là lần đầu tiên phát hiện.

Chẳng qua là sau khi đi vào, lại phát hiện trên mặt đất khắp nơi bừa bộn.

Nguyên bản gây chuyện ba người, hai cái nằm trên mặt đất không biết sinh tử, một cái ngồi dưới đất như là mất hồn một dạng.

"Các ngươi làm sao vậy?" La trưởng lão hỏi.

Mập ra nam nhân chất phác nói: "Không có việc gì, ngã một phát, chậm rãi liền tốt, về sau chúng ta liền không đi ra, ta sợ hắn không an lòng vòng trở lại."

Lạc quản sự đối La trưởng lão nhỏ giọng suy đoán nói: "Bọn hắn khả năng gặp được A Ngưu."

Hắn vui mừng, không có chủ động trêu chọc đối phương.

Bằng không. . .

Xuống tràng khẳng định không tốt.

La trưởng lão gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Hắn đã theo Tông chủ bên kia biết được, Giang Mãn dù cho tại tông môn cũng là nhân vật truyền kỳ.

Lần này làm nhiệm vụ, đúng là ngoài ý muốn.

May mà đối phương không yêu xen vào việc của người khác  nhiệm vụ hoàn thành liền đi.

Bằng không bọn hắn liền nguy hiểm.

Đến mức đối phương từ nơi này cầm đi cái gì, không người để ý.

Một bên khác, Giang Mãn mang theo Lâm Phi đi ra khỏi sơn động.

Trên đường đi ngự kiếm rời đi.

Dù cho có người ngăn lại hắn, cũng là tốc độ cao tránh ra.

Tựa hồ có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm, không cho phép bất luận cái gì người chặn đường.

Giang Mãn đối với cái này cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thần bí liền điểm này chỗ tốt.

Đối phương ước gì chính mình rời đi.

Căn bản cũng không phải là bởi vì chính mình thực lực mạnh mẽ.

Đương nhiên, đối mặt một cái Nguyên Thần hắn vẫn là không có lực đánh một trận.

Lúc này, hắn đã nhận ra Thất Thải điểu.

Như thế xem ra là cơ Mộng tiểu thư gửi thư.

Nói đến hắn cũng nên viết thư trở về.

Bận rộn lâu như vậy, có thể viết đồ vật cũng không ít..