Chương 233: Thanh Đại: Ta đi thỉnh kinh thế trí tuệ (1)

Chương 233: Thanh Đại: Ta đi thỉnh kinh thế trí tuệ (1)

Trác Khuynh Thành bọn hắn chưa từng rời đi.

Mà là tại Lăng Nguyệt Tông bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

Bọn hắn lúc đến là năm người, trở về tự nhiên cũng muốn năm người đầy đủ.

Nhất là Giang Mãn cũng không phải là lâm vào nguy hiểm, cái kia càng không thể trước tiên rời đi.

Ngoài ra  nhiệm vụ có hay không đầy đủ, cũng phải dựa vào Giang Mãn có hay không có phát hiện mới.

"Chúng ta còn phải đợi bao lâu? Hắn lợi hại như vậy không phải có thể chính mình trở về? Một phần vạn Lăng Nguyệt Tông hối hận chúng ta không phải nguy hiểm?" Trước kia nằm vùng trong bốn người, bình thường nhất nam nhân gầy yếu hỏi.

"Bao lâu đều muốn các loại." Hàn Mai Tuyết mở miệng nói ra.

"Không cần lo lắng nguy hiểm, an tâm chờ đợi là đủ." Trác Khuynh Thành đi theo mở miệng.

Long Dương Hạ khó hiểu nói: "Đến cùng là vì cái gì đây? Giang Mãn rõ ràng liền một lòng tu luyện, làm sao lại hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể bên trong tùy ý đi dạo?"

Vấn đề này mỗi người đều rất tò mò.

Bọn hắn nghĩ hết biện pháp, cũng liền phát hiện nơi này là đối phương nằm vùng.

Mà Giang Mãn vòng qua hết thảy, trực tiếp liền tiến vào.

Không chỉ như thế, còn trực tiếp bức đối phương thả người, không dám lưu thêm bọn hắn.

Ước gì bọn hắn mau chóng rời đi.

"Người tới." Khương Văn mở miệng nói ra.

Nghe vậy mọi người nhìn tới.

Xác thực thấy Giang Mãn ngự kiếm tới, còn mang đến một người.

Bọn hắn ngay từ đầu coi là là thứ năm nằm vùng, nhưng rất nhanh liền phát hiện không phải.

Đối phương tu vi có chút đồng dạng.

Đối phương tại đây bên trong lâu, đều quen thuộc vận chuyển lực lượng, lộ ra tu vi.

Trác Khuynh Thành đám người nhìn về phía Giang Mãn  chờ người hạ xuống liền mở miệng nói: "Giang sư đệ, lần này có thu hoạch?" "Có." Giang Mãn gật đầu, "Nơi này thần vật là một đạo kiếm ý, cùng Tà Thần không quan hệ, bất quá cũng không cách nào mang đi."

Giang Mãn giải thích đụng kiếm hội như thế nào về sau, còn nói nơi này không có Tà Thần tương quan đồ vật.

Bất quá bên trong có người bị nhốt.

Loại sự tình này, báo cáo là đủ.

Đến mức tông môn có quản hay không liền cùng bọn hắn không có quan hệ.

Ngược lại cho đến trước mắt, bọn hắn là không quản được.

Tu vi chênh lệch quá xa.

Nơi này có Nguyên Thần tọa trấn, bọn hắn không có lên xung đột tất yếu.

Ngoài ra  nhiệm vụ đã hoàn thành, nơi này cũng không có tùy ý tàn sát thôn xóm người.

Liền không cần tiếp tục nhằm vào.

Chỉ cần bẩm báo.

Nếu như bốn phía tàn sát thôn xóm.

Như vậy thì muốn thỉnh cầu trợ giúp, tới một cái Nguyên Thần cấp bậc nội môn đệ tử, tám chín phần mười liền có thể đem nơi này san thành bình địa.

"Là dạng gì kiếm ý?" Nhóm đầu tiên nằm vùng nam tử gầy yếu hỏi.

Giang Mãn thuận miệng nói: "Rất lợi hại kiếm ý."

"Vậy nếu như là bị ngươi cầm, ẩn nấp rồi đâu?" Hắn hỏi.

Giang Mãn quay đầu nhìn sang, nói: "Ngươi nghiêm túc?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy, thân là một cái duy nhất tiếp xúc người, tóm lại muốn giải thích rõ ràng." Nam tử đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Ngươi chờ ta một hồi."

Giây lát.

Trác Khuynh Thành một nhóm chín người ngự kiếm rời đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, là Lăng Nguyệt Tông một vị Kim Đan cường giả, hắn nắm lấy cái kia gầy yếu nam nhân, gương mặt cảm khái cùng bất đắc dĩ. Đám người triệt để rời đi, Kim Đan cường giả mới vừa cúi đầu nhìn về phía bên trên người, nói: "Ngươi muốn tiếp tục nằm vùng, biết rõ ràng bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Nam tử gầy yếu miệng bị bịt nói không ra lời.

Kim Đan cường giả hảo tâm cho hắn lấy phù lục, lắc đầu nói: "Giống ngươi như thế vì tông môn cống hiến người thật không nhiều lắm, về sau ta sẽ hô càng nhiều người nhìn chằm chằm ngươi, tóm lại muốn cho ngươi thêm điểm độ khó.

"Không thể rét lạnh tâm của ngươi."

Nam tử gầy yếu lập tức nói: "Không, không phải như ngươi nghĩ."

Kim Đan cường giả cũng không nghe đối phương nói rõ lí do, lúc đến hắn nhưng là nghe được một ít gì đó.

Một cái được cứu tù nhân, là như thế nào dám chất vấn cứu mình người?

Một điểm không biết thời thế.

Có biết hay không nơi này không tại Tiên môn đại trị phạm vi?

Không phân rõ tình huống.

Kim Đan cường giả nhìn đối phương hối hận dáng vẻ, thở dài nói: "Ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ? Không có nhìn thấy các ngươi bốn người có ba cái bị cái kia truyền kỳ tra tấn không thành nhân dạng, còn tưởng rằng ngươi lanh lợi, nguyên lai là trì độn.

"Được rồi, trở về thật tốt làm việc, qua chút năm nhường ngươi tốt nhất dò xét tra một chút, biểu hiện tốt cũng có thể trở về, chỉ có thể Khổ Nhất khổ ngươi."

Biết A Ngưu là truyền kỳ về sau, không ai dám lưu hắn lại.

Dù cho có thể lưu lại, cũng không thể lưu lại.

Bởi vì khẳng định sẽ đưa tới cường giả.

Đến lúc đó Lăng Nguyệt Tông liền xong rồi.

Đối phương đi là chuyện tốt, yêu cầu của hắn tự nhiên cũng không thể qua loa.

Cuối cùng nam tử gầy yếu bị kéo vào Lăng Nguyệt Tông.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này tới năm người, như thế cấp tiến.

Hắn vốn cho rằng những người khác sẽ nghĩ ra được kiếm ý, đến lúc đó nhất định có người phụ họa hắn, ép hỏi đối phương

Một bên khác. Giang Mãn mấy người ngự kiếm ở trên không bị cứu ra ba người run lẩy bẩy, sợ nói sai cái gì đem bọn hắn cũng đưa trở về.

Trác Khuynh Thành mấy người căn bản không thèm để ý chuyện này.

Người là Giang Mãn cứu ra, đừng để ý tới hắn có không có đạt được kiếm ý.

Hỏi có khả năng nhưng không thể chất vấn.

Ảnh hưởng đoàn kết lời càng không thể tùy ý nói ra.

Nhất là này loại không có lợi ích tranh chấp tình huống dưới.

"Đúng rồi, các ngươi không phải năm người sao? Còn có một người đi nơi nào?" Hàn Mai Tuyết mở miệng hỏi thăm còn lại ba người.

Thụ thương còn chưa khỏi hẳn nam tử nói: "Không biết, hắn rất sớm đã mất tích."

"Là bị Lăng Nguyệt Tông người mang đi, vẫn là mặt khác?" Hàn Mai Tuyết lại hỏi.

Nam tử lắc đầu: "Hắn khi tiến vào Kiếm Trủng trước đó liền mất tích, sau đó chúng ta liền lại chưa từng gặp qua hắn, không biết sống hay chết."

Trác Khuynh Thành suy tư hạ nói: "Lăng Nguyệt Tông hẳn là còn chưa tới tùy ý sát hại tông môn đệ tử mức độ, trước mắt đến xem hắn hẳn là sẽ không chết tại Lăng Nguyệt Tông.

"Có lẽ hắn thoát đi, nhưng không thể chạy trở về.

"Hay hoặc là bị Lăng Nguyệt Tông đưa đến địa phương khác."

"Hắn kêu cái gì?" Khương Văn hỏi.

"La Gian." Hàn Mai Tuyết nói ra.

Mấy người gật đầu, cũng không có để ý.

Giang Mãn lại có chút ngoài ý muốn, họ La?

Cùng La gia có quan hệ hay không?

Hắn nghe nói La Huyên nhị thúc mất tích, cho nên mới gia tộc bắt đầu xuống dốc.

Sợ không phải chính là cái này La Gian.

Bất quá hắn cũng không có để ý nhiều, bởi vì phong thư đã bị hắn nắm bắt tới tay.

Hiện tại muốn nhìn, cơ Mộng tiểu thư cho hắn viết cái gì nội dung.

Mình cũng phải mau sớm hồi âm.

Giang Mãn mở ra phong thư, phát hiện nói là Tà Thần phát ngôn sự tình.

Cơ Hạo đã hỗ trợ giải quyết hết thảy, trước mắt thân phận của hắn là bình thường.

Nhưng sau khi trở về trước tiên sẽ bị Chấp Pháp đường gọi đi, tiến hành kiểm tra.

Bảo đảm không có vấn đề, liền có thể như thường học tập.

Mặt khác duy trì không thay đổi.

Trừ đó ra, Cơ Mộng còn nói gần nhất cùng Cơ Tô Nguyệt thường xuyên nói chuyện phiếm, đối phương nói muốn thông gia, liền phải nỗ lực hướng phương diện tốt nỗ lực.

Tỉ như nhiều lý giải lý giải lẫn nhau.

Giang Mãn nhìn xem phía trên chữ viết, thấy Cơ Mộng nói nàng rất nghiêm túc suy tư vấn đề này, nhưng cũng không am hiểu chuyện như vậy.

Tin không sai biệt lắm liền kết thúc.

Cuối cùng phần cuối là hỏi hắn có thuận lợi hay không.

Sau khi xem xong, Giang Mãn đem thư phong thu vào.

Sau đó bắt đầu viết.

Lâm Phi hiếu kỳ nói: "Ngài đang làm cái gì?"

"Viết thư." Giang Mãn thuận miệng trả lời.

"A?" Lâm Phi có chút kinh ngạc, "Viết cho ai?"

"Ta đạo lữ.." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Lâm Phi chấn kinh: "Ngươi cũng có đạo lữ?"

Giang Mãn hơi hơi nhấc lông mày, nói: "Nhà nghèo hài tử sớm thành thân, ngươi không kết hôn sao?"

Lâm Phi: ". . ."

Nhà nghèo hài tử, được không lên thân.

"Giang sư đệ, ngươi đạo lữ thật xinh đẹp như vậy sao?" Hàn Mai Tuyết mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Không thể nghi ngờ." "Nếu như bắt ta cùng ngươi đạo lữ so sánh, ngươi cảm thấy có khả năng hình dung như thế nào?" Hàn Mai Tuyết mong đợi hỏi. Giang Mãn lườm đối phương một cái nói: "Ánh sáng đom đóm sao dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng."

Hàn Mai Tuyết cũng không nhụt chí, mà là nhìn về phía Long Dương Hạ bọn họ nói: "Thấy không, ta trong mắt thiên tài là có ánh sáng sáng chói, tuy nhỏ một chút, nhưng cũng không phải là một vùng tăm tối."

Long Dương Hạ, Khương Văn, hai người trầm mặc.

Giang Mãn cũng không để ý tới bọn hắn, mà là bắt đầu viết thư.

"Cơ Mộng tiểu thư, ta chỗ này phát sinh rất nhiều chuyện, trong lúc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu, nhưng ta đã vì cơ Mộng tiểu thư chọn lựa tốt lễ vật, ta cảm thấy lễ vật này cùng cơ Mộng tiểu thư hữu duyên, nhưng không biết cơ Mộng tiểu thư có thích hay không.



Hiện nay ta đã tại trên đường trở về, như quả không có gì bất ngờ xảy ra tháng chín liền có thể trở lại tông môn, đến lúc đó tự mình nắm lễ vật mang lên..