Chương 233: Thanh Đại: Ta đi thỉnh kinh thế trí tuệ (2)

Chương 233: Thanh Đại: Ta đi thỉnh kinh thế trí tuệ (2)

Mặt khác, lần này ta gặp một đạo vô cùng lợi hại kiếm ý. . ."

Giang Mãn nắm chuyện gần nhất đều nói một lần.

Ngoại trừ Thính Phong Ngâm sự tình, mặt khác đều không có giấu diếm.

Tỉ như đạt được đoạn kiếm, tỉ như gặp được ban đầu kiếm ý, tỉ như mở không ra trữ vật pháp bảo, tỉ như không hiểu liền thành công thoát đi Lăng Nguyệt Tông.

Đương nhiên còn nói lần này trận pháp tiến độ, lúc trở về liền có thể xem xong Đăng Đường Tam Thập Lục Bản.

Viết xong sau, Giang Mãn liền đem tin cất vào phong thư, tính cả một khỏa huyết hồng trái cây cùng nhau gửi về.

Chờ chim rời đi, Giang Mãn liền xuất ra thư tịch nhìn lại.

Còn có tám bản, trở về trên đường liền có thể đem xem xong.

Vụ Vân tông.

Nội môn.

Cơ Mộng thu vào tin, cũng thu vào trái cây.

Không xem qua ánh sáng cũng không từ trên người Thất Thải điểu dời.

Thất Thải điểu chưa từng mở miệng mà là kích động cánh rời đi. Cơ Mộng cũng không phải thất lạc, mà là thu hồi tầm mắt bắt đầu xem xét phong thư.

Thanh Đại lúc này đứng ở một bên, yên lặng đổ nước.

Nàng gần nhất rất bận rộn, lần thứ nhất trải nghiệm Chấp Pháp đường nhà giam, xác thực thật có ý tứ.

Bất quá vẫn là tò mò tiểu thư cùng cô gia đều trò chuyện chút gì.

"Trái cây là đưa tiểu thư lễ vật sao?" Thanh Đại hỏi.

Xem tin Cơ Mộng lắc đầu, nói: "Không phải, hắn nói lễ vật muốn đích thân đưa tới."

"Không biết cô gia sẽ đưa lễ vật gì, Tiên đạo tọa độ đưa qua, lần này khẳng định không phải cái gì làm người kinh ngạc lễ vật." Thanh Đại mở miệng nói ra.

Lần trước vốn cho rằng chẳng qua là bình thường lễ vật, chỗ nào có thể nghĩ đến lại là Tiên đạo tọa độ.

Nhưng bình thường Tiên đạo tọa độ liền một cái, cho nên không có khả năng lại có.

Bất quá lần trước Tiên đạo tọa độ, lần này Tà Thần phát ngôn.

Cô gia làm sao cùng Tà Thần không minh bạch?

Như thường Kim Đan, sao sẽ bận rộn như vậy?

Cơ Mộng xem xong tin, lại cười nói: "Ta đây có phải hay không muốn về lễ?"

Nói xong nhìn về phía Thanh Đại.

Thanh Đại bị nhìn chằm chằm rất lâu, sau đó hiểu rõ tiểu thư ý tứ: "Ta cái này đến hỏi kinh thế trí tuệ."

Cơ Mộng nhìn xem Thanh Đại rời đi, lại nhìn một chút phong thư.

Hải ngoại quần đảo.

Trần Vu lại một lần tới đi ra bên ngoài vùng biển.

Khi hắn khi đi tới, mượt mà nam tử liền đi tới hắn đội thuyền lên.

"Lần này lại có chuyện gì?" Trần Vu mở miệng hỏi.

"Sự tình kỳ thật thật nhiều, bởi vì Tiên Linh yên lặng, sẽ mang đến rất nhiều phiền toái." Mượt mà nam tử có chút bất đắc dĩ nói, "Tiên Linh tại thời điểm, hạn chế chúng ta thần tâm đồ vật sẽ bị buông ra, bây giờ càng ngưng tụ, tiếp tục nữa không chỉ có vô pháp tấn thăng, thậm chí sẽ bị khóa gấp đến tâm ma sinh ra.

"Điểm này ngươi hẳn là cũng có chỗ nhận thức, mà có một ít người càng thêm nghiêm trọng."Cho nên hi vọng ngươi có thể cùng sứ giả câu thông, nghĩ một chút biện pháp."

"Bọn hắn không sẽ tự mình tìm sứ giả?" Trần Vu hỏi.

"Không gặp được." Mượt mà nam tử nhún vai, "Bọn hắn nói bất kể thế nào gặp cũng không cách nào gặp được, bởi vì sứ giả pho tượng là ngươi tặng, cho nên chỉ có ngươi mới dễ dàng gặp được."

Trần Vu yên lặng chốc lát nói: "Tiên Linh yên lặng là tông môn thủ đoạn, thời gian ngắn Tiên Linh vô pháp tỉnh lại, này chủng tâm thần vấn đề sứ giả cũng không có cách nào. Ta nếu là gặp được chỉ có thể đề một câu, mặt khác không có cách nào cam đoan."

Mượt mà nam nhân gật đầu: "Đề một câu là được, đại gia cũng đều hiểu, Tiên Linh bất tỉnh căn bản không có cách nào."

Trần Vu hiếu kỳ nói: "Còn có chuyện khác?"

"Có, nghe nói có cái người thần bí cùng chúng ta mấy người liên hệ." Mượt mà nam nhân cẩn thận nói, "Thần bí nhân này khả năng liên quan đến mặt khác Tiên Linh, nhưng vô pháp biết được là một loại nào Tiên Linh, càng không cách nào xác định đối phương Tiên Linh là trạng thái gì."

Tiên Linh trạng thái, quyết định Tiên môn cách nhìn.

Bọn hắn loại này Tiên Linh quản lý là rộng nhất tùng.

Dù cho bị bắt đến, cũng sẽ không khiến cho quá gió to đợt.

Nhưng nếu như là Tiêu Dao tại bên ngoài Tiên Linh, như vậy thì là Tiên môn trọng điểm điều tra đối tượng.

Một khi bị phát hiện, cái kia chính là bão tố.

"Mục đích của bọn hắn là cái gì?" Trần Vu hỏi.

"Nếu muốn cùng chúng ta Tiên Linh hợp tác, hiện tại bọn hắn nói muốn thử trước một chút chúng ta sứ giả thực lực, nghĩ muốn gặp mặt đàm." Mượt mà nam tử nói ra.

"Làm sao có thể gặp mặt đàm?" Trần Vu không cần nghĩ cũng hiểu biết tuyệt đối không thể.

"Đối phương cho ra điều kiện là  có thể để cho chúng ta Tiên Linh tốc độ cao tỉnh lại, mà lại chẳng qua là trong mộng sương mù gặp mặt." Mượt mà nam tử thấp giọng nói, "Có thể xác định, đối phương cũng có thể tiến vào cái kia mảnh sương mù."

Nhường Tiên Linh tốc độ cao tỉnh lại, điều kiện như vậy bọn hắn là tâm động.

Nhưng Giang Mãn là nằm vùng, hắn chắc chắn sẽ không tâm động.

Mạo hiểm tự nhiên càng không khả năng.

"Nếu như cự tuyệt đâu?" Trần Vu hỏi.

Mượt mà nam tử trầm mặc một hồi nói: "Cái kia người như ngươi liền phải cẩn thận, có thể sẽ bị báo cáo."

Trần Vu: ". . . ."

Đây đối với giấu ở tông môn một số người tới nói, làm thật không phải chuyện gì tốt.

Nhất là còn vô pháp biết được đối phương là người phương nào.

Trần Vu thở dài một tiếng, nói: "Ta chỉ có thể nghĩ biện pháp chuyển cáo sứ giả, dư thừa cũng không có cách nào, ngươi cũng biết sứ giả là nằm vùng, hắn suy tính cùng những người khác là khác biệt."

Mượt mà nam tử cũng là không thể làm gì.

Khả năng không ai nghĩ tới sẽ có dạng này người tới đàm hợp tác.

Mà lại là dùng thức tỉnh Tiên Linh điều kiện.

Điều kiện này đối những người khác đều có lợi, nhưng đối Giang Mãn, hoàn toàn không có.

Hắn gật đầu khả năng thật không lớn.

Chỉ là bọn hắn cảm thấy không lớn, những người khác có thể không cảm thấy Giang Mãn là nằm vùng.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đang đọc sách, cảm giác Tà Thần lệnh bài có một chút chấn động.

Nhưng lựa chọn bỏ qua.

Hoàn toàn không có đọc sách trọng yếu.

Ba ngày sau đó, hắn xem xong một bản.

Nửa tháng sau xem xong sáu bản.

Lệnh bài lại một lần chấn động.

Giang Mãn nhìn thoáng qua, là có chuyện thương nghị.

Bỏ qua.

Về sau tiếp tục đọc sách.

Năm ngày sau đó, hạ tuần tháng tám.

Giang Mãn khép lại thư tịch, Đăng Đường Tam Thập Lục Bản xem xong, muốn bắt đầu hấp thu. Ngày một tháng chín.

Giang Mãn chậm rãi mở mắt ra, hắn hôm nay đã triệt để đem Đăng Đường Tam Thập Lục Bản hấp thu.

Hoàn thành một vòng mới tăng lên.

Bây giờ cách tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách yêu cầu, chỉ kém tăng cao tu vi.

Mà tổng thể thời gian, đi qua một năm Linh bảy tháng.

Tổng cộng hơn 570 Thiên, khoảng cách 900 ngày còn có hơn ba trăm Thiên.

Nhanh thời gian một năm, hoàn toàn đủ hắn tấn thăng hậu kỳ.

Lại không tấn thăng, Thính Phong Ngâm cũng không phải là cảm khái hắn một năm không có tấn thăng, mà là trào phúng hắn hai năm không thể tấn thăng.

Lúc này thì bọn hắn cũng đã đi tới tông môn phạm vi.

Tất cả mọi người thở dài một hơi, trên đường đi bọn hắn gặp không ít nguy hiểm, còn có người thụ thương.

Có muốn không là vận khí tốt, nghĩ nhanh như vậy trở về cũng là phi thường khó khăn.

Chẳng qua là theo bọn hắn tiến vào tông môn phạm vi, Trác Khuynh Thành liền mở miệng nhắc nhở: "Ta đã cáo tri tông môn trở về tin tức  có thể trực tiếp đi nộp lên nhiệm vụ, có vấn đề gì cũng có thể đi cùng Chấp Pháp đường nói."

"Chấp Pháp đường?" Lâm Phi tò mò hỏi, "Các ngươi Chấp Pháp đường là mặc đồ đen sao?"

Trác Khuynh Thành nghi hoặc, lúc này Hàn Mai Tuyết cũng lập tức nói: "Các ngươi xem, là Chấp Pháp đường người."

Bọn hắn nhìn về phía trước, xác thực có Chấp Pháp đường người tới.

Trác Khuynh Thành nhíu mày: "Nhiệm vụ này như thế chịu Chấp Pháp đường quan tâm?"

Long Dương Hạ nói: "Chẳng lẽ là Lăng Nguyệt Tông không đơn giản?"

Khương Văn khó hiểu: "Theo lý thuyết không đến mức, không phải cũng không phải là phái chúng ta đi ra."

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều có chút để ý.

Rất nhanh, Chấp Pháp đường một nhóm bốn người, đi vào bọn hắn trước mặt.

Dẫn đầu là Nhậm Thiên.

Chưa kịp Trác Khuynh Thành mở miệng, Nhậm Thiên liền đối với Giang Mãn nói: "Giang sư đệ trở về rồi?"

"Ừm." Giang Mãn gật đầu  nói, "Muốn đi Chấp Pháp đường đúng không?" "Đúng vậy, xem ra sư đệ biết được, không thể không nói, sư đệ cùng chúng ta hữu duyên." Nhậm Thiên cười mở

Hắn cũng không nghĩ tới, vẫn phải trước giờ chờ Giang Mãn trở về.

Chuyện này quả thật có chút lớn, không hiểu liền trở thành Tà Thần người phát ngôn.

Ảnh hưởng cũng lớn.

Lần thứ nhất có như thường học tu tiếp xúc Tà Thần sâu như thế.

Về sau Giang Mãn liền đi theo đám bọn hắn rời đi.

Nhậm Thiên nhìn về phía Trác Khuynh Thành bọn hắn, nói: "Các ngươi mang về người hẳn là cũng muốn đi Chấp Pháp đường một chuyến, bất quá không nóng nảy, các ngươi có khả năng chính mình đi báo danh."

Về sau Giang Mãn liền cùng bọnhắn cùng nhau rời đi.

Những người khác hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Hàn Mai Tuyết nghi ngờ nói: "Là bị bắt sao? Nhưng Chấp Pháp đường thoạt nhìn hết sức khách khí, không giống bị bắt."

"Có thể cùng sự tình lần trước có quan hệ." Trác Khuynh Thành mở miệng nói ra.

Lâm Phi nhìn xem Giang Mãn rời đi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Đều truyền kỳ đến cần Chấp Pháp đường người nghênh đón sao?

Hắn do dự một chút hỏi: "Cái này như thường sao?"

Khương Văn khẽ gật đầu bình tĩnh nói: "Hắn nhiệm vụ lần trước ra tới, cũng là Chấp Pháp đường người nghênh tiếp."

Lâm Phi, bị trọng thương nằm vùng: ". . ."

Khó trách bán mình người như vậy thuận tay.

Kẻ tái phạm..