Chương 234: Cô gia lễ vật (1)

Chương 234: Cô gia lễ vật (1)

Chấp Pháp đường cổng.

Giang Mãn rất là tò mò nói: "Dạng này là có thể?"

Hắn đi vào không bao lâu, liền được cho biết đã kiểm tra kết thúc.

Kỳ thật không có cảm giác gì.

Thậm chí không có hỏi ý kiến hỏi vấn đề.

Như thế liền kết thúc.

Khiến cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng phải ở lại chỗ này một hai ngày.

Thừa cơ nhìn một chút Trấn Nhạc Ti có nhiều ít tin tức.

Không nghĩ tới, còn không có tọa hạ liền ra tới.

"Có thể, chẳng qua là tra thân thể một cái tình huống, không có liên quan tới Tà Thần khí tức là được." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Giang Mãn xuất ra lệnh bài nói: "Cái này các ngươi không thu đi lên xem một chút?"

Nhậm Thiên lắc đầu nói: "Người sư đệ này giữ lại là được, bất quá về sau liên quan tới loại này sự tình, chính là ta cùng sư đệ kết nối, những người khác tại không có phía trên trao quyền tình huống dưới, không cần cáo tri.

"Dù sao sư đệ đã đánh vào nội bộ, không có thể khiến người khác biết được.

"Ngoài ra, chúng ta sẽ phong tỏa quan Vu sư đệ tin tức, ngươi ở bên trong cũng cẩn thận một chút, đừng bại lộ chính mình."

Giang Mãn trầm mặc một lát.

Tuyển chọn chính mình thời điểm, hẳn là đã sớm bại lộ mới là.

Không biết biết được thân phận của mình người có bao nhiêu.

Bất quá hắn cũng không chút để ý, biết được liền biết được, không ảnh hưởng hắn tu luyện là đủ.

"Trong lúc đó có chuyện gì lớn nhiều tự mình xử lý là được, bất quá một số thời khắc tông môn sẽ thông qua ngươi đi nghe ngóng tin tức khác, tỉ như tông môn hi vọng ngươi mau sớm đứng vững gót chân, sau đó lợi dụng bên trong người, tra một chút gần nhất mới toát ra Tà Thần thế lực." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Bọn hắn đi trên đường, chung quanh có phù lục trôi nổi."Mới toát ra Tà Thần?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Nhậm Thiên gật đầu, giải thích nói: "Ừm, trước đó là có một ít dấu hiệu, bây giờ là triệt để xuất hiện, nhưng ở Thiên Viễn địa phương chuyển động, Tà Thần khí tức cũng chưa từng bắt được.

"Nhưng theo một chút manh mối biết được, cái này Tà Thần thế lực vừa mới xuất hiện không bao lâu, không biết lệ thuộc vị nào Tà Thần."Bọn hắn có cái đặc điểm, cái kia chính là hô hào Tiên đạo bình đẳng, Tiên môn hẳn là buông ra hạn chế, công khai hết thảy thuật pháp, cùng hưởng kết quả.

"Chỉ có dạng này mới có thể xúc tiến Tiên đạo Đại Hưng, mà không phải đem tu luyện tư cách khóa chặt tại một số nhỏ nhân thân

"Bọn hắn tự xưng Nhật Nguyệt tiên đồ.

"Cùng tồn tại, cộng sinh, Nhật Nguyệt kiêm dung.

"Chung tạo tiên đồ."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, cái này quả thật có chút tà môn.

Tà Thần kỳ thật vẫn là rất ít gặp, người tầm thường dù cho tiến vào nội môn cũng sẽ không tiếp xúc Tà Thần.

Hắn là từ nhỏ cùng với Lão Hoàng, sau tới tiếp xúc Mộng Thả Vi, như thế liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lần này là tiếp xúc Linh Hoa Tiên Linh, theo mà tiến vào Trấn Nhạc Ti tầm mắt.

Có thể dù cho như thế, liên quan tới Tà Thần hắn cũng biết rất ít.

Lần đầu tiên nghe nói Tà Thần tôn chỉ.

Trước kia đều là cho rằng Tà Thần sẽ trốn ở trong tối súc tích lực lượng.

"Cho nên nhiệm vụ của ta, liền là lợi dụng Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới, tìm tới cái này Nhật Nguyệt tiên đồ người?" Giang Mãn Vấn Đạo

"Đúng thế." Nhậm Thiên gật đầu nói, "Nếu như cần gì trợ giúp, cũng có thể đề."

"Ta cần Linh Nguyên duy trì." Giang Mãn lập tức nói.

"Nơi này có một vạn." Nhậm Thiên hào phóng cho một vạn.

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Tìm được cho nhiều ít?"

"Năm vạn." Nhậm Thiên ngừng tạm nói, "Một cái năm vạn." Giang Mãn chân thành nói: "Giao cho ta đi, tông môn sự tình chính là ta sự tình."

Nhậm Thiên cười nói: "Vậy thì chờ sư đệ tin tức tốt, cụ thể như thế nào hành động, chúng ta không tham dự, nghĩ đến sư đệ cũng không quá ưa thích bị trói buộc."

Giang Mãn năng lực rõ như ban ngày, nhúng tay ngược lại không là một chuyện tốt.

Đối phương tại trong tông môn, căn bản là không có gặp nguy hiểm.

Cái kia là có thể buông ra làm.

Không cần bất luận cái gì hệ thống.

Giang Mãn trước khi đi hỏi thăm có thể hay không cởi ra hạn chế.

Bị cự tuyệt.

Giang Mãn cũng không có quá để ý, mà là ngự kiếm rời đi.

Ban đầu nghĩ về trước đi.

Liền làm lưỡng lự, hắn hướng Cơ Mộng hướng đi mà đi.

Rất nhanh, hắn liền đứng tại Cơ Mộng sân nhỏ trước, chưa từng lưỡng lự nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Chờ chờ đợi một hồi môn mới từ từ mở ra.

Là Cơ Mộng mở môn.

Giang Mãn rất là tò mò: "Cơ Mộng tiểu thư? Tại sao là ngươi mở ra môn?"

Thấy Giang Mãn, Cơ Mộng cười nói: "Không thích hợp sao?"

"Cũng không phải, cảm thấy cơ Mộng tiểu thư thân là đại tiểu thư, hẳn là không cần tự mình mở cửa." Giang Mãn hướng Cơ Mộng đằng sau tóc nhìn lại, nói: "Mà lại ta không nghe thấy chuông bạc tiếng hôm nay là không có mang sao?"

"Hôm qua không cẩn thận làm hư." Cơ Mộng nhường ra con đường, "Giang công tử trở về bao lâu?"

"Hôm nay vừa mới trở về, mới từ Chấp Pháp đường ra tới, liền đến tìm cơ Mộng tiểu thư." Giang Mãn đi vào bên trong đi, cười nói, "Vội vã cho cơ Mộng tiểu thư tặng quà, nghĩ biết được cơ Mộng tiểu thư có thích hay không."

Cơ Mộng hai tay đặt ở đằng sau, bộ pháp nhẹ nhàng nhảy nhót, nhìn về phía Giang Mãn cười tủm tỉm nói: "Ta còn tưởng rằng là vội vã trả lại Đăng Đường Tam Thập Lục Bản, mượn một ngày cũng không ít Linh Nguyên."

Giang Mãn tỉnh ngộ lại, nói: "Không nói ta đều quên."

Nói xong Giang Mãn xuất ra Đăng Đường Tam Thập Lục Bản trận văn, nói: "Ta đã tất cả đều xem xong  có thể trả lại cơ Mộng tiểu thư.

"Đằng sau có khả năng dạy ta như thế nào ứng dụng."

Tiếp nhận thư tịch Cơ Mộng nói: "Ngươi rất không khách khí."

Giang Mãn cũng không có tiếp tra, mà là hỏi: "Cái kia màu đỏ trái cây ăn ngon không?"

"Mùi vị vẫn được, bắt đầu ăn đối tu luyện hẳn là có chỗ trợ giúp." Cơ Mộng thu hồi thư tịch nói ra.

Lúc này bọn hắn đã đi tới bàn ghế trước.

Giang Mãn thuận thế xuất ra hai cái nói: "Phân ngươi một cái."

Cơ Mộng tiếp nhận trái cây, không khỏi cười nói: "Giang công tử lần này ra ngoài, thu hoạch thật nhiều."

Giang Mãn gật đầu, thu hoạch đúng là nhiều.

Ngừng tạm, hắn nhường Cơ Mộng trước tiên có thể ăn cái gì.

Giang Mãn ăn thời điểm, cảm giác trong veo ngon miệng, xác thực ăn thật ngon.

Mà lại như là dòng nước ấm tẩm bổ thân thể, tinh thần, tu vi.

Xác thực là đồ tốt.

So đến được một viên thuốc.

Lần này kiếm lớn.

Chờ Cơ Mộng ăn xong, Giang Mãn mới xuất ra hai cái hộp, nói: "Hai cái này đều là đưa cho cơ Mộng tiểu thư lễ vật."

Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn, lại có chút hiếu kỳ.

Xem hộp hẳn là kiếm.

Đưa linh kiếm?

Cũng không tệ  có thể xem như bội kiếm dùng.

Nhưng rất đắt mới là, không giống Giang Mãn có thể đưa ra lễ vật.

Hộp là Giang Mãn trở về trên đường thuận thế mua, hắn nhìn trước mắt người, mở ra thứ một cái hộp.

Một thanh kiếm sắt ánh vào đối phương tầm mắt.

Nguyên bản mang theo một chút mong đợi Cơ Mộng khi nhìn đến kiếm trong nháy mắt, sửng sốt một chút.

Cả người bình tĩnh ngồi tại chỗ, nhìn xem cái kia quen thuộc kiếm sắt.

Rất lâu mới vừa ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn.

"Ta cảm giác có thể cùng cơ Mộng tiểu thư hữu duyên, liền cho nó mang về." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Cơ Mộng cũng không mở miệng, mà là nhìn về phía cái thứ hai hộp: "Vậy cái này đâu?"

Nghe vậy, Giang Mãn đem hộp mở ra.

Khi nhìn đến đoạn kiếm trong nháy mắt, Cơ Mộng tay không tự chủ được nắm chặt.

Nhưng vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn chằm chằm Giang Mãn.

Hồi lâu sau.

Thanh Đại từ bên ngoài trở về.

Tiến sân nhỏ, liền thấy tiểu thư ngồi ngay ngắn ở ghế đá phía trên, mặt bàn để đó hai cái hộp.

Cũng không có Giang Mãn thân ảnh.

"Tiểu thư, hai cái này là?" Thanh Đại tò mò hỏi.

Nàng cảm giác tiểu thư vẻ mặt có chút không đúng.

"Giang Mãn đưa tới lễ vật." Cơ Mộng nhẹ giọng mở miệng.

Thanh Đại có chút hiếu kỳ tới gần: "Cô gia đã tới?"

"Ừm." Cơ Mộng gật đầu.

Thanh Đại càng cảm giác kỳ quái: "Cô gia đưa tới cái gì?"

Cơ Mộng hơi hơi nhấc lông mày nhìn về phía Thanh Đại, nói: "Ngươi mở ra nhìn một chút."

Tiểu thư đồng ý, tình huống kia liền quỷ dị hơn..