Chương 234: Cô gia lễ vật (2)

Chương 234: Cô gia lễ vật (2)

Thanh Đại thầm nghĩ, chẳng lẽ là cô gia đưa sai đồ vật, chọc tiểu thư không cao hứng rồi?

Sau đó nàng mở ra hai cái hộp.

Nhất là thấy đoạn kiếm trong nháy mắt, con ngươi co rụt lại.

Vân Hà phong. Giang Mãn trở về thời điểm, trong tay bưng lấy một cái cái hộp nhỏ.

Vừa về đến liền phát hiện Lão Hoàng Ngưu đang ăn thảo.

Bên cạnh để đó một phong thư.

Cái này khiến Giang Mãn có chút hiếu kỳ, lại là phong thư.

Không biết là người nào lưu lại.

Rất nhanh, liền phát hiện vẫn là Thường Khải Văn lưu lại.

Hắn mười hai tháng rời đi, khoảng cách hiện tại chín tháng.

Ba tháng một phát tiền thuê nhà ít nhất giao ba lần, tháng này lại phải nộp lên.

Thường Khải Văn lại cho hắn đệm một vạn tám, bất quá trong đó ba ngàn là Tiểu Bàn, ba ngàn là Tống Khánh, ba ngàn là La Huyên, ba ngàn là Trình Ngữ.

"Toàn lên, còn kém Phương Dũng." Giang Mãn cảm khái.

Bất quá hắn cảm thấy Phương Dũng là không có đầy đủ Linh Nguyên.

Dù sao hắn muốn xung kích Kim Đan.

Dù cho sau lưng có người, Linh Nguyên cũng là khan hiếm.

Dựa theo như thường tấn thăng tốc độ, Phương Dũng lập tức liền muốn bốn viện, thực lực tám chín phần mười tại Trúc Cơ viên mãn tả hữu.

Dù sao hắn là có tư cách tranh đoạt bí pháp người.

Không có Trúc Cơ viên mãn, là làm không được.

Tiểu viện của hắn bên trong, mười vị trí đầu mấy tả hữu đều đã Trúc Cơ viên mãn, năm nay tháng chín liền là tam viện, không bao lâu nữa toàn bộ người đều sẽ tiến vào viên mãn, sau đó bắt đầu rèn luyện.

Theo nhị viện bắt đầu, cơ bản không tồn tại Trúc Cơ hậu kỳ.

Một hai ba viện tuyệt đại bộ phận nhân tu luyện đều là tại hoàn thành lực lượng giao hòa, để cho mình càng phù hợp Tấn Thăng pháp.

Nhớ một chút, Giang Mãn cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh.

Bất tri bất giác tiến vào tông môn sáu năm.

Ngoại môn mười năm cũng phải kết thúc, ban đầu ở Vân Tiền Ti một cái viện người, không sai biệt lắm cũng đều đi lên nhân sinh quỹ đạo."Lão Hoàng, ta lần này ra ngoài lại gặp rất nhiều thứ." Giang Mãn nói xong chỉ chỉ hộp nói, "Ngươi đoán đây là cái gì?"

"Là cái gì?" Lão Hoàng cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Đối với cái này Giang Mãn cũng không để ý, chẳng qua là vừa cười vừa nói: "Vợ ta tặng cho ta lễ vật, Lão Hoàng ngươi sống nhiều năm như vậy có thu đến dạng này lễ vật sao?"

Hắn đem đồ vật cho Cơ Mộng về sau, đối phương xác thực hết sức kinh ngạc, sau đó cẩn thận lấy ra cái hộp này, nói là tiễn hắn lễ vật.

Giang Mãn không có trực tiếp mở ra, mà là lựa chọn mang về xem xét.

Lần thứ nhất thu đến như thế chính thức lễ vật, nói trong lòng không có có một chút xúc động, tự nhiên không có khả năng.

Lão Hoàng yên lặng ăn cỏ, càng không có ngẩng đầu dự định.

Giang Mãn rất là tò mò nói: "Lão Hoàng ngươi không hiếu kỳ sao? Bất quá ta cũng cho nàng tặng quà, ngươi biết được là cái gì không?"

"Vợ chồng các ngươi tặng quà, không cần nói với ta." Lão Hoàng mở miệng nói ra.

Giang Mãn tự lo nói: "Ta đưa cho ta người vợ nhạc phụ di vật."

Nghe vậy, ăn cỏ Lão Hoàng dừng lại, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn.

"Hiện tại tò mò?" Giang Mãn mở miệng cười, "Kỳ thật cũng là vận khí, nhạc phụ ta di vật tựa hồ không quá đơn giản."

Nói xong Giang Mãn nắm Lăng Nguyệt Tông đại khái chuyện phát sinh cáo tri Lão Hoàng, còn có cái kia mở không ra trữ vật pháp bảo, cũng cùng nhau đem ra.

Theo Thính Phong Ngâm bên kia học được Tà Thần chi pháp cũng đều nói rồi.

"Di vật? Kiếm ý? Tà Thần chi pháp? Trở thành Tà Thần người phát ngôn?" Lão Hoàng trong đôi mắt có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Giang Mãn ngắn ngủi thời gian mấy tháng, sẽ trải qua nhiều như vậy sự tình.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Ta còn thuận tiện đem thân thể tăng lên tới trung kỳ, xem xong Đăng Đường Tam Thập Lục Bản trận văn.

"Hoàn thành nằm vùng nhiệm vụ, mang về người."

Lão Hoàng trầm mặc rất lâu nói: "Vị kia làm sao đánh giá ngươi?"

Giang Mãn sững sờ, nói: "Nói tuyệt thế thiên kiêu không có ta bực này năng lực."

Không có hắn bực này gặp chuyện năng lực. Thính Phong Ngâm xác thực nói như thế.

Đến mức tu luyện quá chậm loại sự tình này, có sai lầm bất công liền không cần nói cho Lão Hoàng.

Rất lâu Lão Hoàng Ngưu mới vuốt thuận Giang Mãn sự tình, lễ vật đưa ra ngoài, Tà Thần chi pháp vừa vặn có khả năng ứng đối Tà Thần người phát ngôn.

Hiện nay còn lại liền là mở không ra trữ vật pháp bảo.

"Đúng thế." Giang Mãn đưa ra trữ vật pháp bảo, nói: "Chính là cái này, bất quá phải giúp ta nhìn một chút Tà Thần chi pháp, có thể hay không tồn tại tai hoạ ngầm."

Lão Hoàng đầu tiên là nhìn trữ vật pháp bảo, phát hiện cũng không dễ đánh mở.

"Ổ khóa này không tầm thường, bất quá mở ra hẳn là cũng không khó, ngươi tìm Cơ Hạo là được." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn gật đầu, nếu trở về tự nhiên muốn tìm Cơ tiên sinh, dù sao còn hi vọng hắn mang chính mình sờ cổ lão đồ vật.

Bất quá ổ khóa này như vậy khó mở, cũng là làm hắn không nghĩ tới.

Về sau Lão Hoàng bắt đầu xem xét Tà Thần chi pháp, cần một chút thời gian.

Đặc thù kiếm ý nó không có mở miệng đánh giá.

Như thế, Giang Mãn mới xuất ra Tà Thần lệnh bài.

Quyết định vào xem tìm chính mình là chuyện gì.

Sau đó Giang Mãn liền nằm xuống, thành công tiến vào miếu hoang.

Lần này hắn trực tiếp xuất hiện tại trong miếu hoang.

Chúc Hỏa bởi vì hắn đến càng thêm sáng ngời.

Hắn nhìn về phía bia đá, cũng không có dư thừa chữ viết.

Nhưng rất nhanh hắn liền nghe được tiếng bước chân.

Là người kia tới.

Trần Vu mang theo áo bào đen bước vào miếu hoang, cung kính nói: "Gặp qua sứ giả."

"Ngươi tìm ta?" Giang Mãn hỏi thăm."Đúng vậy, trong chúng ta ra tới một chút tình huống." Trần Vu nhìn xem Giang Mãn nói, "Mà sứ giả thân là thủ lĩnh của chúng ta, cần muốn đích thân hạ quyết định."

Giang Mãn sửng sốt một chút nói: "Về sau ngươi quyết định là được, ta ủng hộ ngươi."

Trần Vu: "."

Trước khi hắn tới liền đoán được, Giang Mãn thân là nằm vùng, căn bản không thèm để ý tín ngưỡng Tiên Linh bọn hắn.

Bất quá hắn vẫn là thở sâu, tự lo nói: "Hết thảy hai chuyện, một là bởi vì Tiên Linh ngủ say, tinh thần của chúng ta trói buộc càng căng đầy, nếu như không có Tiên Linh ra tay sợ là không ít người lại bởi vì thần tâm vấn đề sinh ra tâm ma, từ đó nổi điên."

Nghe vậy, Giang Mãn cau mày nói: "Các ngươi không tu Quan Tưởng pháp sao?"

"Không dùng." Trần Vu thở dài nói, "Thần tâm bị khóa, Quan Tưởng pháp tác dụng không lớn."

Giang Mãn hồi tưởng lại Cơ tiên sinh biên soạn Quan Tưởng pháp, chợt nói: "Chờ qua chút thời gian ta truyền xuống Quan Tưởng pháp, hẳn là có thể giảm bớt một ít."

Quan Tưởng pháp dùng tại Luyện Khí Trúc Cơ, những người này không nhất định có ích.

Nhưng cũng không thể không làm cái gì, đều là dự trữ Linh Nguyên, không cứu một thoáng đáng tiếc.

Trần Vu hơi kinh ngạc, chẳng qua là còn không có đặt câu hỏi, Giang Mãn liền khiến cho hắn nói chuyện thứ hai.

Trần Vu chỉ có thể tiếp tục nói: "Có một cái thần bí Tiên Linh cấp dưới nếu muốn cùng chúng ta Linh Hoa Tiên Linh hợp tác, nhưng có một điều kiện, cái kia chính là muốn trước trông thấy sứ giả, nhìn một chút sứ giả thực lực.

"Như thế mới quyết định có hay không hợp tác.

"Bọn hắn có thể mang tới điều kiện là, có thể làm cho Tiên Linh mau sớm thức tỉnh.

"Địa điểm gặp mặt liền là tại trong sương mù."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Thần bí Tiên Linh cấp dưới?"

"Đúng vậy, đối phương sau lưng Tiên Linh thuộc về không biết." Trần Vu mở miệng hồi đáp.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Có cái gì đặc thù sao?"

Trần Vu lắc đầu. Giang Mãn hơi suy tư nói, nói: "Để cho bọn họ chờ tin tức ta, có thể đợi liền chờ không thể chờ liền không hợp tác

." Trần Vu ngừng tạm nói: "Bọn hắn khả năng nắm giữ một chút thành viên tin tức, sẽ bị báo cáo."

Giang Mãn sững sờ, đoạt chính mình Linh Nguyên? Cái kia càng phải để cho bọn họ đợi.

Uy hiếp một lần, lần sau lại phải bị uy hiếp.

Xem ra cần phải viết phong thư cho Chấp Pháp đường, nói gần nhất chính mình có thể sẽ nặc danh báo cáo Linh Hoa thành viên.

Như thế liền vững chắc, bọn hắn dám thực tên báo cáo, liền sẽ lộ ra chân tướng.

Tốt hơn rồi.

"Yên tâm đi." Giang Mãn nhìn trước mắt nhân đạo, "Vì Tiên Linh hi sinh là vinh hạnh của bọn hắn, ngươi cứ như vậy hồi trở lại đối phương."

Trần Vu: " "

Tại một chỗ thành thị phồn hoa bên trong.

Một vị nữ tử mày nhăn lại, nói: "Linh Hoa sứ giả như thế kiên cường? Thật không sợ ta báo cáo? Còn để cho chúng ta chờ thông tri, chúng ta không có lựa chọn nào khác sao?"

Tại nữ tử trước mặt một khối tiên tổ linh bài bên trong, thanh âm trầm thấp truyền ra: "Không được chọn, Linh Hoa Tiên Linh mặc dù yếu, nhưng cơ duyên không sai, có thể ở lại ở chỗ đó, những người khác thật không bằng nàng có thể mang đến cho ta

Chỗ tốt." Nữ tử cười lạnh, tự tin nói: "Vậy thì chờ một chút, chỉ muốn gặp mặt hắn liền không trốn thoát được pháp nhãn của ta

Bí mật cũng đem hiện ra.

"Mà chỉ cần thức tỉnh Linh Hoa Tiên Linh sứ giả vị trí liền nên thay người.

"Hắn trốn không thoát ta lòng bàn tay, chỉ kém gặp một lần.".