Chương 235: Thiên Giám Bách Thư ánh mắt cũng không được (1)

Chương 235: Thiên Giám Bách Thư ánh mắt cũng không được (1)

Trong phòng, một vị thân mặc màu đen tiên váy nữ tử, ngồi ngay ngắn ở cao ghế dựa bên trên, tiền phương của nàng là một khối linh bài.

Trên đó viết, Đạm Đài Tiếu Thiên.

Chữ viết lộ ra hơi hơi hào quang, một đạo thanh âm trầm thấp truyền ra.

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, này chút Tiên Linh người hầu có thể cất ở đây lâu như vậy, không phải là không có nguyên nhân, nhất là tại Linh Hoa Tiên Linh yên lặng tình huống dưới, vị sứ giả này còn có thể ổn định Linh Hoa cấp dưới, vốn là có chút năng lực."

Nữ tử đôi mắt hơi hơi nheo lại, ngữ khí mang theo một chút khinh thị: "Thì tính sao đâu? Chỉ cần đối phương cùng chúng ta hợp tác, Linh Hoa Tiên Linh một khi tỉnh lại, liền lại bởi vì lợi ích cùng chúng ta buộc chặt, đến lúc đó sứ giả liền không còn là sứ giả, hắn kiên cường đem triệt để tan rã.

"Có lẽ hắn còn không biết, tới gần chúng ta, liền là hắn xuống dốc bắt đầu."

Nữ tử ngừng tạm tiếp tục mở miệng nói, "Bất quá ta càng lo lắng chính là, hắn có thể đi đến cái chỗ kia sao?"

Linh bài thanh âm âm u: "Cái này ngươi không cần lo lắng, Linh Hoa Tiên Linh chắc chắn truyền xuống lực lượng, đi qua cũng không là vấn đề."

"Vậy bây giờ chỉ có chờ chờ đợi, trước làm cho đối phương cảm giác mình nắm vững thắng lợi  chờ Linh Hoa Tiên Linh tỉnh lại, hắn liền hiểu rõ, một mực tại vì người khác tố giá y." Nữ tử cười mỉm mở miệng, "Không biết thời điểm đó hắn, lại là cảm giác gì.

"Ta xác thực không có hại tính toán của hắn, nhưng lợi ích khu sử, chắc chắn nhường Linh Hoa Tiên Linh từ bỏ hắn.

"Thật sự là một kẻ đáng thương."

Linh bài trầm mặc chốc lát nói: "Mặc kệ kết quả như thế nào, trước khi bắt đầu không thể quá mức.

"Tiên đạo tọa độ đã hiện thế, dù cho yếu nhất Tiên Linh cũng chưa từng phát giác được.

"Tiên cơ khó được.

"Nhất định phải cùng Linh Hoa Tiên Linh đạt thành hợp tác, khóa chặt Tiên đạo tọa độ chỗ."

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Lần này hợp tác, phải tất yếu thúc đẩy, không thể coi thường đối phương, để tránh tạo thành không tất yếu tổn thất." Nữ tử gật đầu, nói: "Ta biết được, bất quá vẫn là muốn báo cáo vài người, làm cho đối phương hiểu rõ chúng ta thực lực, cho một chút giáo huấn.

"Như thế liền có thể chiếm cứ nhất định ưu thế.

"Dĩ nhiên, báo cáo ứng cử viên cũng phải chọn một chút, tốt nhất là không ổn định nhất mấy người.

"Cảnh cáo thêm lấy lòng, đối phương hẳn là có thể hiểu rõ dụng ý của ta.

"Đến mức mới Tiên đạo tọa độ, ta liền không hiểu rõ.

"Nhưng đối phương cực khả năng cũng sẽ tiến vào trong sương mù, có lẽ sẽ có đụng phải đến một ngày.

"Không biết sẽ là một người như thế nào.

"Sợ là không đơn giản."

Vân Hà phong.

Minh Nguyệt giữa trời.

Giang Mãn tỉnh lại thời điểm, Thiên đã triệt để đêm đen tới.

Trực tiếp màu trắng bạc ánh trăng rải vào cửa sổ, yên tĩnh ưu mỹ.

Giang Mãn ngồi dậy nhìn xem bên ngoài, không khỏi cảm khái: "Lão Hoàng, ngươi nói ta muốn hay không ước cơ Mộng tiểu thư xem cảnh đêm? Ta cảm thấy đẹp mắt như vậy mặt trăng, cùng cơ Mộng tiểu thư cùng một chỗ xem thích hợp nhất."

Giang Mãn không có nghe được đáp lại, chỉ nghe được Lão Hoàng ăn cỏ thanh âm.

Sau đó hắn đi ra khỏi phòng, nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng xem ra sao?"

"Hết sức phức tạp." Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên nói.

Nó cũng không đọc sách, mà là một mực tại thôi diễn Tà Thần chi pháp.

Giang Mãn cũng không quấy rầy đối phương, mà là bắt đầu viết thư cho Chấp Pháp đường.

Gần nhất nếu là có người nặc danh báo cáo, vậy cũng là hắn âm thầm phát lực.

Chờ tin đưa ra ngoài, Giang Mãn liền nhẹ nhàng thở ra.

Như thế, dự bị Linh Nguyên dù cho bị báo cáo cũng sẽ không có tổn thất.

Làm xong này chút, Giang Mãn liền lấy ra Cơ Mộng cho lễ vật. Ngay trước mặt Lão Hoàng Ngưu từ từ mở ra.

Đập vào mắt là đẹp đẽ lò.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nói: "Đây là vật gì?"

Hắn nhẹ nhàng gảy dưới, nhẹ nhàng thanh âm truyền ra: "Làm bằng vật liệu gì?"

"Vợ ngươi trên người chuông lục lạc." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn sững sờ, nói: "Ta nói làm sao không nghe thấy chuông lục lạc âm thanh, nguyên lai cho ta chế tạo lễ vật."

Bất quá đối với lò hắn xác thực không Thái Lý hiểu.

May mà phía dưới có một trang giấy.

"Trận pháp lò?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn  nói, "Không cần dùng trận thạch  có thể trực tiếp dùng cái này bày trận, chỉ cần bên trong góp nhặt linh khí đủ nhiều, liền có thể hình thành mạnh mẽ trận pháp.

Nhất là có thể vô thanh vô tức kéo dài.

Phù hợp nhất chính là khốn trận cùng loạn tâm trận.

Liền là thời gian duy trì không dài."

Xem xong trên tờ giấy chữ, Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Bốn mắt nhìn nhau.

Chưa kịp Giang Mãn mở miệng, Lão Hoàng Ngưu liền cúi đầu ăn cỏ.

Hoàn toàn đắm chìm tại thế giới của mình bộ dáng.

Giang Mãn nhún nhún vai, cũng không thèm để ý.

Sau đó dẫn động Thiên Giám Bách Thư, nhìn một chút là như thế nào đánh giá.

Thư tịch lật qua lật lại, dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Giang Mãn lắc đầu, này sách cũng không được, một điểm ánh mắt không có.

Sau đó hắn khép sách lại, bắt đầu cho trận pháp lò bổ sung linh khí.

Lò chất liệu không phải bình thường cho nên có thể đủ góp nhặt đại lượng linh khí.

Hắn bỏ ra một đêm đều không có thể tràn ngập, bất quá hắn thử hạ trận pháp, đối mê trận xác thực tồn tại tăng thêm, trước mắt phạm vi đường kính đại khái có ba trượng.

Nếu như tiếp tục góp nhặt linh khí, hẳn là sẽ càng xa.

"Lễ vật này thật tốt."

Nói xong liền viết một phong thư cho Cơ Mộng.

Thất Thải điểu tới thời điểm, Giang Mãn cười nói: "Thay ta tạ ơn cơ Mộng tiểu thư, nàng không chỉ dáng dấp đẹp mắt, đưa đồ vật cũng đẹp mắt."

Thất Thải điểu mang theo tin rời đi.

Lão Hoàng Ngưu kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn.

Mặc dù Giang Mãn da mặt cực dày, nhưng. . .

Khi nào như thế trực tiếp?

"Làm sao vậy?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu.

Nó cảm thấy Giang Mãn khả năng hiểu lầm cái gì.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện Quan Tưởng pháp.

Mau sớm tăng lên tới trung kỳ, sau đó tu vi liền có thể chuẩn bị trùng kích hậu kỳ.

Một ngày sau đó, Tinh Thần Hồ Lô góp nhặt đến năm tầng.

Sau mười lăm ngày.

Tinh Thần Hồ Lô góp nhặt đến bảy tầng.

Ngày một tháng mười.

Tấn thăng hồ lô góp nhặt đến chín tầng.

Trong lúc đó hắn chìm vào giấc ngủ qua một lần, nhận được tin tức, đối phương xác thực bắt đầu báo cáo, bất quá báo cáo đều là không ổn định người, có chút cảnh cáo lại có chút lấy lòng.

Giang Mãn không nghe xong mặt, liền biết người bị báo cáo.

Chuyện tốt.

Chờ lấy lĩnh Linh Nguyên chính là.

Bảy ngày sau.

Tinh Thần Hồ Lô góp nhặt hoàn thành, Vô Hà Triêu Nguyên Định Thần Đan triệt để tiêu hao.

Về sau Giang Mãn bắt đầu ăn đan dược đột phá.

Sau mười lăm ngày.

Tháng mười hạ tuần.

Tại hao phí mười lăm viên Triều Nguyên Định Thần Đan điều kiện tiên quyết, Giang Mãn thành công mở ra tinh thần cái thứ hai hồ lô.

Thành công tấn thăng tinh thần trung kỳ.

Khoảng cách báo cáo đi qua nửa tháng nhiều tháng, có thể là hắn vẫn là chưa lấy được Chấp Pháp đường cho Linh Nguyên.

"Kì quái."

Giang Mãn thu công, có chút hiếu kỳ.

Quyết định hỏi một chút.

Rất nhanh liền đạt được đáp án, gần nhất không có có tương quan Tà Thần báo cáo.

Cũng chưa bắt được bất luận cái gì người.

Giang Mãn ngây ngẩn cả người, đối diện hù dọa người?

Có thể phá miếu người áo đen không đến mức gạt người.

Giang Mãn đặc biệt chìm vào giấc ngủ, hỏi thăm một chút.

"Báo cáo chính là tại Trường Thanh tông nằm vùng." Trần Vu thành thật trả lời.

Nghe được câu trả lời Giang Mãn người đều ngây ngẩn cả người.

Máu

Hắn thật đúng là không nghĩ tới, nằm vùng còn tại những tông môn khác.

Trần Vu nhìn xem Giang Mãn thất vọng khuôn mặt, trong lòng có chút cảm khái.

Người hầu đại nhân sợ không phải nghĩ làm cho đối phương báo cáo Vụ Vân tông người, tốt chính mình ăn công lao kiếm Linh Nguyên.

"Người thị giả kia muốn thấy đối phương sao?" Trần Vu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Lại để cho đối diện chờ lấy."

Thấy ngược lại cũng không phải không thể gặp, mà là chính mình gần nhất không rảnh, ngoài ra gặp mặt trước hắn muốn trước tu Tà Thần chi pháp, nếu bị xem thấu cũng không dễ.

Nhất là không có lực phản kích, càng là phiền toái.

Hợp tác tự nhiên là ai mạnh người nào chiếm ưu thế.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu chính mình, đi liền không thể ăn thiệt thòi.

"Đúng rồi, ta cự tuyệt về sau bọn hắn sẽ tiếp tục báo cáo sao?" Giang Mãn hỏi.

"Hẳn là sẽ đi." Trần Vu cũng không quá chắc chắn..