Chương 235: Thiên Giám Bách Thư ánh mắt cũng không được (2)

Chương 235: Thiên Giám Bách Thư ánh mắt cũng không được (2)

Giang Mãn gật đầu, nói: "Nhường đối diện không muốn đối một cái tông môn báo cáo, muốn cân đối."

"Cân đối?" Trong phòng, màu đen tiên váy nữ tử khí cười, không khỏi mở miệng, "Người sứ giả này là có ý gì? Hoàn toàn không có đem những này người coi ra gì?

"Vẫn là nói ta ra tay nhẹ, đang gây hấn với ta?"

Linh bài truyền đến thanh âm, nói: "Hẳn là không thèm để ý những người này chết sống, đánh rắn đánh bảy tấc, ngươi đánh nhầm địa phương."

"Nắm giữ nội bộ bọn họ một chút danh sách, thế mà không thể đánh đúng?" Màu đen tiên váy nữ tử chân mày hơi nhíu lại, "Kia cái gì mới là đối phương để ý?"

Một cái Tà Thần sứ người, để ý nhất có lẽ vẫn là Tà Thần.

Mà Tà Thần là để ý cấp dưới.

"Thật sự là cổ quái." Nữ tử lắc lắc đầu nói, "Bất quá cũng có khả năng hắn tại mạnh miệng, nếu hắn muốn cân đối, ta đây liền cho hắn cân đối mấy cái.

"Xem hắn đến cùng tâm không đau lòng."

Tháng mười một phần. Giang Mãn mới vừa từ Lão Hoàng nơi này biết được, Tà Thần chi pháp hẳn không có vấn đề về sau, liền đạt được Chấp Pháp đường tin tức.

Xác thực có người nặc danh báo cáo hai cái cùng Tà Thần cấu kết học tu.

Trước mắt đã bị bắt. Bởi vì không thể được cái gì hữu hiệu tin tức, còn hãm sâu tâm ma bên trong, giá trị rất thấp.

Định giá một cái một vạn năm.

Hết thảy ba vạn.

Cùng ngày liền cho Giang Mãn đưa tới.

"Mới Tà Thần thật sự là người tốt, làm sứ giả đệ nhất bút Linh Nguyên, thế mà tới như thế dễ dàng."

Ngày này Giang Mãn chủ động tìm người áo đen, Quan Tưởng pháp xin xuống tới.

Nếu đối phương cho mình Linh Nguyên, chính mình cũng không thể cái gì đều không làm.

Bất quá Trần Vu nói cho hắn biết, cần nhất hai cái người đã bị bắt.

Giang Mãn sững sờ, nói: "Vụ Vân tông bị bắt hai cái?"

"Đúng." Trần Vu gật đầu.

"Cái kia không cần lo lắng, ta rút sạch cho bọn hắn đưa đi, ngươi trước tiên đem Quan Tưởng pháp cho mặt khác, cái này đã lây dính Tiên Linh khí tức, trừ phi vào Linh Hoa Tiên Linh, không phải vô pháp tu luyện." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Cái này thủ đoạn nhỏ là Lão Hoàng giáo, dùng chính là Chúc Hỏa khí tức.

Nhất là hắn sẽ còn Tà Thần chi pháp, dùng dễ dàng hơn.

Không phải Quan Tưởng pháp không có thể phát dương quang đại, mà là đến theo Vụ Vân tông phát dương quang đại.

Về sau Giang Mãn lại đi một chuyến Chấp Pháp đường, nắm Quan Tưởng pháp cho hai người kia.

Sứ giả là ai bọn hắn chưa hẳn biết được, nhưng mình cũng là Tà Thần cấp dưới, bọn hắn tất nhiên là biết được.

Dù sao ở bên trong ban bố qua tên của mình.

Bọn hắn kinh ngạc, thế nhưng Không Bao Giờ Rơi Thái Dương bọn hắn biết được.

Học được cũng vô dụng, bọn hắn thử qua.

"Phiên bản không đúng, ngươi tiếp tục học chính là." Giang Mãn nói ra.

Hai người nửa tin nửa ngờ.

Ba ngày sau, hắn tâm thần thống khổ đạt được giảm bớt.

Bảy ngày sau đó, bọn hắn thấy được một vành mặt trời.

Mười ngày sau, bọn hắn cảm thấy tương lai có hi vọng. Nửa tháng sau, bọn hắn bắt đầu tôn sùng Giang Mãn.

Hải ngoại quần đảo, Trần Vu cùng mượt mà nam tử lại lần gặp gỡ.

Hai người trầm mặc rất lâu.

Trần Vu mới vừa mở miệng nói: "Ngươi tu luyện?"

Mượt mà nam tử gật đầu: "Ngươi đây?"

Trần Vu thở dài: "Tu luyện, những người khác hẳn là cũng tu luyện a? Là phản ứng gì?"

Mượt mà nam tử chân thành nói: "Sứ giả vị trí đã không thể phá vỡ, rất nhiều người đều nói, bọn hắn thấy được một vành mặt trời, mà Thái Dương bên trong như có sứ giả thân ảnh.

"Con đường phía trước không nữa hắc ám thần tâm chi khóa dần dần buông ra.

"So Tiên Linh tại lúc, còn muốn. . . ."

Câu nói kế tiếp, bọn hắn đã không dám nói.

Không chỉ như thế, nguyên bản không ổn định nhất những người kia, cũng đều bị bắt.

Bây giờ Linh Hoa thành viên, không có quá nhiều thanh âm.

Ít nhất ở bề ngoài không có.

Trung tuần tháng mười một.

Giang Mãn đối chuyện bên ngoài hoàn toàn không biết.

Như thế nào phát triển cũng không có chút nào hứng thú.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại dùng Triều Nguyên Thái Dương Đan tu luyện, nghĩ phải nhanh một chút đột phá Kim Đan hậu kỳ.

Cái thứ hai tu vi hồ lô đã góp nhặt ba thành linh khí.

Đan dược tiêu hao hai mươi mốt viên.

Đoạn thời gian trước, hắn sửa sang lại Linh Nguyên.

Lăng Nguyệt Tông kiếm thêm Chấp Pháp đường cho, có hơn tám vạn.

Mỗi tháng tông môn nhận lấy, bảy vạn hai.

Trừ đi tự mình giao tiền thuê nhà, còn có sáu vạn sáu.

Tổng cộng mười sáu vạn tám.

Lúc trước còn thừa đan dược tất cả đều đổi thành Thái Dương Đan, hai mươi mốt viên toàn bộ tiêu hao, sau đó tốn hao mười vạn Linh Nguyên, từ sư phụ nơi đó mua 50 vầng thái dương đan.

Ăn xong, liền không sai biệt lắm tích lũy đầy sau đó chỉ còn lại đột phá.

Lại mua hai mươi viên, nhất định đủ.

Chờ đột phá đến hậu kỳ, lại đi tìm Tiểu Bàn bọn hắn còn tiền lãi.

Cũng không biết Thường Khải Văn Trúc Cơ thành công không có.

Tống Khánh cửa hàng sinh ý như thế nào.

Một bên khác.

Phương Dũng đi tại Đào Nguyên phong trên đường, rất nhanh liền tiến nhập sân nhỏ khu vực.

Người chung quanh đối với hắn đến, không có chút nào ngoài ý muốn.

Đại gia lẫn nhau không biết.

Chẳng qua là rất nhanh, hắn liền dừng lại tại một chỗ linh khí nồng đậm sân nhỏ trước.

Nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Cửa bị mở ra, mở cửa là Vương Nhạn.

"Vương sư tỷ." Phương Dũng cung kính hành lễ.

Vương Nhạn gật đầu, nói: "Tới?"

Sau đó đem người dẫn đi vào.

Trong sân, Vệ Nhiên ngồi tại phức tạp phù văn phía trên, sách trong tay tại tốc độ cao lật qua lật lại.

Nghe được tiếng vang mới vừa hơi hơi nhấc lông mày.

"Vệ sư huynh." Phương Dũng cung kính cúi đầu.

So lúc trước thấp rất nhiều. Vệ Nhiên cười nói: "Phương sư đệ khách khí, lần này tìm ngươi là có trọng yếu sự tình."

Phương Dũng tự nhiên hiểu rõ. Vệ Nhiên bình thường là không tìm hắn, thế nhưng một tìm tất nhiên có việc lớn, cần hắn tự mình truyền đạt.

"Ngươi bây giờ tại bốn viện?" Vệ Nhiên hỏi.

Phương Dũng gật đầu, nói: "Đúng."

"Sang năm hẳn là muốn đi vào một hai ba viện tranh đoạt bí pháp a?" Vệ Nhiên hỏi thăm.

"Đúng vậy, có niềm tin chắc chắn." Phương Dũng gật đầu.

"Ngươi cùng Vương sư tỷ tổ đội, để cho nàng mang theo ngươi, tranh một chuyến năm mươi vị trí đầu." Vệ Nhiên nói xong xuất ra rất nhiều đan dược cùng Linh Nguyên nói, "Thời gian không nhiều lắm, này chút ngươi cầm lấy đi, dùng ngươi thiên phú hẳn là đủ."

Phương Dũng khó hiểu: "Nhiệm vụ là cái gì?"

Vệ Nhiên nhìn về phía Phương Dũng, chân thành nói: "Ta cần ngươi tại nhị viện thời điểm, Kết Đan, sau đó tiến vào nội môn."

Phương Dũng con ngươi co rụt lại nói: "Nhị viện Kết Đan?"

Này độ khó không nhỏ.

Vệ Nhiên khẽ gật đầu, nói: "Có hai năm thời gian, một lần cho sai cơ hội, ban đầu ta là dự định tự mình giúp ngươi một cái, mang ngươi cầm tới năm mươi vị trí đầu danh ngạch.

"Nhưng xảy ra chút ngoài ý muốn, ta bị ép trước giờ Kết Đan, bây giờ vô pháp tham dự thi đấu.

"Như thế, cũng chỉ có thể dựa vào Vương sư tỷ.

"Đối với ngươi mà nói áp lực lớn hơn."

Phương Dũng chấn kinh, Vệ Nhiên sư huynh Kết Đan rồi?

Thế mà không từng nghe nói qua.

Nói cách khác, bây giờ ngoại môn có hai cái Kim Đan lão tổ?

Hắn ngừng tạm nói: "Sư huynh dự định cái gì thời điểm tiến vào nội môn? Lại vì cái gì muốn cho ta tại nhị viện Kết Đan tiến vào nội môn?"

Hắn xác thực không Thái Lý hiểu  ấn tình huống của hắn, tại một viện Kết Đan có thể được đến càng nhiều tài nguyên.

Nhị viện Kết Đan tồn tại cực lớn độ khó, thậm chí sẽ xuất hiện thất bại khả năng, tài nguyên cũng ít, không có tính so sánh giá cả. Ngày cuối cùng, quá thời hạn nguyệt phiếu nhớ kỹ dùng.

Không có có ngoài ý muốn, đêm nay còn có hai ngàn chữ tăng thêm.

Có ngoài ý muốn coi như xong..