Chương 236: Tam viện thiên tài nhiều nhất Trúc Cơ viên mãn 【  vì minh chủ keyhalo tăng thêm 】

Chương 236: Tam viện thiên tài nhiều nhất Trúc Cơ viên mãn 【  vì minh chủ keyhalo tăng thêm 】

Trong sân có một khoả không lớn cây, hơi gió quét lúc lá cây truyền đến rì rào tiếng.

Phương Dũng an tĩnh đứng lặng, đối với nhiệm vụ lần này, trong lòng còn có lo nghĩ.

Nhưng mặc kệ đối phương có hay không nói rõ lí do, hắn cũng sẽ hoàn thành.

Nhiệm vụ này đối với hắn có rõ ràng chỗ tốt.

Chắc chắn dốc toàn lực hoàn thành.

Hỏi thăm chỉ là muốn biết rõ ràng tình huống, hiểu rõ mục đích.

Vệ Nhiên để sách xuống, mỉm cười nói: "Ngươi nhớ kỹ Giang Mãn sao?"

Nghe vậy, Phương Dũng gật đầu: "Tự nhiên nhớ kỹ."

"Ngươi nhị viện thời điểm, hắn mấy viện?" Vệ Nhiên hỏi.

Nghe vậy, Phương Dũng sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Một viện? Ta nhị viện Kết Đan tiến vào nội môn, hắn một viện kết nghiệp tiến vào nội môn?"

Vệ Nhiên gật đầu, sau đó nói: "Ta cũng sẽ ở một viện sau tiến vào nội môn, Vương sư tỷ thuận lợi, cũng là một viện hoàn thành Kết Đan tiến vào nội môn.

"Ngoài ra, bây giờ Giang Mãn đồng tu, đã bắt đầu trong tay môn chuyện.

"Bọn hắn quyết định xin mới viện nhỏ, bọn hắn sẽ mời Giang Mãn tiếp tục làm đồng tu.

"Ngươi cảm thấy Giang Mãn sẽ cự tuyệt sao?"

Phương Dũng không chút nghĩ ngợi trả lời: "Sẽ không, Giang Mãn cái này người kỳ thật cực tốt, đối ai cũng cùng dạng, hắn kết giao bằng hữu không nhìn bầu trời phú, không nhìn tu vi, bởi vì thiên phú lại cao hơn cũng không có hắn cao tốc độ tu luyện lại nhanh cũng không có hắn nhanh."

Cũng là bởi vì cái này, Giang Mãn tất nhiên là sẽ đồng ý cùng những người kia tiếp tục tại một cái tiểu viện.

"Cho nên Giang Mãn sẽ đáp ứng, mà hắn cùng viện người cũng sẽ xin thành công, viện nhỏ hết thảy hai mươi người, chúng ta muốn làm kỳ thật cũng rất đơn giản." Vệ Nhiên mở miệng cười nói, "Gia nhập bọn hắn viện nhỏ, ngươi có khả năng tiếp tục cùng hắn tại cùng một cái viện nhỏ học tập, dĩ nhiên, hắn tu vi quá cao, chỉ có thể tình cờ xuất hiện."

Vệ Nhiên nhìn xem Phương Dũng mĩm cười hỏi: "Như thế nào? Muốn hay không cùng Giang Mãn tiếp tục làm đồng tu?" Phương Dũng cầm lấy Linh Nguyên cùng đan dược nói: "Ta sẽ dốc hết toàn lực thành công Kết Đan, bất quá không cần ta làm càng nhiều chuyện hơn sao?"

"Tạm thời không cần, bất quá về sau liền không nói được rồi. Ngoài ra ta tranh đoạt bài danh thời điểm, nhiều một tấm cái này." Nói xong Vệ Nhiên nắm một phong thư đưa ra ngoài.

Phương Dũng nhìn xuống, phát hiện là Luyện Khí bí cảnh tư cách.

Có chút ngoài ý muốn.

"Đưa ngươi, an bài thế nào chính ngươi nhìn xem xử lý, thứ này tại trong tay chúng ta không có tác dụng gì." Vệ Nhiên mở miệng nói ra.

Linh Nguyên hắn không thiếu, thủ hạ không có Luyện Khí.

Như thế, đồ vật ý nghĩa liền không có.

Phương Dũng rời đi thời điểm, trong lòng có chút cảm khái.

Vệ Nhiên mặc dù là đầu tư của hắn người nhưng hắn kỳ thật vô pháp biết được đối phương mục đích gì.

Bất quá Vệ Nhiên cho trói buộc thấp nhất, tài nguyên lại là nhiều nhất, khiến cho hắn không thể không chọn đúng phương.

Bất quá có thể cùng Giang Mãn tiếp tục một cái tiểu viện, xác thực là một chuyện tốt.

Bán được tới dễ dàng hơn, ngoại môn đã không ai mua tin tức.

Bọn hắn đắc tội không nổi ngoại môn đệ nhất người.

Về sau Phương Dũng tìm được Trình Ngữ.

Khi đi tới, trong tiệm có người mua sắm đan dược.

Hắn cũng là không nóng nảy, mà là chờ ở bên ngoài.

"Phương thiếu?" Đằng sau thanh âm truyền đến.

Phương Dũng quay đầu thấy mang theo thức ăn hộp Thường Khải Văn, sau lưng còn đeo mấy cái thức ăn hộp.

"Đây là làm gì?" Phương Dũng nhìn chằm chằm hộp tò mò hỏi.

"Ăn, nghe nói mùi vị không tệ, Trình tiểu thư đặt, ta hiện tại kiêm chức đưa hàng." Thường Khải Văn mở miệng nói rõ lí do.

Phương Dũng trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi trúc cơ a?"

Thường Khải Văn gật đầu: "Đúng vậy a, cho nên tặng nhanh hơn, bất quá cũng là lúc rỗi rãnh có thể đưa, một tháng nhiều kiếm khoảng một nghìn Linh Nguyên."

Phương Dũng không khỏi nói: "Trúc Cơ rất ít làm loại sự tình này."

Thường Khải Văn vừa cười vừa nói: "Kiếm tiền nha, cũng không thể vì điểm không đáng tiền tự tôn, không kiếm Linh Nguyên a?"

Phương Dũng có chút cảm khái nói: "Cho ngươi muội?"

Nghe vậy, Thường Khải Văn tầng tầng thở dài nói: "Nàng đều không thế nào muốn gặp ta."

"Ngươi trúc cơ nàng cũng không thấy?"

"Nàng cũng không hiểu biết, ta bản muốn nói cho nàng, nàng lại chê ta nói nhiều."

Phương Dũng thở dài một tiếng nói: "Ngươi thật không dể dàng."

Thường Khải Văn hiếu kỳ nói: "Nghe nói Phương thiếu đệ đệ muội muội tuổi tác cũng không xê xích gì nhiều."

Phương Dũng gật đầu nói: "Còn có một số năm, không có nhanh như vậy."

Thường Khải Văn hảo tâm nói: "Trình tiểu thư có rảnh rỗi, ngươi hẳn là để cho nàng hỗ trợ chỉ đạo một thoáng, chớ đi sai lệch.

"Bất quá ngươi thiên phú tốt, tu vi cao, hẳn là sẽ không gặp được giống như ta khốn cảnh."

Phương Dũng suy tư dưới, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý."

Thường gia tiểu muội trước mắt liền là mặt trái ví dụ.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Trình Ngữ đi tới hỏi thăm.

"Trò chuyện tiểu hài giáo dục." Thường Khải Văn nói xong liền đem đồ vật cho Trình Ngữ.

Sau đó liền nhanh chóng rời đi muốn đi đưa nhà tiếp theo.

"Thường Khải Văn một ngày làm mấy phần công?" Phương Dũng nhìn xem người rời đi, không khỏi hỏi.

"Bốn phần vẫn là năm phần, mỗi ngày không phải tại kiêm chức liền là tại kiêm chức trên đường." Trình Ngữ không khỏi lại nhớ lại lúc trước, khi đó Thường Khải Văn giúp nàng làm việc, chỉ hy vọng có thể cho hắn tìm kiêm chức.

Phương Dũng có chút cảm khái, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Những người này kiếm tiền cũng không có cái gì không tốt.

Tình cờ hắn cũng có thể mượn.

Giang Mãn quá bận rộn, cũng không thể một mực mượn đi bọn hắn Linh Nguyên. Mà hắn có thể nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Phương thiếu là muốn hỏi thăm lần này trở về tình huống sao?" Trình Ngữ mở miệng hỏi.

Ngừng tạm nàng cười nói: "Mặt khác cũng còn tốt, liền là không chút dám trở về, nhưng trước đó trở về qua, bọn hắn hết sức khách khí, nhưng giống như không phải hết sức hoan nghênh ta, với ta mà nói áp lực thật lớn, lần này liền không thế nào dám trở về.

"Mẹ ta kể lời ôn nhu, có thể ta vẫn là sợ nàng.

"Nàng đối ta độc lập lại cao hứng lại oán trách."

Phương Dũng gật đầu, cũng không nhiều lời mặt khác, mà là dò hỏi: "Ngươi tu tấn thăng chi pháp?"

Nghe vậy, Trình Ngữ sững sờ gật đầu nói: "Vi quy sao?"

Kỳ thật nàng lúc tu luyện liền cùng Phương Dũng nói.

Đồng ý nàng mới tu luyện, không phải đưa tới phiền toái, vậy cũng không diệu.

Phương Dũng lắc đầu, nói: "Cái này cho ngươi, không có tu luyện tốt cũng không cần tùy ý nếm thử."

Trình Ngữ không hiểu tiếp nhận phong thư.

Thấy nội dung trong nháy mắt, con ngươi co rụt lại.

Nhưng rất nhanh liền mở miệng nói: "Phương thiếu gần nhất hẳn là muốn ngưng tụ Kim Đan a?"

Phương Dũng gật đầu.

Xác thực như thế.

"Hẳn là hết sức thiếu Linh Nguyên a?" Trình Ngữ đem thư phong hoàn trở về, "Bán đi, vẫn là Kết Đan quan trọng."

Phương Dũng đưa tay tiếp nhận, chẳng qua là rút hai lần không thể rút ra.

Trình Ngữ cười ủy khuất, nói: "Có chút không nỡ bỏ, Phương thiếu quá khảo nghiệm lòng người, ta như vậy có tâm cơ người, cũng không chịu được dạng này khảo nghiệm a."

Nói xong liền buông lỏng tay ra.

Phương Dũng đem thư phong thu vào, quay đầu rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn lưu lại một câu: "Chờ Tấn Thăng pháp xây xong lại tìm ta, lưu ở trên thân thể ngươi quả thật có chút nguy hiểm." Trình Ngữ sững sờ tại tại chỗ.

"Kỳ thật ta sớm nghĩ tới ngươi sẽ nói như vậy, thế nhưng thật nghe được, ta. . Ta. ." Trình Ngữ nghẹn cũng không tiếp tục mở miệng.

To như hạt đậu nước mắt theo khóe mắt trượt xuống.

Đó là nàng quang minh tương lai.

Tông môn bên ngoài.

To lớn trên phi kiếm ngồi hơn hai mươi người.

Cầm đầu là một vị người đàn ông trung niên.

Bên cạnh hắn ngồi ba cái trẻ tuổi học tu.

"Lần này các ngươi đi gặp chính là Vụ Vân tông tam viện học tu, lục viện các ngươi chính là vạn người không được một thiên tài, cho nên làm khó hắn nhóm, khiêu chiến bọn hắn, dù cho kém ba năm, cũng tất nhiên có thể đạt được thắng lợi." Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói, "Ta hi vọng các ngươi ba vị có thể toàn bộ thắng lợi, Vụ Vân tông tuyệt không có khả năng siêu việt chúng ta

Bên cạnh một vị chúng nữ con mở miệng nói: "Tam viện tối cường thiên tài có thực lực cỡ nào?"

Người đàn ông trung niên khẽ lắc đầu: "Vụ Vân tông cũng là không đưa ra tin tức chính xác, nhưng tối cường bất quá Trúc Cơ viên mãn.

"Không ngại.

"Bất quá vì lý do an toàn, ta sẽ cho người đi nghe ngóng một ít.

"Nhìn một chút bây giờ tam viện bài danh.

"Cho dù là khóa viện thiên tài, cũng sẽ ở thi đấu bên trong xuất hiện tên.

"Tìm ra trước ba cũng không khó khăn.

"Đến lúc đó các ngươi có thể tìm một chút không có danh tiếng gì người, khiêu chiến một ít.

"Sau đó thuận thế thỉnh giáo những thiên tài kia, đem hắn hạ gục."

Đến chậm tăng thêm..