Chương 237: Ngoại môn ba hàng đầu tên (1)

Chương 237: Ngoại môn ba hàng đầu tên (1)

Cuối tháng mười một.

Giang Mãn còn tại lúc tu luyện, liền thấy Thường Khải Văn tới.

Đối phương là đưa tin tới.

"Lão Thường?" Giang Mãn cảm khái nói, "Đã lâu không gặp, ngươi trạng thái thoạt nhìn rất tốt."

"Trúc cơ." Thường Khải Văn nhìn xem Giang Mãn, miệng giống như nhai nhai nhấm nuốt rất lâu chữ viết, cuối cùng nói, "Ta có thể kiếm càng nhiều Linh Nguyên."

"Chuyện tốt  chờ ta thiếu tiền thời điểm nhớ kỹ cho ta mượn, bất quá ta bây giờ đang ở tu luyện  chờ ta đột phá lại đi tìm các ngươi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Thường Khải Văn có thể kiếm càng nhiều Linh Nguyên, tự nhiên là chuyện tốt.

Về sau mượn càng nhiều.

Tăng cao tu vi cũng là nhanh hơn.

"Đây là nhiệm vụ của ngươi thù lao." Thường Khải Văn đem đồ vật giao cho Giang Mãn.

Là một quyển sách, cùng với Linh Nguyên, cộng thêm một phong thư.

Về sau Thường Khải Văn liền rời đi, nói muốn đi đưa những vật khác.

Giang Mãn cảm khái, Thường Khải Văn thật sự là bận rộn.

Trong mọi người, đại khái liền hắn một mực công tác.

Thế nhưng, tu vi cũng là cao nhất.

Tiểu Bàn bọn hắn còn dừng lại tại Luyện Khí chín tầng.

Cho dù là La Huyên cũng là như thế.

Càng đừng đề cập Tống Khánh.

Đến mức Trình Ngữ, có Phương Dũng tại tấn thăng cơ hội vẫn phải có.

Dù sao Phương Dũng bản chính là thiên tài, sau lưng còn có cùng là thiên tài Vệ Nhiên.

Tương lai có hi vọng. Về sau Giang Mãn bắt đầu xem xét thu hoạch.

Thượng phẩm pháp không cách nào tự quyết chọn lựa, nhưng Linh Nguyên đủ nhiều cũng là có thể.

Giang Mãn trước nhìn thư tịch.

Trên đó viết bốn chữ, bất động như núi.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn lật ra, sau một lát, hắn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng ngươi xem một chút cái này, đây là thể thuật?"

Lão Hoàng nhìn mấy lần, nói: "Thể thuật cũng là thuật pháp, có thể học."

Giang Mãn có chút cảm khái nói: "Ta pháp tu luyện thể thuật, sợ là rất chậm."

Lão Hoàng Ngưu không tiếp.

Bất quá đây là thượng phẩm pháp, vốn là khó khăn, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Nhất là thuật pháp thiên phú còn không có cởi ra bao nhiêu.

Tu luyện liền càng chậm hơn.

Đều không biết muốn bao nhiêu lượt mới có thể vào môn

May mà công pháp thiên phú cởi ra không ít, cho dù là Tà Thần chi pháp, cũng là tăng gấp bội tốc độ.

Nắm sách giao cho Lão Hoàng về sau, Giang Mãn liền kiểm tra một hồi Linh Nguyên.

Ba vạn.

Khoản tiền lớn.

Giang Mãn cảm thấy chuyến này ra ngoài đáng giá.

Tiền lời cực lớn.

Lâm Phi bên kia còn thiếu hắn ba vạn.

Bất quá vừa về đến liền bận rộn, cũng là không có cơ hội thấy thấy đối phương.

Không biết có thể hay không trở về tiếp tục học tập.

Dù sao bị bắt nhiều năm, giảng bài đều kết thúc.

Nhưng hắn có Vạn Kiếm quyết, cũng tính lập công.

Có lẽ còn có chuyển cơ . Còn phong thư, Giang Mãn nhìn xuống chẳng qua là đơn giản chức vị đề cử.

Không có tác dụng gì.

Nếu là Luyện Khí bí cảnh cũng là có chút dùng.

Thu hồi đồ vật, Giang Mãn liền tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Chẳng qua là khi Thiên, Nhan tiên sinh liền tìm tới.

Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn có chút cảm khái, bởi vì Giang Mãn tồn tại dẫn đến địa vị của nàng bất ổn.

Tình cờ là người người hâm mộ đối tượng, tình cờ là người người hô đánh chuột chạy qua đường.

May mắn, kết quả là tốt.

Giang Mãn vẫn là cái kia thiên chi kiêu tử.

"Nhan tiên sinh tìm ta?" Giang Mãn ngoài ý muốn.

Nhan Ức Thu bất đắc dĩ mở miệng: "Còn nhớ rõ năm ngoái yêu cầu tông môn trao đổi sao?"

Giang Mãn nhớ một chút gật đầu, nói: "Nhớ kỹ."

Hắn nhớ kỹ xem như thi đấu, hẳn là có ban thưởng không ít.

Chủ yếu là vì Linh Nguyên mà báo danh.

"Bọn hắn đã tới, qua chút thời gian, hẳn là liền muốn bắt đầu trao đổi, chủ yếu là lục viện người, sợ là sẽ phải khiêu chiến các ngươi." Nhan Ức Thu nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc: "Lục viện khiêu chiến tam viện?"

Nhan Ức Thu gật đầu, nói: "Ngươi lục viện Kim Đan, bọn hắn không được sao?"

Giang Mãn sững sờ, cuối cùng gật đầu: "Cũng có thể."

Dù sao Linh Nguyên đủ nhiều, không phải là không được.

"Cho nên bọn hắn muốn khiêu chiến ta cái này đệ nhất?" Giang Mãn hỏi.

Nhan Ức Thu lắc đầu: "Không phải, ngay từ đầu vẫn là trao đổi, chẳng qua là nghe nói bọn hắn muốn khiêu chiến luận bàn.

"Cho nên nếu là có người khiêu chiến ngươi, ngươi ra tay tốt nhất điểm nhẹ.

"Trao đổi hẳn là tại tháng sau."

"Mười hai tháng?" Giang Mãn hỏi. Quá nhanh, hắn cũng không kịp tấn thăng hậu kỳ.

Trước mắt là trung kỳ trạng thái, chủ yếu là thiếu Linh Nguyên thiếu thời gian.

Mà đối phương có thể là có thời gian có Linh Nguyên, thiên phú kém một chút cũng chưa chắc không thể đuổi kịp chính mình.

Kim Đan kỳ ở giữa thiên phú ưu thế cũng không đủ rõ ràng.

Xem ra vẫn là muốn làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Mà lại cũng nên đi tìm Cơ Hạo.

Nhìn một chút có thể lấy ra đồ vật gì.

Hiện nay tu vi hồ lô mới góp nhặt bốn thành, muốn chờ một tháng phần mới có thể hoàn thành tấn thăng.

Thượng phẩm thuật pháp nghĩ muốn đại thành càng cần thời gian.

Một tháng không đến thời gian, tựa hồ cũng không có khả năng đại thành.

Về sau Nhan Ức Thu liền rời đi, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng, lần này hắn khẳng định phải tham gia.

Giang Mãn cảm khái nhìn về phía Lão Hoàng nói: "Lão Hoàng, ta thiên phú vẫn là thấp, một tháng vô pháp tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, thượng phẩm thuật pháp cũng không cách nào đại thành.

"Có chút vô ích lãng phí thời gian cảm giác."

Lão Hoàng cúi đầu, yên lặng ăn cỏ, hoàn toàn không có mở miệng dự định.

Giang Mãn khẽ lắc đầu, chợt tiến vào nội môn tìm kiếm Cơ Hạo.

Nội môn.

Cơ Hạo chỗ mỏm núi.

Như một thanh kiếm sắc đâm rách Vân Tiêu, sườn núi vị trí mây mù lượn lờ, hào quang tràn đầy.

Giang Mãn cảm giác nơi này phong cảnh sẽ theo thời gian mà biến động.

Rất nhanh, hắn liền tới đến ngọn núi bên trên.

Lúc này mỏm núi rìa, đang đứng một vị tuổi trẻ anh tuấn nam tử.

Hắn tồn tại, nhường hết thảy chung quanh đều mất đi màu sắc.

Đối phương nhìn lại, mặt mỉm cười.

Mãi đến Giang Mãn rơi trên mặt đất, Cơ Hạo mới vừa mở miệng nói: "Ta đang muốn đi tìm kiếm sư đệ, lần này sư đệ ra ngoài hẳn là phát xảy ra không ít chuyện a?"

Giang Mãn gật đầu sau đó nói đơn giản nổi lên lần này đi ra ngoài.

Thuận tiện cáo tri đặc thù kiếm ý tồn tại.

Cái này vốn là báo cáo qua, cũng không là bí mật gì.

"Ngươi cảm thấy cái này đặc thù kiếm ý là cái gì?" Cơ Hạo tò mò hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Khó mà nói, nhưng vô cùng đặc thù, Cơ tiên sinh có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Đây chính là ban đầu kiếm ý, nguyên bản lệ thuộc nhạc phụ, cuối cùng bởi vì kiếm đoạn nứt tràn ra.

Này kiếm ý tuyệt đối là vô số người tha thiết ước mơ đồ vật.

Giang Mãn không dám cầm, cũng cầm không được.

Nhưng Cơ Hạo không nhất định.

Hắn tu vi tất nhiên rất cao.

Đồ tốt, cũng không thể lưu lạc tại bên ngoài.

Cơ tiên sinh là một người rất được, có thể được đến không còn gì tốt hơn.

Còn nữa Cơ Hạo cũng là nhạc phụ hậu bối, lấy đi thiên kinh địa nghĩa.

Ngừng tạm, Giang Mãn nhắc nhở: "Này kiếm ý nhận kiếm tu, Cơ tiên sinh là kiếm tu sao?"

Cơ Hạo cười cười nói: "Không khéo, ta thật đúng là tu qua một chút kiếm, có một chút điểm Kiếm đạo tạo nghệ."

Giang Mãn biểu thị nghi vấn, Cơ tiên sinh các phương diện đều mạnh đến mức không còn gì để nói, tu qua kiếm định sẽ không bình thường.

Đáng tiếc Thiên Giám Bách Thư không cho tình huống cụ thể, liền một câu không đáng giá nhắc tới.

Giang Mãn không nghĩ ngợi thêm, hảo tâm nói: "Cái kia Cơ tiên sinh có thể nhất định phải đi qua nhìn một chút."

Cơ Hạo gật đầu, nói: "Sư đệ nói như vậy, ta đây thu xếp tốt Tiên đạo tọa độ, liền đi qua nhìn một chút đạo này kiếm ý."

"Bất quá kiếm ý kia sẽ ẩn giấu." Giang Mãn nhắc nhở.

"Không ngại." Cơ Hạo không thèm để ý nói.

Về sau Cơ Hạo tại phía trước dẫn đường, nói: "Đi thôi, vật cổ xưa ta đều vì ngươi chuẩn bị xong, ngươi có thể đi nhìn một chút có hay không có thu hoạch." Giang Mãn lập tức gật đầu, chợt hắn lại để cho Cơ Hạo thanh toán xong sáu ngàn Linh Nguyên.

Hắn gặp Cơ Mộng hai lần.

"Quan hệ của các ngươi càng tốt, ta không cho Linh Nguyên các ngươi liền không thấy sao?" Cơ Hạo hỏi.

"Vậy khẳng định cũng muốn gặp." Giang Mãn không chút do dự trả lời.

Cơ Hạo cho Linh Nguyên, lại cười nói: "Xem ra các ngươi phát triển quả thật không tệ, ta thử một chút có thể hay không giúp ngươi theo gia tộc cầm tới một chút duy trì.

"Bất quá bọn hắn có thể sẽ đưa ra một chút yêu cầu, tỉ như hài tử cùng bọn hắn họ gì.

"Đến lúc đó ngươi nghe một chút là được, không cần để ý tới.

"Hết thảy có ta, cam đoan các ngươi quan hệ sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

"Dĩ nhiên cũng sẽ có người chơi ngáng chân, mặc kệ gặp được chuyện gì, chỉ cần cùng Cơ gia có quan hệ, ngươi liền cáo tri ta.

"Tại Vụ Vân tông phạm vi, ta đều có thể bãi bình.

"Dù cho tiến vào Tiên môn, chỉ cần không tại Cơ gia phạm vi quản hạt, ta như cũ có thể bãi bình."

Giang Mãn chấn kinh, Cơ tiên sinh năng lượng lớn như vậy?

"Vậy nếu là tại Cơ gia phạm vi đâu?" Giang Mãn tò mò hỏi thăm.

"Vậy phải xem lúc nào." Cơ Hạo lại cười nói, "Nếu như thời gian so sánh lâu, ta liền muốn đi đoạt vị trí gia chủ, một dạng bãi bình.".