Chương 237: Ngoại môn ba hàng đầu tên (2)

Chương 237: Ngoại môn ba hàng đầu tên (2)

Giang Mãn chấn kinh, Cơ Hạo mạnh thành dạng này rồi?

"Chẳng qua trước mắt ủng hộ ta người còn không nhiều, có chút khó khăn chính là." Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Vậy tại sao Tiên môn có khả năng bãi bình?"

Cơ Hạo cười thần bí, cũng không trả lời.

Giang Mãn: ". . . ."

Những người này thật ưa thích cười thần bí, cười không nói.

Lúc trước tại Lăng Nguyệt Tông chính mình có nhiều đến ý, hiện tại liền có nhiều khó chịu.

Trên đường, Cơ Hạo xuất ra một cây bút nói: "Chi này bút mặc dù không tính cổ lão, nhưng lai lịch cũng không bình thường, ngươi xem một chút có thể hay không lĩnh ngộ chút gì đó." Nói xong Cơ Hạo đem hắn dùng tới ghi chép bút giao cho Giang Mãn.

Giang Mãn tiếp nhận, quan sát, cũng không cảm thấy lợi hại chỗ nào.

Mà lại kiểu dáng cũng có chút bình thường.

Liền là có một loại lẫm liệt cảm giác.

Sau đó dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Trang sách lật qua lật lại, cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

Quả nhiên không đáng ghi chép.

Ngay sau đó chữ viết bắt đầu biểu lộ ra.

【  dùng kiếm cốt vì cán, kiếm ý vì hào, đặt bút viết tương lai, hàng năm bị Tiên Thiên kiếm thể, Tiên Thiên Kiếm Cốt, Tiên Thiên kiếm hồn, Tiên Thiên kiếm tâm, Tiên Thiên kiếm loại nắm chặt ghi chép, biên soạn công pháp, cầm bút người từng lập chí dùng bút viết thiên hạ chi pháp, khai sáng con đường tương lai, vì chúng sinh giành thế giới mới, trật tự mới, tiêu trừ Tà Thần chi lộ. Hùng vĩ như vậy tinh thần đáng nhắc tới. 】

Thấy nội dung trong nháy mắt, Giang Mãn đều ngây ngẩn cả người.

Ngay từ đầu hắn lơ đễnh, nhưng thấy đặt bút viết tương lai sau liền chấn kinh.

Tiên Thiên kiếm thể, Tiên Thiên Kiếm Cốt, Tiên Thiên kiếm hồn, Tiên Thiên kiếm tâm, Tiên Thiên kiếm loại, năm cái Tiên Thiên đều cùng kiếm có quan hệ.

Này chỉ là Cơ tiên sinh?

Lợi hại như vậy thiên phú ngươi không cần, ngươi nâng bút viết tương lai?

Ngươi thật chính là. . .

Nhưng đối phương lại muốn viết thiên hạ chi pháp, khai sáng tương lai đường.

Trong lúc nhất thời Giang Mãn nghĩ đến hắn Quan Tưởng pháp.

Đối phương là thật trong biên chế viết công pháp, mà lại rất lợi hại cái chủng loại kia.

Thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu.

"Như thế nào?" Cơ Hạo mở miệng hỏi thăm.

Giang Mãn nắm bút trả lại đối phương nói: "Đây là Cơ tiên sinh bút?"

Cơ Hạo gật đầu: "Đúng vậy, theo nó bị rèn đúc ra tới, chính là ta tại dùng." Giang Mãn trong lòng cảm khái, sau đó nói: "Cơ tiên sinh nhất định phải nhớ kỹ đi tới Lăng Nguyệt Tông."

Khó trách đối phương không lo lắng kiếm ý ẩn giấu, hắn chỉ cần thoáng qua một cái đi, kiếm ý sợ là sẽ phải tự động hiển hiện.

Thiên phú như vậy, Thiên Giám Bách Thư thế mà tới một câu không đáng giá nhắc tới.

Lần này đáng nhắc tới, liền tên đều không có.

Sợ là không thành Mộng Thả Vi cùng Thính Phong Ngâm loại kia, vật phẩm đề cập lúc đều không thế nào ghi chép tên.

Trừ phi phía trên viết tên, tỉ như Hướng Thiên Lâm thân khải lá thư này.

"Tiên đạo tọa độ cũng nhanh có thể an bài, đến lúc đó ta đi qua nhìn một chút." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Giây lát, bọn hắn rơi vào một chỗ đại điện vị trí.

Trên đó viết Tàng Bảo các.

Giang Mãn kinh ngạc nói: "Tiến vào nơi này?"

"Ừm, nơi này có thể kết nối đủ loại cổ lão đồ vật, có thể xin ta đều xin, đến mức có thể hay không để cho ngươi có thu hoạch liền không nói được rồi." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảm khái, có người xác thực dễ làm sự tình.

Cơ Hạo có thể mang theo hắn sờ bảo vật.

Bất quá có nhiều thứ kỳ thật không đáng chú ý, nhưng sờ soạng về sau, lại không phải bình thường, liền sợ bỏ lỡ những vật này.

Sau đó Cơ Hạo mang theo Giang Mãn thuận lợi tiến vào Tàng Bảo các.

Mới vừa tiến vào, liền thấy một tòa pho tượng.

"Trấn Tiên pho tượng, lúc trước chuyên môn vì trấn áp tiên nhân pho tượng, bây giờ bị Tiên môn lợi dụng, dùng tới trấn áp mảnh không gian này, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

"Có khả năng kiểm tra?" Giang Mãn hỏi.

Cơ Hạo gật đầu.

Sau đó Giang Mãn đưa tay sờ dưới, quan sát tỉ mỉ.

【  cái gì rác rưởi 】

Giang Mãn cảm khái: "Giống như so sánh đồng dạng."

Cơ Hạo cười nói: "Nghe nói là mặt khác pho tượng phỏng chế phẩm, cụ thể là cái gì pho tượng trước mắt Tiên môn không có ghi chép.

"Những tiên môn khác có thể sẽ có chỗ ghi chép."

Giang Mãn gật đầu, sau đó cùng đối phương tiếp tục đi vào bên trong đi.

Lần này, chỉ cần có thể giải tỏa hai lần, mặc kệ là công pháp vẫn là thuật pháp, đều là có chỗ tốt to lớn.

Một tháng chưa hẳn không thể học được thượng phẩm pháp.

Một bên khác.

Xích Thủy phong chỗ ở, vừa mới vào ở không bao lâu người đàn ông trung niên chân mày hơi nhíu lại.

Hắn tới thời điểm liền bắt đầu nghe ngóng tam viện tình huống.

Nhưng Vụ Vân tông khắp nơi ngăn cản.

Cái này khiến hắn vô cùng khó chịu.

Nhưng cũng may, có chỗ tiến triển.

Lúc này hắn gọi tới ba vị tối cường học tu.

Thấy bọn hắn, người đàn ông trung niên nhân tiện nói: "Lần này điều tra khó là khó khăn chút thế nhưng một chút bài danh đã lấy được  có thể xác định tối cường ba người là ai."

Trong ba người, một vị nữ tử, hai vị nam tử.

Trong đó khí độ bất phàm nam tử hiếu kỳ nói: "Ngoại môn tình huống vì sao không để cho chúng ta điều tra? Loại sự tình này không gạt được mới là."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói là vì che đậy." Nữ tử chậm rãi mở miệng nói, "Nghe nói ngoại môn có rất nhiều bê bối tỉ như phi pháp dạy học, thức đêm tu luyện, cấu kết Tà Thần, náo động đến phi thường lớn.

"Chấp Pháp đường người tới không biết bao nhiêu lần."

Một vị khác kiệt ngạo nam tử không khỏi cười nói: "Ta cũng có nghe thấy, nghe nói Vụ Vân tông ngoại môn thanh danh vang dội, tất cả đều cấu kết Tà Thần, đều bị Chấp Pháp đường bắt đi."

Nghe vậy mọi người mới vừa minh ngộ tới.

Người đàn ông trung niên cũng là thở dài nói: "Vụ Vân tông sa đọa, bất quá dù cho không có sa đọa, ở trước mặt các ngươi, cũng là thấp một đầu." Sau đó hắn xuất ra danh sách nói: "Này là các ngươi cần quan tâm ba một thiên tài danh sách, đến lúc đó phải cẩn thận một chút  đồng dạng cũng là các ngươi mục tiêu lần này."

Nghe vậy, ba người lập tức xem xét danh sách, muốn nhìn một chút Vụ Vân tông tam viện tối cường thiên tài đến tột cùng là cái gì chất lượng.

"Tiên sinh danh sách là từ đâu lấy được?" Nữ tử tiếp nhận lúc hỏi thăm.

"Năm nay tháng chín thi đấu lúc thống kê ra tới, khóa viện cũng cùng nhau thống kê tiến vào." Người đàn ông trung niên nói khẽ, "Sẽ không ra sai."

Về sau ba người không hỏi thêm nữa.

Mà là nhìn về phía ba hàng đầu tên.

Ngoại môn đệ nhất ' Xích Thủy phong Mạnh Hiểu Hiểu.

Ngoại môn thứ hai, Thiên Minh phong Quý Hà.

Ngoại môn thứ ba, Vân Hà phong Trác Bất Phàm..