Chương 238: Nên cắt vẫn là muốn cắt (1)

Chương 238: Nên cắt vẫn là muốn cắt (1)

"Không nghĩ tới Trác Bất Phàm đều trước ba."

Tàng Bảo các bên trong Giang Mãn cùng sau lưng Cơ Hạo, không khỏi cảm khái.

Vừa mới Cơ Hạo cùng hắn nói trao đổi một chuyện.

Trao đổi người đến từ Tiên môn trì hạ tam đại tông môn một trong Thiên Thủy tông.

Bọn hắn mục đích chủ yếu, là vì thông qua trao đổi ép Vụ Vân tông một đầu.

Mục đích tự nhiên là một chút cao tầng thảo luận cùng tranh đoạt.

Không phải cái đại sự gì, nhiều nhất liền một ít bí cảnh danh ngạch giảm bớt một hai cái.

Không ảnh hưởng bất kỳ vật gì.

Nhiều lắm là ngoại môn ném cái mặt mà thôi.

Đến mức thắng, càng không có chỗ tốt, dù sao đối phương tới là lục viện.

Ám muội.

Nhưng bọn hắn không chỉ có tới ngoại môn, còn có nội môn.

Nội môn tranh thắng là có chỗ tốt.

Nhưng Giang Mãn ở ngoại môn cho nên hỏi thăm ngoại môn.

Lấy được đáp án chính là, bọn hắn sẽ để mắt tới ngoại môn trước ba.

Trước ba bại, ngoại môn tam viện cũng là bại.

Mà ngoại môn ba hàng đầu tên, Cơ Hạo cũng biết dưới.

Trác Bất Phàm tại thứ ba.

Vì thế, Giang Mãn có chút cảm khái.

Ngừng tạm, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nói: "Không đúng vậy, thứ nhất là Mạnh Hiểu Hiểu, thứ hai là Quý Hà, bọn họ đều là lúc trước siêu thường quy thiên tài.

"Có thể ta nhớ được còn có một vị Vệ Nhiên, hắn chưa đi đến trước ba?"

Cơ Hạo nắm Giang Mãn đưa đến một chỗ trước lò luyện đan nói: "Hắn không có tham gia năm nay thi đấu, năm ngoái hắn liền được thứ ba pháp.

"Theo ta được biết, hắn hẳn là thành công Kết Đan.

"Không tại bài danh bên trong, tình có thể hiểu."

Giang Mãn có chút chấn kinh: "Vệ Nhiên Kết Đan rồi? Nhanh như vậy?"

Cơ Hạo ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn, cũng không nhiều lời mặt khác, mà là chỉ chỉ đan lô: "Nhìn một chút cái này, cổ lão đan lô, đã không có cách nào dùng, nhưng bên trong trận văn không đơn giản, tình cờ có Đan sư dùng tới lĩnh ngộ đan đạo.

"Ngoài ra, nơi này trưng bày bảo vật ngươi cũng có thể xem.

"Mà cổ xưa nhất hẳn là chỉ có ba khu.

"Trước tiên có thể xem, cũng có thể lưu đến cuối cùng."

Nghe vậy, Giang Mãn tò mò hỏi: "Luyện Khí bí cảnh bên trong đỉnh có tính không?"

"Tính, mà lại đã xin xuống tới  có thể nhường ngươi quan sát một chén trà." Cơ Hạo lại cười nói, "Muốn hay không quan sát?"

Giang Mãn lắc đầu.

Bởi vì đã quan sát qua, cũng cũng không cần phải đi.

"Cái kia cũng chỉ còn lại có hai nơi." Cơ Hạo đáng tiếc nói.

Giang Mãn cũng có chút đáng tiếc, lúc này tay của hắn đã đặt ở đan lô lên.

【  chất chứa đan đạo truyền thừa đan lô, vận chuyển Cửu Cửu đan pháp, có thể dẫn động truyền thừa, từ đó lĩnh ngộ, đan đạo tạo nghệ đáng nhắc tới. 】

Giang Mãn có chút cảm khái, cái này đan lô không đáng giá nhắc tới, nhưng đan đạo tạo nghệ đáng nhắc tới rõ ràng đan đạo truyền thừa quả thật không tệ.

Cửu Cửu đan pháp là cái gì?

Giang Mãn không được biết.

Nhưng cũng dùng nhớ một thoáng, về sau không chừng có ích.

"Chúng ta xem trước một chút còn lại hai nơi đi." Giang Mãn nói ra.

Như thế lò luyện đan tốt cũng liền đáng nhắc tới, những vật khác sợ là rất khó có. Không bằng xem trước một chút cổ xưa nhất.

Phòng ngừa hôm nay số lần đi đến hạn mức cao nhất.

Sờ đồ vật thương thần, một ngày tổng số có hạn.

"Cũng được." Cơ Hạo gật đầu, chợt mang theo Giang Mãn tới đến bên trong truyền tống trận.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn hắn đã tại đám mây ngọn núi bên trên.

Nơi này là trôi nổi mỏm núi.

"Đây là địa phương nào?" Giang Mãn nhìn xuống xem có chút chấn kinh.

"Một chỗ bí cảnh, tiến vào nội môn về sau cũng có cơ hội nhìn thấy, nhưng muốn lên tới cũng không dễ dàng." Cơ Hạo đi ở phía trước giải thích nói.

Giây lát.

Giang Mãn đi vào đỉnh núi.

Nơi này có một chỗ trôi nổi to lớn La Bàn.

Vô pháp nhìn ra chất liệu, nhưng lại có một loại cổ lão khí tức.

"Cái này đủ cổ xưa a?" Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn gật đầu, vật này xem xét liền không đơn giản: "Có thể đụng sao?"

"Có thể, ngươi có một thời gian uống cạn chung trà." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Giang Mãn không dám chần chờ, lập tức đi tới.

Đưa tay sờ đụng một cái.

Chợt vận chuyển Thiên Giám Bách Thư.

Cuối cùng trang sách dừng lại tại ba mươi lăm trang.

【  Thiên giám La Bàn: Tiên đạo phần cuối ngưng tụ mà ra đặc thù chất liệu rèn đúc mà thành La Bàn, có thể giám sát thiên địa dị biến, nhất là có thể giám sát đặc thù sinh linh khí tức, có thể dùng trong đó bộ lực lượng ngưng tụ La Bàn phân thân, truy xét tương quan khí tức, suy tính thiên địa dị biến. 】

【  ghi chép Thiên giám La Bàn, có thể được một luồng thuật pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Ghi chép, Giang Mãn có chút cảm khái, quả nhiên tìm tới người thích hợp, liền có thể càng nhanh giải tỏa thiên phú.

Lần này là thuật pháp tử khí, thuật pháp tốc độ tu luyện muốn tăng lên. Bất quá tương đối mà nói có lẽ vẫn là chậm.

Dù sao mới hai đạo thuật pháp tử khí.

Kim Đan thượng phẩm tu luyện, sợ là hết sức tốn sức.

Trúc Cơ thượng phẩm liền rất nhẹ nhàng.

Sau đó Giang Mãn thu tay lại, từ bỏ quan sát.

"Kết thúc?" Cơ Hạo hỏi.

Mặc dù Giang Mãn hành vi có chút làm người khó hiểu, nhưng hắn chưa từng hỏi thăm chi tiết.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Kết thúc, chúng ta đi xem một chút món đồ kế tiếp đi."

Cơ Hạo gật đầu.

Sau đó, Giang Mãn đi tới Vụ Vân tông đại điện bên trong, vẫn là dựa vào truyền tống trận tới.

Nơi này không có một ai, cho nên Giang Mãn không rõ Cơ Hạo dẫn hắn tới là muốn nhìn cái gì.

Đại điện bên trong, Cơ Hạo chỉ chỉ trên cùng chỗ ngồi, giải thích nói: "Vị trí kia cực kỳ cổ lão, là người đến sau dọn tới, có lẽ có thể lĩnh ngộ ra đồ vật."

Giang Mãn hồ nghi, nhìn xem phía trên xưa cũ to lớn chỗ ngồi nói: "Thật có thể đi lên?"

Đạt được Cơ Hạo khẳng định về sau, Giang Mãn không chút do dự đi vào chỗ ngồi bên cạnh.

Ngược lại cũng không phải tới ngồi lên, cho nên không có bao nhiêu lo lắng.

Chẳng qua là đưa tay sờ sờ một cái.

Chợt Thiên giám trắng sách tùy theo dẫn động.

Trang sách lật ra tốc độ cao dừng lại tại thứ mười tám trang.

Lại là đáng giá vật ghi chép.

Sau đó chữ viết biểu lộ ra.

【  cuối cùng vương tọa: Đoạt thiên địa tạo hóa dẫn vạn vật sinh cơ, tạo xa vời tương lai. Gánh chịu lấy cổ lão nhân tộc hi vọng, có thể câu thông đại địa, cùng sông núi cộng minh, nhường một phương cằn cỗi đại địa khôi phục sinh cơ, chế tạo linh khí, càng nhiều người vương tọa cộng minh cũng càng rõ lộ ra, cùng người cùng tồn tại, tranh với trời sáng chói, vì nhân tộc mang hy vọng cuối cùng. Ngồi lên có thể phá trừ tâm ma, ổn định thân thể đặc thù hỗn loạn. Như cảm giác linh khí, vận chuyển công pháp, tu luyện làm ít công to, tiêm nhiễm cổ lão nhân tộc tín niệm, mang nhân tộc hi vọng. Như đến thừa nhận, Vạn Xuyên Quy Nhất, Sơn Hải tạo thế, công tham tạo hóa, nhật nguyệt tranh huy. 】 【  ghi chép cuối cùng vương tọa, có thể được một luồng công pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Giang Mãn nhìn xem vương tọa có chút chấn kinh.

Lại có thể là ngưng tụ linh khí dùng bảo vật.

Khó trách Vụ Vân tông linh khí như thế nồng đậm, ngoại trừ Tiên môn nỗ lực, còn có cái này vương tọa công lao.

Mà lại là càng nhiều người, vương tọa hiệu quả càng tốt.

Ngồi lên tu luyện, tốc độ càng là cực nhanh.

Nhưng cần gánh chịu cổ lão nhân tộc tín niệm, mang nhân tộc tương lai hi vọng.

Hy vọng như thế quá mức trầm trọng, dù cho Giang Mãn thân là tuyệt thế thiên kiêu, cũng không dám tùy ý mang.

"Muốn hay không ngồi lên cảm thụ một chút?" Cơ Hạo tại đằng sau hỏi.

Giang Mãn lập tức lắc đầu: "Không được, cảm giác chỗ ngồi này không đơn giản."

"Lại không đơn giản, có thể có ngươi không đơn giản sao?" Cơ Hạo trêu ghẹo nói.

Giang Mãn mỉm cười, nói: "Tôn trọng cổ lão tín niệm."

Thấy Giang Mãn rời đi, Cơ Hạo cũng không nhiều hỏi: "Hiện tại muốn đi đâu?"

Giang Mãn hơi suy tư, nói" ta nhớ được có cái trận pháp, gọi Cửu Đạo Nguyên Linh Trận, tông môn có sao?"

Cơ Hạo gật đầu, nói: "Có, muốn đi xem một chút?"

Giang Mãn gật đầu.

Sâu dưới lòng đất.

Giang Mãn nhìn xem khổng lồ trận pháp, khiếp sợ không thôi.

Không học trận pháp thời điểm, xem trận pháp không có cảm giác nào.

Nhưng học xong trận pháp về sau, lại nhìn này Cửu Đạo Nguyên Linh Trận, quả thực là đoạt thiên địa tạo hóa.

Cao thâm mạt trắc.

Về sau Giang Mãn chẳng qua là tới gần trận pháp, nhẹ nhàng sờ một cái.

Thiên Giám Bách Thư dừng lại tại ba mươi sáu trang.

Nguyên bản tàn chữ tan biến.

Còn thừa ba đạo thuật pháp Tiên Thiên khí rơi vào trong đan điền. Dung hợp thành làm một đạo tử khí.

Trở lại Tàng Bảo các bên trong, Giang Mãn có chút cảm khái.

Tự tu luyện Tà Thần chi pháp về sau, hắn đạt được hai đạo công pháp tử khí, hai đạo thuật pháp tử khí.

Thiên phú giải tỏa tiến một bước càng sâu.

Đừng nói Kim Đan cấp bậc, cho dù là Tà Thần chi pháp tu luyện cũng sắp không biết bao nhiêu.

Tà Thần chi pháp quyển thứ nhất, nhập môn năm lần, bây giờ sợ là nhiều nhất hai lần.

"Muốn tiếp tục sao?" Cơ Hạo hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Còn lại cơ bản cũng là những thứ kia rồi?"

Cơ Hạo gật đầu.

Như thế Giang Mãn liền không cần cùng đi, hắn quyết định tại đây bên trong đợi một thời gian ngắn.

Nhìn một chút có thể hay không lấy ra mới đồ vật.

Cơ Hạo thì phải đi Tiên đạo tọa độ cùng bị khóa trữ vật pháp bảo, muốn đi an bài một chút.

Về sau Giang Mãn bắt đầu sờ bảo vật.

Món này kiện bảo vật đều là giá trị liên thành.

Mà ở Thiên Giám Bách Thư dưới, sông đầy con mắt cũng thay đổi.

Như là xem một đống rác rưởi.

【  cái gì rác rưởi 】

【  không đáng giá nhắc tới 】

【  tàn phá rác rưởi 】

【  cặn bã không xứng 】.