Chương 238: Nên cắt vẫn là muốn cắt (2)

Chương 238: Nên cắt vẫn là muốn cắt (2)

Giang Mãn sờ đến đau đầu thời điểm, không khỏi cảm khái.

Lại mò xuống đi, hắn đều cảm giác Tàng Bảo các nên gọi bãi rác.

Sau đó hắn bắt đầu tu luyện, tiếp tục tăng cao tu vi.

Trao đổi hẳn là mười hai tháng hạ tuần.

Trước tiên có thể tu luyện.

Bảy ngày sau. Giang Mãn cũng không thể sờ xong, nhưng tu vi cái thứ hai hồ lô đã góp nhặt năm thành.

Mười bốn ngày sau đó.

Trung tuần tháng mười hai.

Giang Mãn không có sờ đến vật gì tốt.

Chỉ có cực một phần nhỏ đáng nhắc tới.

Tu vi hồ lô góp nhặt sáu tầng.

Mười hai tháng hạ tuần.

Giang Mãn mắt thấy trao đổi thời gian muốn tới, chỉ có thể quay người rời đi.

Nơi này quá lớn, sờ lâu như vậy cũng không thể toàn bộ sờ xong, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội.

Lúc này tu vi hồ lô đã góp nhặt đến bảy thành.

Lại cho hắn một tháng, thật liền có thể Kim Đan hậu kỳ.

Bởi vì muốn sờ bảo vật, thuật pháp cũng không cách nào hỏi thăm Lão Hoàng, chậm trễ xuống tới.

Mặc dù tu vi tinh tiến rất nhiều, nhưng không có bay vọt về chất.

Về sau Giang Mãn rời đi Tàng Bảo các, tìm được Cơ Hạo.

"Xem xong rồi?" Cơ Hạo loay hoay mặt bàn hai cái Tiên đạo tọa độ theo miệng hỏi.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nhìn xem hai cái Tiên đạo tọa độ nói: "Làm sao biến thành hai cái rồi?"

"Một cái giả chỉ bất quá đưa tới thật khí tức, dùng giả loạn thật." Cơ Hạo cầm lấy hai cái Tiên đạo tọa độ tiện tay đem một cái giao cho Giang Mãn, "Đây là thật, ngươi lưu ở trên người, dưới tình huống bình thường nó sẽ không

Mang đến phiền toái cho ngươi.

"Cho dù có Tà Thần phát giác, cũng sẽ phát giác được trên người của ta cái này giả.

"Ta sẽ trước vì ngươi ngăn trở này một đợt nhìn trộm.

"Nhưng đến đằng sau liền không ngăn được.

"Khi đó cũng chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp."

Giang Mãn tiếp nhận tiện tay cùng Thiên Giám Bách Thư cộng minh. Đúng là thật Tiên đạo tọa độ.

Không thể không nói, hai cái thật có thể dùng giả loạn thật.

"Ngươi gần nhất không là trở thành Tà Thần người phát ngôn?" Cơ Hạo cười nói, "Hẳn là sẽ có Tà Thần mong muốn nghe ngóng Tiên đạo tọa độ, đến lúc đó ngươi có khả năng đem ta đi bán.

"Bán bao nhiêu đều là ngươi.

"Ta bên này tiếp xúc một cái Tà Thần, liền cho ngươi mười vạn."

Giang Mãn sửng sốt một chút, cảm khái Cơ Hạo thật chính là cực hạn người tốt.

Thiên phú cao người lại tốt.

Còn giới thiệu với hắn người vợ, thấy người vợ một mặt trả lại ba ngàn Linh Nguyên.

Hiện tại Cơ tiên sinh liền là bằng hữu tốt nhất của hắn.

Người nào tới cũng không tốt dùng

"Ngoài ra trữ vật pháp bảo lại hai ba ngày liền giải tỏa, phía trên phù lục không muốn vạch trần." Nói xong Cơ Hạo lại đem trữ vật pháp bảo giao cho Giang Mãn.

Giang Mãn cất kỹ trữ vật pháp bảo, dù cho bên trong không có đồ vật, ánh sáng trữ vật pháp bảo cũng giá trị liên thành.

Bất quá hắn không có bán dự định, lần này trở về không cho Lão Hoàng mang lễ vật, trữ vật pháp bảo chính là cho nó làm lễ vật.

Có trữ vật pháp bảo xác thực thuận tiện, về sau nó ra cửa tại bên ngoài không cần ăn người khác cho đồ tốt.

Tỉ như bị Chấp Pháp đường bắt thời điểm, cũng không cần phiền toái Chấp Pháp đường các sư huynh đệ.

Chính mình ăn cỏ là được.

"Đại khái chính là như vậy, ngoại môn trao đổi cũng sắp bắt đầu, ngươi sau khi trở về ta vừa vặn đi một chuyến ngươi nói Lăng Nguyệt Tông, đi mở mang kiến thức một chút đặc thù kiếm ý là cái gì." Cơ Hạo nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn liền cáo biệt Cơ Hạo.

Ra bên ngoài môn mà đi.

Trực tiếp đi tới thứ ba viện.

Nhan Ức Thu thấy người, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lại mất tích."

"Trao đổi bắt đầu rồi?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn mà hỏi."Ngày mai, bất quá buổi chiều muốn cùng bọn họ gặp một lần, lần này chúng ta viện nhỏ đi năm vị trí đầu." Nhan Ức Thu hỏi. Nghe vậy, Tào Thành nhìn về phía bên cạnh An Dung mỉm cười nói: "Ta nói, nên cắt sớm nên cắt, lần này trao đổi ngươi đi đều không thể đi, cái này là chênh lệch."

An Dung âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có muốn hay không đếm xem ngươi bài thứ mấy?"

Tào Thành sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Trác Bất Phàm, Triệu Dao Dao, Vi Bắc Xuyên, Lâm Thanh Sơn.

Sau đó chính là mình.

An Dung hảo tâm chỉ chỉ tiến đến Giang Mãn, nói: "Ngươi đem chúng ta đệ nhất để chỗ nào rồi? Đợi chút nữa hắn liền móc ra bản bút ký, nắm tên của ngươi viết lên."

Giang Mãn yên lặng nhìn xem hai người.

Không biết vì cái gì, luôn cảm giác bị hai người kia mạo phạm.

Xác thực hẳn là nhớ một cái.

Sau đó hắn liền lấy ra bản bút ký: "An Dung cùng Tào Thành không có coi trọng ta."

Tào Thành cùng An Dung đều là sững sờ.

Hai người đều cảm giác mình là vô duyên vô cớ thụ thương.

Nhan Ức Thu chưa từng để ý này chút, mà chỉ nói: "Chuẩn bị xuống, sau đó cùng đi gặp thấy cùng chúng ta trao đổi năm người, trong bọn họ có một cái thực lực không phải bình thường, lục viện cũng đã là Trúc Cơ viên mãn."

Mọi người hít sâu một hơi.

Lục viện Trúc Cơ viên mãn?

Thế này sao lại là trao đổi, đây là đánh mặt tới.

Nếu như cùng là Trúc Cơ viên mãn bọn hắn bại, cái kia. . .

Thế nhưng rất nhanh, Lâm Thanh Sơn liền phản ứng lại, nói: "Chúng ta tối cường cũng không phải Trúc Cơ viên mãn a."

Mọi người đều là sững sờ.

Nhưng sau phát hiện mình thật quá lo lắng.

Giang Mãn rời đi quá lâu, kém chút quên đi Thái Dương treo cao chân trời. Xế chiều hôm đó.

Lăng Nguyệt Tông.

Cơ Hạo đạp không tới, cúi đầu nhìn xuống dãy núi.

Chợt mày nhăn lại: "Không có chút nào khí tức, không thấy một tia kiếm ý, ví như thật sự có kiếm ý ở bên trong, rõ ràng bất phàm."

Sau đó hắn cất bước đi vào bên trong đi.

Trong sơn động, Lạc quản sự nhìn xem người chung quanh, trong đôi mắt lại không còn trước đó cẩn thận cùng lo lắng.

Từ khi A Ngưu sau khi đi, nơi này liền khôi phục như thường.

Dù cho có người động thủ, cũng sẽ không như thế nào.

Cho nên hắn trôi qua coi như không tệ.

Dù cho Thiếu tông chủ tới, cũng sẽ không lại chiêu gây sự.

"Lạc quản sự, A Ngưu nhiều người như vậy không nhiều?" Thiếu tông chủ hỏi.

Hắn bị đánh cho một trận, lập tức đều không dám thăm dò người khác.

Lạc quản sự lắc đầu: "Không nhiều, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, Thiếu tông chủ cần phải sửa đổi một chút tính khí."

Thiếu tông chủ bất đắc dĩ lại ủy khuất: "Ta chính là cảm thấy hắn có vấn đề, cũng không có tự mình động thủ, làm sao vẫn là sai đâu? Nhiều nhất liền là thăm dò ra đồ vật, trùng hợp chúng ta không chịu đựng nổi.

"Không phải ta là đúng."

"Một số thời khắc xác thực vẫn là cần thử." Lạc quản sự gật đầu.

Khi đó không thăm dò liền có thể thêm mâu thuẫn lớn, thảm hại hơn.

"Các ngươi nói A Ngưu là Vụ Vân tông đệ tử?" Đột nhiên thanh âm tại bên cạnh hai người truyền ra.

Trong nháy mắt, hai người quay đầu nhìn lại.

Một vị anh tuấn bất phàm nam tử liền như thế đứng tại bọn hắn bên cạnh người.

Sự xuất hiện của hắn làm cho cả Kiếm Trủng đều phảng phất có khẽ chấn động.

Đối bọn hắn tới nói thậm chí có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, ngay sau đó hắn liền tựa như trở thành hết thảy tiêu điểm.

Hắn là như thế nào xuất hiện?

999% lại là tại khi nào xuất hiện?

Hắn là ai?

Rất nhiều nghi vấn tại Thiếu tông chủ cùng Lạc quản sự trong đầu xuất hiện.

Thậm chí quên đi kéo dài khoảng cách.

Mồ hôi lạnh theo hai người cái trán chảy ra.

"Ngươi, ngươi là ai?" Thiếu tông chủ vô ý thức mở miệng hỏi thăm.

Cơ Hạo nhìn về phía đối phương mỉm cười nói: "Gọi các ngươi Tông chủ đến đây đi."

Đối phương nụ cười ôn hòa, nhưng Thiếu tông chủ không dám cự tuyệt.

Cái này người. . .

Làm người nghẹt thở.

Quăng nguyệt phiếu tự động tham dự rút thưởng! ! !.