Chương 239: Một tin tức tốt một cái tin tức xấu (1)

Chương 239: Một tin tức tốt một cái tin tức xấu (1)

Lăng Nguyệt Tông tại Giang Mãn bọn hắn sau khi rời đi, đã khôi phục bình tĩnh.

Mà lại cũng không có chịu đến bất kỳ đả kích.

Còn tưởng rằng tránh thoát nhất kiếp.

Nhưng nay Thiên tông chủ nhận được tin tức, có người tới.

Khả năng liền là Vụ Vân tông.

Mặt khác hoàn toàn không biết gì cả, nhưng có thể xác định đối phương là một tôn không thể nào hiểu được cường giả.

Tông chủ trước tiên tìm được Đại trưởng lão: "La trưởng lão, xảy ra chuyện."

La trưởng lão nghi hoặc: "Gần nhất không có nhằm vào nằm vùng hành động a."

"Không phải nằm vùng, là Vụ Vân tông người đến, toàn bộ nhờ La trưởng lão." Tông chủ lo lắng nói ra.

La trưởng lão theo Vụ Vân tông ra tới, đối bên kia có hiểu một chút.

Tông chủ mặc dù là Nguyên Thần cường giả, có thể đối mặt Vụ Vân tông chỗ như vậy, hắn thật không dám khinh thường.

Nghe nói nội môn liền có một đám Nguyên Thần học tu, bọn hắn nơi này bình an vô sự, hoàn toàn là không đáng Vụ Vân tông chăm chỉ.

Bây giờ.

Bọn hắn tựa hồ chăm chỉ.

Nghe vậy, La trưởng lão cũng là có chút bối rối, nhưng rất nhanh liền ổn định thần tâm nói: "Tông chủ chớ có lo lắng, hành vi của chúng ta còn chưa đủ để nhường Vụ Vân tông làm to chuyện.

"Trước đi qua nhìn một chút."

Không sợ là không thể nào.

Bọn hắn vốn là đi tại lưỡi đao rìa.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ lâm vào Vô Tận Thâm Uyên.

Không dám trì hoãn bọn hắn trước tiên đi tới Kiếm Trủng.

Làm thấy người kia bóng lưng trong nháy mắt, hai người nỗi lòng lo lắng liền chết. Đơn giản một cái bóng lưng, bọn hắn liền nhìn ra không thể vượt qua chi cảnh.

Đó là bọn họ vô pháp với cao tồn tại.

Khí độ phi phàm, uyên sâu như biển.

Lúc này hai người tốc độ cao đi vào Cơ Hạo trước mặt, cung kính hành lễ: "Gặp qua Thượng Tiên."

Cơ Hạo tầm mắt theo Kiếm Trủng thu hồi, rơi vào trên thân hai người.

Ánh mắt của hắn tại la trưởng lão trên người dừng lại một lát, chợt nhìn về phía Tông chủ nói: "Nguyên Thần trung kỳ?"

"May mắn đột phá, không đáng giá nhắc tới." Tông chủ cúi đầu cung kính nói.

Cơ Hạo có chút cảm khái nói: "Vẫn là rất lợi hại, bất quá các ngươi cũng là bắt không ít người, Vụ Vân tông rất ít quản chuyện bên ngoài, bất quá gặp tóm lại muốn quản một chút."

Tông chủ toàn thân run rẩy, lập tức nói: "Toàn bằng Thượng Tiên xử trí."

"Người trước hết thả đi." Cơ Hạo hỏi.

"Đúng." Tông chủ không dám có chút chần chờ, "Ta lập tức liền thả người."

"Cũng là không cần như vậy phiền toái." Cơ Hạo bước ra một bước dưới chân to lớn trận pháp bắt đầu khuếch tán.

Sau đó bao bọc Kiếm Tông bên trong hết thảy bị bắt tới người.

Ngay sau đó mọi người tại trong kinh ngạc hóa thành từng đạo lưu quang.

Xông hướng ra phía ngoài, chẳng biết đi đâu.

Thấy này kinh thiên thủ đoạn mọi người, chân mềm hơn.

Thở mạnh cũng không dám một thoáng.

"Các ngươi nơi này đoạn thời gian trước tới một cái gọi A Ngưu người?" Cơ Hạo hỏi.

Tông chủ gật đầu, nói: "Vị kia tiên nhân cùng chúng ta nói chuyện với nhau thật vui, không có chút nào xung đột."

"Hắn nói với ta nơi này có một đạo Kiếm Ý, các ngươi biết được sao?" Cơ Hạo nhẹ giọng mở miệng.

Mấy người đều là lắc đầu.

Chưa từng nghe nói qua.

Cơ Hạo gật đầu, nói: "Trước mang các ngươi nhìn một chút đạo kiếm ý này đi."

Nói xong hắn liền hướng phía trước cất bước, theo hắn tới gần, nguyên bản bình tĩnh Kiếm Trủng chợt xuất hiện chấn động. Trên ngọn núi từng chuôi linh kiếm đều đang rung động, phát ra trận trận kiếm reo.

Tựa hồ tại cùng tới gần người cộng minh.

Tựa như chỉ cần đối phương phất phất tay, vô số linh kiếm đều sẽ phá đất mà lên.

Rất nhanh, từng đạo đạo quang theo linh kiếm trên thân xuất hiện, hào quang bắt đầu đi lên hội tụ.

Hư vô Kiếm Ý hội tụ, mang theo một cỗ trảm diệt hết thảy khí tức.

Tông chủ đám người rung động.

Bọn hắn thấy một thanh trường kiếm ở trên không ngưng tụ mà thành, nhìn thấy kiếm trong nháy mắt, bọn hắn phảng phất gặp được hư vô bị chém ra hình ảnh, gặp được sông núi phá toái, Tứ Hải tách rời, sao trời phân ly.

Nhưng nháy mắt sau đó, bọn hắn liền thấy kiếm xuất hiện tại cái kia tiên nhân trước mặt.

Cơ Hạo nhìn xem Kiếm Ý có chút cảm khái: "Là tiên tổ đã từng có được Kiếm Ý?"

Hắn vốn cho rằng chẳng qua là một đạo cổ lão Kiếm Ý, nhưng không hề nghĩ tới là như thế đặc thù Kiếm Ý.

Này Kiếm Ý hắn hiểu rõ một chút, nghe nói lai lịch cực kỳ đặc thù.

Sau đó hắn duỗi tay nắm chặt Kiếm Ý.

Trong nháy mắt Kiếm Ý tựa hồ tản ra một đạo không có gì sánh kịp ý.

Chẳng qua là rất nhanh liền bị Cơ Hạo đè xuống.

Cuối cùng Kiếm Ý tan biến trong tay hắn.

Như thế, Cơ Hạo quay đầu nhìn về phía mấy có người nói: "Kiếm Ý ta mang đi, các ngươi có khả năng thả ra tin tức liền nói Vụ Vân tông Cơ Hạo cầm đi Kiếm Ý."

Tông chủ mấy người không hiểu.

Nhưng mong muốn hỏi thăm thời điểm, lại phát hiện Cơ Hạo đã biến mất.

Hắn lập tức nhìn về phía La trưởng lão.

La trưởng lão suy tư chốc lát nói: "Này Kiếm Ý là họa không phải phúc, tương lai nhất định có người sẽ tìm tới, tin tức không thể chỉ có Lăng Nguyệt Tông biết được.

"Nếu như đối phương lựa chọn phong tỏa tin tức, cái kia. . ."

Liền là diệt tông họa, Tông chủ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Chợt lập tức hạ lệnh, bắt đầu nắm tin tức tản ra. Chỉ cần tất cả mọi người biết được.

Như vậy lại thế nào phong tỏa đều không có ý nghĩa.

Có lẽ liền có thể tránh thoát nhất kiếp.

Vụ Vân tông.

Nhan tiên sinh đi trên đường, đi theo phía sau Giang Mãn năm người.

Chính là Vân Hà phong thứ ba trước viện năm.

"Nhan tiên sinh, lần này đi gặp có hay không liền sẽ xác định có người khiêu chiến chúng ta?" Triệu Dao Dao mở miệng hỏi.

Nhan Ức Thu khẽ gật đầu, nói: "Lần này đi qua về sau, bọn hắn có thể sẽ trước có một ít khiêu khích, sau đó khiêu chiến các ngươi.

"Nhiều lắm là định ra người nào cùng người nào, sẽ không thật đánh lên đến.

"Trao đổi làm sao cũng phải đợi ngày mai."

"Thua sẽ như gì?" Lâm Thanh Sơn tò mò hỏi.

Mặc dù bọn hắn thấy thế nào cũng sẽ không thua, nhưng một phần vạn đâu?

"Thua?" Nhan Ức Thu quay đầu nhìn về phía mọi người, mặt không chút thay đổi nói, "Ta sẽ bị mặt khác tiên sinh xem như trò cười chế giễu cả một đời.

"Ta không dễ chịu lắm, các ngươi cũng đừng qua."

Mọi người: ". . ."

Trực tiếp như vậy sao?

"Nguy hiểm nhất hẳn là ta đi? Ta hiện tại chịu lấy đệ nhất tên tuổi, cái kia Trúc Cơ viên mãn chắc chắn khiêu khích ta." Trác Bất Phàm mở miệng nói ra.

Hắn thân là ở bề ngoài thứ ba, vẫn là sẽ bị để mắt tới.

Danh sách sợ là đều bị đối phương cầm.

"Bọn hắn sẽ trước hết giết một giết những người khác nhuệ khí." Nhan Ức Thu thuận miệng nói ra.

Nghe vậy, Vi Bắc Xuyên nói: "Nói cách khác sẽ tới trước khiêu chiến chúng ta mấy cái bài danh phía sau? Bọn hắn không sợ thất bại sao?" Nên biết được ở bề ngoài Trác Bất Phàm thứ ba, Triệu Dao Dao thứ năm, hắn thứ bảy, Lâm Thanh Sơn thứ tám.

Bọn hắn Vân Hà phong không tốt nhất chọc.

"Có lẽ bọn hắn lòng tin tràn đầy, cố ý muốn cho thứ ba làm áp lực, trước tuyển chúng ta này chút yếu. Triệu Dao Dao cười mỉm mở miệng.

Giang Mãn cũng không có để ý, trao đổi nha.

Nói cho cùng vẫn là muốn đánh một trận.

Không biết đánh thắng sẽ có ban thưởng gì.

Có thể có một hai vạn Linh Nguyên vậy cũng là kiếm lớn.

"Bọn hắn thắng cơ hội có nhiều ít?" Trác Bất Phàm hỏi.

"Chưa thấy qua." Lâm Thanh Sơn suy tư một lát, "Theo lý thuyết hẳn là không cao, dù sao chúng ta lần này đều là thức đêm chịu đi lên, tương đối mà nói so với bọn hắn nhiều tu luyện mấy năm.

"Khoảng thời gian này chúng ta, đều có cơ hội xông một cái thi đấu một trăm vị trí đầu.

"Trước mắt lục viện bên trong, hẳn là không người có thể làm được."

Chỉ nói là lấy, mọi người chợt nhìn về phía Giang Mãn.

Tựa hồ thật sự có người tại lục viện, vọt lên thi đấu năm mươi vị trí đầu.

Triệu Dao Dao hiếu kỳ nói: "Nếu là gặp được này loại, các ngươi còn có phần thắng sao?"

Trong nháy mắt, mọi người trầm mặc.

Nhan Ức Thu nhắc nhở: "Đừng nhẹ cố, cũng đừng quá lo lắng, loại người này ta dạy học nhiều năm như vậy, cũng mới gặp được một cái."

Giang Mãn xuất hiện, mở ra tương lai của nàng đường.

Con đường này có thể lên có thể xuống.

Ai cũng không biết Giang Mãn là tại thi đấu đệ nhất bên trên, vẫn là tại Chấp Pháp đường nhà giam bên trong..