Chương 239: Một tin tức tốt một cái tin tức xấu (2)

Chương 239: Một tin tức tốt một cái tin tức xấu (2)

Đương nhiên, cũng có thể là tại báo cáo Tà Thần trên đường.

Nàng đời này gặp được nhiều nhất Tà Thần tin tức, liền là theo Giang Mãn khẩu bên trong biết được.

Tạo vật trêu người, nàng đối Tà Thần lại có càng nhiều nhận biết.

Tại nội môn, Tà Thần tương quan công việc đều là thiên chi kiêu tử mới có đãi ngộ. Trên đường, Giang Mãn đột nhiên hiếu kỳ nói: "Nguyên bản khiêu chiến Trác Bất Phàm người, có thể hay không trước tuyển ta khai đao?"

Mọi người lại là sững sờ.

Nếu là tuyển Giang Mãn, tính là gì?

Tính đối phương xuất sư bất lợi?

Vẫn là tính đối phương không may?

Mỏm núi nhỏ.

Giang Mãn tới thời điểm, nơi này đã có mấy người.

Đều là các Phong Tam viện người.

Giang Mãn cơ hồ cũng không nhận ra.

Tăng thêm bọn hắn, cùng sở hữu ba mươi lăm vị học tu.

Có thể nói là tam viện mạnh nhất một nhóm người.

Nhóm người này bên trong, Giang Mãn thấy được một vị cực kỳ tuổi trẻ thiếu niên.

Trên người đối phương khí tức không hiện ra, nhưng liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn khác biệt.

Giang Mãn nhìn sang thời điểm, đối phương cũng nhìn sang.

Mỉm cười ra hiệu.

Giang Mãn cũng gật đầu chào hỏi.

"Vệ Nhiên." Giang Mãn không khỏi mở miệng.

"Ngươi biết hắn?" Nhan Ức Thu hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Lần thứ nhất thấy."

"Vậy ngươi như thế nào nhận ra?"

"Kim Đan, liếc mắt liền có thể nhìn ra cùng người chung quanh khác biệt."

Nghe vậy, bên trên Trác Bất Phàm đám người sửng sốt một chút.

Kim Đan?

Vệ Nhiên Kết Đan rồi?

Bọn hắn chỉ biết đối phương chưa từng tham dự thi đấu, nhưng chưa từng nghe nói hắn Kết Đan thành công.

Như vậy điệu thấp sao?

Sau đó Trác Bất Phàm đám người thấy được ra trận Thiên Thủy tông học tu.

Trên mặt bọn họ mang theo tự tin, tựa hồ thắng lợi cân tiểu ly đang hướng phía bọn hắn nghiêng.

Lâm Thanh Sơn cảm khái: "Bọn hắn làm sao chọn lấy chúng ta lần này?"

Triệu Dao Dao đi theo gật đầu: "Đúng vậy a, hai cái Kim Đan, bọn hắn muốn làm sao chọn mới có thể thua nhất mỹ lệ? Ta không nghĩ ra được."

Lúc này có bốn người hướng bọn hắn đi tới, cầm đầu là một vị thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám nữ tử, hẳn là chấp giáo tiên sinh.

Mà ở sau lưng nàng là bắt mắt nhất chính là một vị nam tử trẻ tuổi, thoạt nhìn kiệt ngạo bất tuần, trong đôi mắt mang theo ánh sáng.

Thiếu niên khí mười phần.

"Chúng ta ít người, lần này trao đổi sợ là thu hoạch càng nhiều." Đối phương chấp giáo tiên sinh đối Nhan tiên sinh lộ ra hàm súc nụ cười.

Nhan tiên sinh chẳng qua là nhẹ giọng mở miệng: "Trao đổi vốn là lẫn nhau tiến bộ, Diệp tiên sinh không cần để ý được mất."

Diệp Tiểu Sương nhìn xem Nhan Ức Thu nói: "Liền sợ Nhan tiên sinh mất đi quá nhiều, không có cách nào không so đo."

Nhan Ức Thu nhìn đối phương khẽ lắc đầu, cũng không mở miệng.

Mất đi?

Mất đi cái gì?

Mất đi làm kẻ thất bại cơ hội sao?

Không phải nàng tự phụ, đang ngồi cộng lại cũng không phải là đối thủ của Giang Mãn.

"Trao đổi tránh không được giao thủ, ta cảm thấy trao đổi trước hẳn là thử trước một chút lẫn nhau chất lượng." Thoạt nhìn kiệt ngạo bất tuần nam tử chợt mở miệng.

Nghe vậy, Giang Mãn đám người nhìn sang.

Lúc này kiệt ngạo bất tuần nam tử liếc mắt nhìn trúng Giang Mãn, nói: "Muốn không giao lưu trước ta trước hết cùng ngươi giao thủ."

Lâm Thanh Sơn bọn hắn sững sờ, nhìn về phía Giang Mãn.

Giang Mãn thì lắc đầu: "Ta cự tuyệt khiêu chiến của ngươi." Câu nói này làm cho đối phương kinh ngạc, liền là Diệp tiên sinh đều là kinh ngạc.

"Ngươi không dám?" Kiệt ngạo bất tuần nam tử hỏi.

Giang Mãn cảm khái đối phương không hiểu quy củ chợt nói: "Người khác khiêu chiến ta, cần thanh toán hai ngàn Linh Nguyên, ngươi có Linh Nguyên sao?"

Mọi người: ". . ."

Kiệt ngạo bất tuần nam tử nhìn về phía Giang Mãn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ra bốn ngàn, ngày mai thua ngươi liền nói Vân Hà phong không bằng ta."

Giang Mãn nghĩa chính ngôn từ, trịnh trọng mở miệng: "Tốt, thắng ta Vân Hà phong cũng không bằng ngươi."

Diệp tiên sinh nhìn về phía Nhan tiên sinh nói: "Người trẻ tuổi xông động, Vân Hà phong không có không bằng người."

"Có." Nhan tiên sinh cảm khái nói, "Hắn nếu bị thua, cái kia Vân Hà phong liền là không bằng người."

Diệp tiên sinh sửng sốt một chút, nhất thời không biết như thế nào nói tiếp.

Đi đầu sinh cũng như thế tính tình sao?

Cuối cùng nàng hỏi thăm Giang Mãn tại năm nay thi đấu thời điểm, tại năm mươi vị trí đầu vị trí nào.

Nhan tiên sinh cười thần bí: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong liền dẫn người rời đi.

Diệp tiên sinh luôn cảm giác mình lần này giao phong, bại.

Kiệt ngạo bất tuần nam tử thì để cho người ta đi hỏi thăm một chút, thuận tiện lại hỏi thăm một chút, Vụ Vân tông có hay không có lục viện khiêu chiến tam viện tiền lệ.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn tại viện nhỏ gặp được Thiên Thủy tông một nhóm bốn người, lần này vị trí là tại Vân Hà phong.

Tam viện cùng lục viện trao đổi, không coi là bao nhiêu thịnh đại sự tình.

Phần lớn đều là tất cả đỉnh núi chính mình trao đổi, bình thường thời điểm là không tồn tại quan tâm.

Nhưng lần này đối phương lúc đến có chút động tĩnh, lại như có người cố ý trợ giúp.

Cho nên mới có chút quan tâm độ.

Lúc này kiệt ngạo bất tuần nam tử chính cùng một vị nữ tử nói chuyện phiếm.

"Điều tra thế nào?" Kiệt ngạo bất tuần nam tử hỏi. Bên cạnh hắn nữ tử là theo chân hắn cùng một chỗ tham gia trao đổi học tu.

Thực sự không ai, chỉ có thể làm cho đối phương hỗ trợ điều tra.

Nữ tử có chút thổn thức nói: "Có thu hoạch, ta nghe nói xác thực có người khiêu chiến tam viện, nhưng cái này người không biết đi đâu rồi, rất nhiều người đều nói mấy năm không có thấy đối phương, không xác định là xảy ra chuyện vẫn là mặt khác."

Kiệt ngạo bất tuần nam tử hơi xúc động: "Xem ra Vụ Vân tông vẫn có một ít người đáng giá quan tâm, cái này người kêu cái gì?"

Chưa kịp nữ tử mở miệng, Lâm Thanh Sơn chợt hỏi thăm: "Những người khác muốn khiêu chiến sao?"

"Không nóng nảy, tóm lại cần phải có cái mở đầu." Kiêu ngạo bất tuân nam tử lấy lại tinh thần, nhìn xem Giang Mãn, nói: "Thiên Thủy tông, Lý Trường Thành."

Giang Mãn thu đến bốn ngàn Linh Nguyên về sau,  Trịnh trọng nói: "Vụ Vân tông, Giang Mãn."

Lý Trường Thành mày nhăn lại, này người là nghèo thành dạng gì, cần phải thấy Linh Nguyên nói chuyện?

Mà lúc này, nguyên bản ở một bên nữ tử vẻ mặt lúc xanh lúc trắng.

Phát giác được người bên cạnh biến hóa Lý Trường Thành, không khỏi hỏi: "Có cái gì không đúng sao?"

"Tin tức mới nhất." Nữ tử không khỏi nhỏ giọng mở miệng, "Một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu."

"Đầu tiên nói trước tin tức." Lý Trường Thành mở miệng nói ra.

"Tin tức tốt liền là Vụ Vân tông có người có khả năng tại lục viện khiêu chiến tam viện, hơn nữa còn thắng, nói Minh sư huynh cũng là có thể." Nữ tử mở miệng nói ra.

Lý Trường Thành khó hiểu: "Cái này không phải đã nói rồi? Tin tức xấu nói cái gì?"

Nữ tử cười khổ nói: "Tin tức xấu chính là, cái này người liền là trước mắt vị này."

Nghe vậy, Lý Trường Thành sửng sốt một chút, nói: "Giang Mãn?"

Nữ tử gật đầu: "Là hắn."

"Tin tức tốt a." Lý Trường Thành tự tin nói: "Chỉ cần ta thắng được hắn, như vậy càng nói rõ sự cường đại của ta  đồng dạng làm nổi bật ra Vụ Vân tông suy nhược."

Không từng có mảy may chần chờ, Lý Trường Thành một bước đi vào Giang Mãn trước mặt, nói: "Ta xuất thủ trước?"

Giang Mãn gật đầu, đối phương cho Linh Nguyên, tự nhiên là muốn ra tay trước.

Mà lại bốn ngàn Linh Nguyên. Khiêu chiến này trải nghiệm cũng là muốn chiếu cố.

Trang bìa không biết làm sao vậy không thể dùng, có chút đáng tiếc, liền hậu trường tùy tiện sửa lại một cái..