Chương 240: Ngươi tốt nhất điều tra một chút những năm qua bài danh (1)

Chương 240: Ngươi tốt nhất điều tra một chút những năm qua bài danh (1)

Khiêu chiến bắt đầu.

Người chung quanh tự động tránh lui.

Trúc Cơ viên mãn chiến đấu có thể ảnh hưởng đến chung quanh.

Mặc dù có trận pháp áp chế, nhưng cũng rất dễ dàng làm bị thương hắn người.

Quan chiến cần muốn bảo vệ tốt chính mình, một khi bị ngộ thương, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Rống

Hùng hậu tiếng rống giận dữ, như là hung mãnh linh thú.

Sau đó khí huyết khí tức tại Lý Trường Thành trên thân tiến vào phát ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, trong lòng không khỏi cảm khái: "Thể tu? Đáng tiếc, ta bất động như núi còn chưa có bắt đầu tu luyện, không phải đối phương khiêu chiến trải nghiệm sẽ tốt hơn."

Lúc này đối phương thân ảnh khẽ động, đã công kích đến Giang Mãn trước mặt.

Oanh

Tại đối phương đến trong nháy mắt, Giang Mãn ra tay một chưởng đánh ra.

Vô Ảnh Chưởng.

Ầm ầm!

Hai bên lực lượng thế lực ngang nhau.

Sau đó oanh một tiếng, hai người đều thối lui một chút khoảng cách, mà Lý Trường Thành trong đôi mắt mang theo mỉm cười, tiếp tục tốc độ cao công kích.

Có thể đánh.

Đối mặt với đối phương mãnh liệt thế công, Giang Mãn dùng Du Long tốc độ cao tránh né.

Tình cờ dùng bàn tay pháp đối kháng.

Đối phương càng lúc càng nhanh, Giang Mãn biểu hiện càng cố hết sức.

Diệp tiên sinh nhìn về phía Nhan tiên sinh nói: "Xem ra các ngươi người tựa hồ không có ưu thế gì." Nhan tiên sinh tò mò hỏi: "Các ngươi tới trao đổi, có thật tốt nghe ngóng ngoại môn tình huống sao?"

Diệp tiên sinh sững sờ, nói: "Tự nhiên là có, ba hạng đầu đơn sớm đã bị chúng ta điều tra ra được."

Nhan tiên sinh hảo tâm dò hỏi: "Vậy ngươi tra là lúc nào bài danh?"

"Tự nhiên là nhất thứ hạng mới." Diệp tiên sinh trả lời.

Nhan tiên sinh ý vị thâm trường nhìn đối phương liếc mắt, cũng không lại mở miệng.

Diệp Tiểu Sương nhíu mày, không hiểu đối phương là loại ý tứ nào.

Lúc này nàng chợt nghe được phịch một tiếng.

Vốn cho rằng Lý Trường Thành thắng.

Có thể quay đầu nhìn lại, lại có thể là Lý Trường Thành bay ra ngoài.

Tầng tầng ngã xuống đất.

Giang Mãn có chút chật vật lui lại.

"May mắn." Giang Mãn nhìn về phía Lý Trường Thành, không khỏi nói, "Nếu như không phải ngươi chủ quan thua chính là ta.

"Một lần nữa, ta liền không có vận khí tốt như vậy."

Lý Trường Thành cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn, hỏi: "Khiêu chiến một lần hai ngàn Linh Nguyên?"

Giang Mãn lập tức gật đầu.

Lý Trường Thành khẽ cắn răng giao hai ngàn Linh Nguyên.

Giang Mãn trong lòng vui vẻ, tuổi trẻ liền là tốt, giận dữ liền cho Linh Nguyên.

Đều là người tốt.

Chỉ là đối phương cũng không ra tay, chẳng qua là không cam lòng mở miệng: "Ngươi lưu thủ rồi?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Ngươi còn thật lợi hại."

Lý Trường Thành trầm mặc chốc lát nói: "Ta đoán, muốn nhìn ngươi một chút có phải hay không nghĩ lừa gạt Linh Nguyên."

Giang Mãn: ". . . ."

Đây là bị lừa bao nhiêu lần?

"Vì cái gì làm như thế?" Lý Trường Thành chất vấn. Cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Giang Mãn chi tiết mở miệng: "Ta đây là tại tôn trọng đối thủ, đã ngươi như thế hào phóng cho bốn ngàn, tự nhiên muốn nhường ngươi có cái tốt trải nghiệm."

Trải nghiệm? Lý Trường Thành trầm mặc chốc lát nói: "Vừa mới hai ngàn không phải khiêu chiến dùng, là muốn cho ngươi đánh giá ta."

Giang Mãn gật đầu, mặc dù không phải khiêu chiến, nhưng không thể nghi ngờ, đối phương là người tốt.

Chợt hắn nhớ một chút vừa mới chiến đấu, bình thản lại hùng hồn mở miệng: "Ngươi thân là thể tu, ra tay lực lượng không đủ, giao thủ tinh thần thiếu thốn, đến tiếp sau linh khí điều hành vô lực, toàn thể lực lượng năm bè bảy mảng, rõ ràng liền là một lòng nhào vào tu vi bên trên, thân thể thư giãn, tinh thần lười biếng, đối với linh khí vận dụng dốt đặc cán mai, kiếm tẩu thiên phong, không biết mùi vị.

"Ngươi cho rằng ngươi chỉ muốn tăng cao tu vi liền là lợi hại, mạnh mẽ?

"Ngươi cho rằng tông môn thân thể chi pháp quan tưởng chi pháp là chậm trễ ngươi tăng lên ngăn cản?

"Ngươi là nhận thức thế nào ngươi ngắn ngủi hai mươi năm hiểu biết, so đến được Tiên môn đại trị cuồn cuộn trí tuệ?

"Ngươi đem Tiên môn đại trị làm cái gì rồi?"

Theo Giang Mãn từng tiếng đánh giá hạ xuống, nguyên bản còn không cam lòng Lý Trường Thành vẻ mặt bắt đầu đỏ lên, hắn tầng tầng nắm chặt hai tay, theo bản năng run rẩy.

Hắn mong muốn phản bác, thế nhưng dù như thế nào đều không thể mở miệng.

Bởi vì hắn phát hiện căn bản là không có cách phản bác.

Nhưng hắn vẫn là không phục.

"Không phục?" Giang Mãn bình tĩnh nói, "Dùng ngươi thể thuật, đối ta ra quyền."

Lý Trường Thành không chút do dự ra quyền.

Giang Mãn nắm chặt cổ tay của đối phương, nhẹ nhàng bóp.

Linh khí tách ra: "Linh khí tính bền dẻo như thế chi kém, mang ý nghĩa ngươi đối với linh khí chưởng khống thô thiển, thủ đoạn khí huyết thậm chí theo không kịp, thân thể tu vi yếu kém, thân là chủ tu thể thuật ngươi, một lòng chỉ tu kỹ xảo, rõ ràng không hiểu như thế nào chân chính dung hội quán thông.

"Công pháp học uổng công, thân thể yếu kém, tinh thần uể oải.

"Hai chữ, học sinh kém!"

Lúc này Giang Mãn buông tay ra, Lý Trường Thành vô ý thức lui lại hai bước, tiếp lấy ngã nhào trên đất. Trong lúc nhất thời mọi người chung quanh xôn xao, cảm giác chấn kinh.

Giang Mãn đối một cái học sửa hiểu, cư nhiên như thế thấu triệt.

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi." Nhan Ức Thu lúc này cắt ngang tất cả mọi người suy nghĩ.

Về sau nàng nhìn về phía còn đang ngẩn người Diệp tiên sinh nói: "Mang các ngươi người trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, trao đổi thời gian cũng không chỉ có một ngày, ngày khác tiếp tục trao đổi liền tốt."

Diệp tiên sinh này mới hồi phục tinh thần lại, trọng trọng gật đầu.

Ngừng tạm, Nhan tiên sinh hảo tâm nhắc nhở: "Ta kiến nghị ngươi không muốn chỉ nhìn chằm chằm năm nay thi đấu điều tra, nhiều hướng mấy năm tra một chút đi.

"Mặt khác. . ."

Nhan tiên sinh nhìn về phía Lý Trường Thành, mở miệng nói: "Tiên môn đại trị bốn chữ này, so với các ngươi nghĩ muốn trầm trọng."

Về sau Diệp tiên sinh dẫn người rời đi.

Nhan tiên sinh trong lòng cảm khái, quá sảng khoái, có Giang Mãn tại quả nhiên không giống bình thường.

Nàng không nghĩ ra chính mình làm sao bại.

Những người này lấy cái gì cùng nàng đánh?

Về sau nàng nhìn về phía Trác Bất Phàm bọn họ nói: "Chờ bọn hắn đã điều tra, đại khái liền sẽ thật tốt trao đổi, trong thời gian này liền cần các ngươi."

Trác Bất Phàm đám người gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, Giang Mãn người thật bận rộn này, rất không có khả năng ngày ngày tại.

Nếu như ngày ngày tại, hắn khẳng định cũng sẽ ở nhàn rỗi lúc tu luyện.

Đến lúc đó trao đổi là có thể kết thúc, mọi người cùng nhau thức đêm tu luyện.

Người khác không thức đêm, bọn hắn liền có thể đi càng mau một chút.

Các cái khác người phản ứng lại, bọn hắn sớm đã Kết Đan.

Diệp Tiểu Sương sau khi trở về, lập tức nhường ngay từ đầu tìm hiểu tin tức nữ tử tiếp tục tìm hiểu tin tức.

Không chỉ là năm nay thi đấu, bọn hắn còn phải xem xem mấy năm trước thi đấu.

13:1499 70/ bởi vì nắm giữ con đường, lần này nàng không có hoa phí bao nhiêu thời gian, liền được tổng hợp bài danh.

Khi trở về, cả người đều tại trong lúc khiếp sợ.

Xem đúng đúng phương bộ dáng, Diệp Tiểu Sương không khỏi nói: "Tra được?"

Đối phương gật đầu.

Lý Trường Thành cắn răng nói: "Cũng mặc kệ như thế nào, ta vẫn là bại, những người khác trở về chắc chắn chế nhạo ta."

"Không, sẽ không." Nữ tử trong đôi mắt y nguyên mang theo rung động, "Các ngươi nhìn một chút liền biết rồi."

Diệp Tiểu Sương lập tức cầm qua tư liệu, tra thoạt nhìn.

"Năm ngoái bài danh, đệ nhất Đào Nguyên phong Vệ Nhiên, dùng bốn viện tiến vào một hai ba viện thi đấu, thuận vị bài danh, người thứ ba, đồng niên thu hoạch được thứ ba pháp Lưu Ly Pháp?"

Theo Diệp Tiểu Sương niệm lên bài danh.

Mọi người có chút rung động.

Trong lòng bọn họ đều có một nỗi nghi hoặc.

Vệ Nhiên là ai?

"Đệ nhất không phải Mạnh Hiểu Hiểu sao? Không nghe nói cái này Vệ Nhiên?" Một vị nam tử hỏi thăm.

"Năm ngoái hắn liền được Lưu Ly Pháp, cái kia năm. . . . Hắn vẫn là Trúc Cơ sao?" Có nữ tử hỏi thăm.

Trong nháy mắt, mọi người yên lặng.

Cho nên Vệ Nhiên Kết Đan rồi?

Diệp Tiểu Sương cũng không suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục nhìn về phía trước.

Hai năm trước, ngũ viện Vệ Nhiên vẫn là đệ nhất.

Về sau mới là Mạnh Hiểu Hiểu bọn hắn.

Không có biến hóa, cũng không có cái kia tên là Giang Mãn người.

Cái này khiến Diệp Tiểu Sương nghi hoặc.

Nàng lại một lần nữa về sau xem, ba năm trước đây, biến hóa ra tới.

"Ba năm trước đây thi đấu bài danh, đệ nhất Vân Hà phong Giang Mãn, dùng lục viện tiến vào một hai ba viện thi đấu, thuận vị bài danh, tên thứ tám, đồng niên thu hoạch được thứ ba pháp Lưu Ly Pháp, đồng niên mười hai tháng dẫn tới thiên địa dị tượng, Kết Đan thành công, trở thành Vụ Vân tông từ cổ chí kim đệ nhất nhân?"

Diệp Tiểu Sương cho dù là tiếp tục đọc, thanh âm đều mang một cỗ rung động..