Chương 240: Ngươi tốt nhất điều tra một chút những năm qua bài danh (2)

Chương 240: Ngươi tốt nhất điều tra một chút những năm qua bài danh (2)

Tựa hồ làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ đọc được cái này nội dung.

Lý Trường Thành cả người càng là sững sờ ngay tại chỗ.

Cho nên hắn tùy ý chọn một người giao thủ, liền chọn lấy ngoại môn chân chính đệ nhất nhân?

Ba năm trước đây Kim Đan?

Diệp Tiểu Sương trong nháy mắt liền hiểu Nhan tiên sinh cái kia mỉm cười là có ý gì, cũng hiểu rõ vì cái gì Giang Mãn thua Vân Hà phong liền là không bằng người.

Lục viện Kim Đan?

Vậy bọn hắn tới khiêu khích là mưu đồ gì?

Cầu mặt rớt không đủ nhiều sao?

Rất nhanh, những người khác liền trở lại.

Mỗi người vẻ mặt cũng không quá tốt.

Nguyên bản trong lòng thất bại Lý Trường Thành thấy trở về người, trong lúc nhất thời cảm giác bị thất bại biến mất.

Loại kia lo lắng bị xem thường ý nghĩ, cũng không có.

Hiện tại đến phiên hắn xem thường những người khác.

Hắn bại là bại, nhưng hắn bại bởi Kim Đan, hơn nữa còn là tiếc bại.

Nhưng Vụ Vân tông tam viện thật lợi hại như vậy sao?

Thế mà một điểm phần thắng không có.

Đêm khuya.

Diệp Tiểu Sương nhớ lại Vân Hà phong tình huống, chân mày hơi nhíu lại.

Chợt viết một phong thư.

Ngày kế tiếp.

Tại Vô Tận sơn mạch phía trên ngự kiếm đoàn người, thu vào phong thư.

Cầm đầu nam tử nhìn xem trong phong thư cho, có chút ngoài ý muốn: "Ngoại môn Kim Đan? Có chút ý tứ."

Chợt hắn nhìn về phía bên cạnh người, nói: "Lần này Kim Đan khu phải chăng còn thiếu một người?"

"Đúng, bất quá thuộc về bị ném bỏ vị trí, trong lúc nhất thời vô pháp xác định." Bên cạnh người gật đầu nói.

"Định hướng mời, Vụ Vân tông, Vân Hà phong Giang Mãn." Nam tử ngừng tạm tiếp tục nói: "Hẳn là một cái người nghèo, kèm theo hai vạn Linh Nguyên."

"Cái này người làm sao vậy?" Bên cạnh người nghi hoặc.

Nam tử thu hồi phong thư, mỉm cười nói: "Khi dễ chúng ta tông người, thuận tay cho hắn một chút giáo huấn nho nhỏ, ăn chịu đau khổ.

"Bất quá xác thực có hai phần thực lực, sớm đi động thủ đừng để Vụ Vân tông vượt lên trước.

"Đến lúc đó hắn biết mình có lựa chọn tốt hơn, thần tâm chắc chắn táo bạo, hối hận.

"Nhìn một chút có thể hay không giống bây giờ như vậy trầm ổn."

Bên cạnh người gật đầu, tốc độ cao định ra phong thư.

Sau đó đưa tin ra ngoài.

Dùng tốc độ nhanh nhất định hướng mời Giang Mãn.

Trao đổi Thiên Số không ít, nhưng Giang Mãn liền đi hai lần, xác định không có người khiêu chiến về sau, liền bắt đầu tu luyện.

Hắn cần dùng tốc độ nhanh nhất, tấn thăng Kim Đan hậu kỳ.

Một tháng sơ.

Tu vi hồ lô góp nhặt đến tám phần mười.

Trung tuần tháng giêng.

Đan dược ăn hết tất cả về sau, tu vi hồ lô thuận lợi tích lũy đầy.

Về sau Giang Mãn lại tốn bốn vạn mua hai mươi viên Triều Nguyên Thái Dương Đan.

Lần này hắn từ chối đi có chuyện, thậm chí liền trữ vật pháp bảo bên trong đồ vật đều không có đi xem.

Mà là toàn lực đột phá.

Đan dược từng khỏa vào trong bụng. Một ngày, hai ngày.

Giang Mãn đều tại tích lũy sức mạnh, chải vuốt thân thể mạch lạc.

Chín ngày sau đó, lực lượng đi tới đỉnh phong.

Mạch lạc cũng triệt để rõ ràng.

Ngày thứ mười bắt đầu đột phá.

Đột phá quá trình là lực lượng cùng thân thể cộng minh, tài nguyên kinh mạch, dung nạp lực lượng.

Giang Mãn không dám có chút lười biếng, tinh thần tiêu hao rất nhiều, nếu như không phải đã tinh thần trung kỳ, căn bản là không có cách kiên trì.

Có thể bởi vì không phải thượng phẩm công pháp ngưng tụ tinh thần dù sao cũng hơi cố hết sức.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đây đối với thân thể cùng tinh thần khảo nghiệm cực lớn.

Ngày thứ mười lăm Giang Mãn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, kinh mạch củng cố cùng mở rộng khiến cho hắn khó có thể chịu đựng.

Ngày thứ mười bảy.

Lực lượng của thân thể trật tự xuất hiện hỗn loạn.

Ngày thứ mười tám.

Một tháng ngày cuối cùng.

Hỗn loạn sắp mở rộng trong nháy mắt, đột nhiên biến mất.

Buổi chiều, lực lượng bắt đầu lắng lại.

Chạng vạng tối, lực lượng khí tức tan biến.

Đêm khuya, lực lượng ầm ầm bùng nổ, nhường Giang Mãn nhất cử nhất động, đều tràn đầy áp lực.

Thậm chí một cước nhường đại địa đều xuất hiện vết rách.

Như thế, Giang Mãn không thể không dừng động tác lại.

Hắn bắt đầu toàn lực hấp thu lực lượng.

Hừng đông về sau, Giang Mãn chậm rãi mở mắt ra.

Hắn ánh mắt lộ ra tinh quang, quay đầu nhìn về phía ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu, nói: "Tiểu Hoàng."

13:1399. 9% Lão Hoàng Ngưu ăn cỏ cũng không đáp lại.

"Tiểu Hoàng, theo tuyệt thế mệnh cách đuổi theo đến bây giờ, bao nhiêu ngày rồi?" Giang Mãn mở miệng hỏi thăm.

Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bảy trăm hai mươi bảy Thiên."

Nghe vậy, Giang Mãn cười nói: "Xem ra tuyệt thế mệnh cách dù cho tiến hóa, y nguyên chậm ta một trăm bảy mươi ba Thiên, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách chỉ đến như thế."

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Hộp tầng thứ ba ngươi còn không có cởi ra."

Không bãi, nhiều nhất ba ngày là được. Giang Mãn mở miệng nói ra, ngừng tạm hắn hỏi, "Gần nhất có phát sinh cái gì không?"

"Có ngươi hai phong thư." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Đều là Thường Khải Văn đưa tới.

Hắn một cái Trúc Cơ thế mà còn tại ngoại môn đưa tin, Giang Mãn đều cảm khái.

Này kiếm sống tính toán thật không ít.

Như thường Trúc Cơ hoàn toàn có khả năng mua một thanh linh kiếm, đi nội môn đưa tin.

Còn muốn mua cái Ngự Kiếm Thuật.

Nghĩ đưa đại đông tây còn muốn mua cái Cự Kiếm Thuật.

Nếu là nghĩ đưa linh thú, người cái gì, còn muốn mua cái Liễm Phong Thuật.

Về sau Giang Mãn mở ra phong thư.

Phong thư thứ nhất là tông môn hạ đạt nhiệm vụ.

Là nội môn có ý hướng thi đấu, Thiên Thủy tông đội ngũ hạ đạt định hướng mời.

Muốn dùng hai vạn Linh Nguyên mời hắn tiến vào Kim Đan khu thi đấu.

"Âm mưu khí tức." Giang Mãn có chút cảm khái thu hồi phong thư.

"Cái gì Minh mưu?" Lão Hoàng Ngưu hỏi."Thiên Thủy tông người mời ta tiến vào thi đấu, phù sa không lưu ruộng người ngoài, bọn hắn có đại độ như vậy sao?"

"Không thể là coi trọng ngươi?"

"Ta có người đầu tư, mà lại người đầu tư thực lực còn không sai, tốt như vậy tiến vào sớm tiến vào." "Vậy ngươi đi sao?"

"Đi a, hai vạn Linh Nguyên a, không không có trở ngại hỏi một chút Du sư tỷ."

Về sau Giang Mãn mở ra phần thứ hai phong thư.

Là Chấp Pháp đường gửi thư.

Nói gần nhất Chấp Pháp đường lại thu vào báo cáo, vẫn là trước đó đường lối.

Nhưng lần này báo cáo người là Vân Hà phong Giang Mãn.

Chấp Pháp đường ý tứ rất rõ ràng, lần sau động thủ thu vừa thu lại Thần Thông, không cần thiết nắm chính mình đưa ra.

Mặt khác, vì lý do an toàn, tu luyện kết thúc, liền tiến vào Chấp Pháp đường ở hai ngày.

Giang Mãn: ". . ."

Làm quá mức.

"Lão Hoàng, ta gần nhất muốn đi Chấp Pháp đường ở vài ngày." Giang Mãn xem nói với Lão Hoàng Ngưu.

"Ta cũng đi đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Không cần, ta một người đi chịu khổ là được." Giang Mãn lập tức cự tuyệt.

Thuận tiện nói ra tình huống.

Hắn cảm thấy muốn bắt đầu tiếp xúc này người, không phải tiếp tục báo cáo xuống, chính mình thỉnh thoảng liền muốn đi vào cũng thật phiền toái.

Nhưng trước tiên cần phải tu Tà Thần chi pháp.

"Ở trước đó, ngươi phải đi tìm vợ ngươi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn khó hiểu: "Lão Hoàng, ngươi làm sao để ý như vậy?"

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Vợ ngươi thị nữ tới mời ngươi ba lần, ba lần ngươi cũng tại tu luyện."

Giang Mãn: ". . ."

Nguyệt phiếu rút thưởng liền muốn hết hạn, có nguyệt phiếu nhớ kỹ quăng nguyệt phiếu tự động tham dự..