Chương 241: Giang Mãn: Cơ tiểu thư cho ta sờ một chút (1)

Chương 241: Giang Mãn: Cơ tiểu thư cho ta sờ một chút (1)

Nội môn.

Cơ Mộng chỗ ở.

Thanh Đại cho Cơ Mộng đổ nước.

Bên trên Cơ Mộng lau sạch lấy không nữa vết rỉ loang lổ kiếm sắt, ánh mắt lộ ra hồi ức.

Thanh Đại buông xuống ấm nước, không khỏi cảm khái nói: "Cô gia đến cùng là làm sao làm? Thế mà còn có thể tìm tới tiểu thư khi còn bé kiếm.

"Thậm chí còn có thể đem lão gia kiếm tìm trở về.

"Bất quá ta nghe nói lão gia kiếm cũng không đơn giản, bây giờ kiếm đoạn, bên trong một ít gì đó, sợ là cũng mất.

"Nhưng cô gia lễ vật vẫn là làm người chấn kinh."

"Ngươi không phải đi hỏi sao?" Cơ Mộng thanh kiếm thu vào nói ra.

"Đạt được tới đáp án chính là, nhân duyên tế hội, số mệnh an bài, ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta." Thanh Đại vừa cười vừa nói: "Kinh thế trí tuệ bấm ngón tay tính toán, liền cấp ra đáp án, tiểu thư cùng cô gia một đôi trời sinh."

"Ngươi tin rồi?" Cơ Mộng xem tới hỏi.

Thanh Đại gật đầu, nói: "Ta cảm thấy nàng là thần toán."

Cơ Mộng bưng chén nước lên, cũng không nói thêm cái gì.

Chẳng qua là hỏi thăm Giang Mãn gần nhất đang làm cái gì.

"Tu luyện, cô gia không phải tại tu luyện, liền là tại tu luyện trên đường." Thanh Đại hồi đáp.

Giang Mãn chăm chỉ, nàng nhìn ở trong mắt.

Bất quá càng là như thế, trong nội tâm nàng kỳ thật càng là thương cảm.

Nàng vô pháp xác định cô gia có thể kiên trì tới khi nào.

Bây giờ cảnh giới có lẽ không có cái gì, có thể càng đi về phía sau, nàng liền càng minh bạch đến cỡ nào gian nan.

Đã nhiều năm như vậy, Cơ gia không có một cái nào người mang mệnh cách người có khả năng đi ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách bóng mờ."Thức đêm tu luyện liền là hắn mang theo tới." Cơ Mộng nói ra.

Nghe vậy, Thanh Đại cũng là cảm khái.

Hồi trở lại nhớ ngày đó, nàng còn tại cùng tiểu thư thảo luận thức đêm tu luyện có tính không thiên kiêu.

Bây giờ, thức đêm người tu luyện thế mà liền là cô gia.

Thế sự vô thường.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa vang lên.

Thanh Đại lập tức nói: "Nhất định là cô gia tới, ta đi mở cửa."

Cơ Mộng lắc đầu: "Để ta đi."

Nói xong nàng đứng lên, cất bước hướng sân nhỏ cửa lớn đi đến.

Bộ pháp nhẹ nhàng, không có đại gia khuê tú đoan trang, ưu nhã.

Nhưng có một thiếu nữ khí tức.

Đây là Cơ Mộng nên có biểu hiện.

Thanh Đại càng cảm giác, tiểu thư biến thành Cơ Mộng.

Đương nhiên, cũng có khả năng tiểu thư biến thành chính mình.

Dù sao theo khi còn bé bắt đầu, tiểu thư liền gánh vác lấy vô số người tầm mắt.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách mang theo người.

Đường từ trước tới giờ không sẽ tạm biệt.

Mặc kệ là Cơ gia vẫn là bên ngoài, đủ loại thanh âm chưa bao giờ ít qua.

Sau này. .

Liền không có sau đó.

Người người đàm đại tiểu thư biến sắc.

Kẽo kẹt!

Đại môn mở ra.

Giang Mãn thấy mở cửa người có chút ngoài ý muốn: "Hôm nay lại là chỉ có cơ Mộng tiểu thư?" "Tiểu Thanh ở bên trong." Cơ Mộng lại cười nói, "Ta đặc biệt tới cho Giang công tử mở cửa, vì cảm tạ lần trước hai kiện lễ vật."

Giang Mãn lập tức nói: "Cơ Mộng tiểu thư lễ vật ta cũng hết sức ưa thích, nếu là mượn sách không muốn Linh Nguyên thì tốt hơn."

Cơ Mộng cười tránh ra vị trí, nói: "Ngươi thật biết được một tấc lại muốn tiến một thước."

Giang Mãn cất bước đi vào nói: "Dù sao cơ Mộng tiểu thư dễ nói chuyện."

"Ta cự tuyệt nha." Cơ Mộng ở phía trước dẫn đường, mỉm cười nói, "Cái gì đều miễn phí, Giang công tử ở đâu ra động lực tới trả sách?

"Ta đây không phải muốn vô ích thua lỗ một đống sách?

"Bất quá có khả năng ký sổ.

"Không cần tiền lãi."

Giang Mãn cảm khái, cơ Mộng tiểu thư là thật người tốt.

Có thể ký sổ là được.

Không cho Linh Nguyên là quá mức chút.

"Giang công tử tu luyện xong?" Cơ Mộng tò mò hỏi.

Giang Mãn gật đầu nói: "Vừa mới tấn thăng Kim Đan hậu kỳ là chậm điểm, chủ yếu vẫn là quá bận rộn."

Bị tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách gây trở ngại.

Không phải sớm tấn thăng hậu kỳ.

Cũng không cần bị Thính Phong Ngâm như vậy trào phúng.

Lần này cần là còn không có tấn thăng, không biết muốn bị trào phúng thành cái dạng gì.

"Chậm sao?" Cơ Mộng hỏi.

"Chậm  ấn thiên phú của ta, năm ngoái cả tháng bảy liền nên hậu kỳ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Cái này có thể là Thính Phong Ngâm nói, sẽ không sai.

Cơ Mộng gật đầu, nói: "Giang công tử da mặt xác thực dày."

Giang Mãn cảm thấy cơ Mộng tiểu thư đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả.

"Cô gia muốn ăn cái gì?" Đi vào thời điểm, Thanh Đại mở miệng hỏi thăm. Giang Mãn suy tư hạ nói: "Trước đó cái kia màu vàng bánh ngọt."

Thanh Đại nhớ một chút, nói: "Ta nhớ được cô gia ăn không phải hết sức thói quen."

"Cơ Mộng tiểu thư nếm qua hai cái, chỉ vừa quay đầu lại ăn bánh ngọt." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Thanh Đại cảm giác không khí đều có chút làm người nghẹt thở.

Bởi vì nàng không có phát giác ra được.

Bởi vì tài liệu có hạn, nàng không có cách nào làm tiểu thư thích ăn đồ vật.

Mỗi lần bánh ngọt đều là hiện học.

Tiểu thư trong thần sắc, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hài lòng biểu lộ.

Nhưng cô gia lại có thể phát hiện tiểu thư ăn lần thứ hai, vẫn là một cái duy nhất.

Trong lúc nhất thời, nàng cảm giác cô gia có thể lấy được tiểu thư, là có dấu vết mà lần theo.

Sau khi ngồi xuống, Giang Mãn xuất ra một cái cái hộp nhỏ nói: "Cái này đưa cho cơ Mộng tiểu thư."

Cơ Mộng vừa mới có chút thất thần, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Tiếp nhận hộp hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

"Tiểu Linh Đang." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Cơ Mộng mở ra, phát hiện đúng là một cái bình thường Tiểu Linh Đang, nàng lung lay thanh âm thanh thúy êm tai, thậm chí có chút linh hoạt kỳ ảo.

"Vừa mới tu luyện kết thúc, tới gấp rút, liền chọn lấy cái thanh âm tốt." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Kỳ thật hắn là muốn nhìn xem Cơ Mộng có hay không mang theo mới chuông lục lạc, nếu như đeo hắn sẽ không tiễn.

Không có mang hắn liền đưa.

"Ta lát nữa nhường Tiểu Thanh đeo lên cho ta." Cơ Mộng mở miệng cười.

Giang Mãn gật đầu sau đó hỏi thăm về trận pháp ứng dụng.

Cơ Mộng thì bắt đầu giảng giải.

"Trận pháp là cố định hệ thống, nhưng tương tự hệ thống nội dung có khả năng hoàn toàn khác biệt, cũng tỷ như rõ ràng đều là một con đường, nhưng như thế nào đến con đường này lại có rất nhiều loại biện pháp." Cơ Mộng nói xong bắt đầu làm mẫu.

Thiết lập một kết quả, sau đó bắt đầu suy luận quá trình. Nàng giảng vô cùng cẩn thận, mà lại nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Giang Mãn nhìn đối phương, nghe nghe xem nhập thần.

Cơ Mộng hình như có phát giác nhìn sang: "Giang công tử nghe hiểu?"

Giang Mãn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Nghe hiểu, nhưng nói lại chậm một chút thì tốt hơn."

Cơ Mộng gật đầu.

Về sau bắt đầu giảng giải.

Giang Mãn học tập rất nhanh, cơ sở ứng dụng một lần liền sẽ, thậm chí bắt đầu suy một ra ba.

Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá vẫn là tiếp tục giảng giải.

Chậm rãi biến đến thâm ảo.

Hóa mục nát thành thần kỳ.

Lần này Giang Mãn Tạp Đốn.

Hắn cảm giác Cơ Mộng liền giảng một chút, nhưng lại giống như giảng rất nhiều.

Trong nháy mắt, hắn nhắm mắt.

Trong tâm thần, vô số trận văn bắt đầu xuất hiện, đưa hắn bao bọc vây quanh.

Hỗn loạn vô tự, khốn nhiễu Giang Mãn.

Trận pháp vốn là cố định, chỉ có thể tồn tại hệ thống bên trong.

Ứng dụng như thế nào, muốn nhìn hệ thống có hay không sửa cũ thành mới.

Về sau Giang Mãn tâm niệm vừa động vô số trận văn biên soạn thành một quyển sách, thư tịch nội dung là Sơn Hà Mê Điệt Trận.

Sách rất mỏng, là hắn bày ra trận pháp toàn bộ.

Nhưng quá đơn sơ.

Đơn giản mà bình thường.

Sau đó trận văn lần nữa hiển hiện, thư tịch lắc mình biến hoá tăng thêm gấp đôi, trận pháp củng cố trình độ cũng theo đó gấp bội.

Nhưng còn chưa đủ. Mấy lần điều chỉnh.

Thư tịch so với ban đầu tăng thêm gấp mười lần.

Trận pháp cơ sở, vận chuyển tốc độ, ứng dụng trình độ, hiệu quả biểu lộ ra tất cả đều lớn trình độ tăng lên.

Nhưng phức tạp, tốn hao thời gian, tinh lực, tài liệu đều là tăng lên gấp bội.

Không có thực chiến ý nghĩa.

Về sau Giang Mãn bắt đầu suy nghĩ, cắt giảm.

Tỉ như trước kia qua một đầu sông, cần bắc cầu, bây giờ hắn đem sông thu nhỏ, một bước liền có thể vượt qua.

Đến mức sông nhỏ dẫn đến linh khí vận chuyển khuyết thiếu, như vậy nguyên bản độ rộng chỉ muốn biến thành chiều sâu, liền không ảnh hưởng qua sông trình tự đơn giản hoá.

Theo thư tịch không ngừng tan biến biểu lộ ra.

Gấp mười lần độ dày thư tịch, lần nữa biến thành chín lần, gấp bảy, gấp năm lần, gấp ba.

Cuối cùng về tới gấp đôi.

Một dạng độ dày, một dạng hệ thống, nhưng nội dung hướng phía trước khác biệt.

Lúc này Giang Mãn cảm giác thần tâm khô kiệt, lại hưng phấn dị thường.

Là đối với trận pháp lý giải leo lên mới nấc thang vui sướng.

Sau một khắc hắn tâm thần rơi xuống đan điền vị trí.

Xem xét hộp tầng cuối cùng hoa văn..