Chương 241: Giang Mãn: Cơ tiểu thư cho ta sờ một chút (2)

Chương 241: Giang Mãn: Cơ tiểu thư cho ta sờ một chút (2)

Nguyên bản hắn cần ba ngày mới có thể cởi ra, nhưng bây giờ. . .

Chẳng qua là tùy ý gợn sóng.

Sáu cái thời gian hô hấp, hộp răng rắc một tiếng.

Ứng tiếng mở ra.

Giờ khắc này Giang Mãn cảm giác tinh thần mỏi mệt tới cực điểm.

Không thể không lui ra ngoài.

Đôi mắt chậm rãi mở ra.

Lúc này Thiên chẳng biết lúc nào đen lại, bên cạnh bàn chỉ có hắn một người không thấy cơ Mộng tiểu thư.

May mà mặt bàn có ăn.

Hắn hiện tại vô cùng đói, mặc dù bình thường đồ vật bổ sung không có bao nhiêu.

Nhưng cũng có thể giảm bớt một ít.

Chẳng qua là bánh ngọt cửa vào về sau, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Bên trong thế mà một cỗ linh khí tư dưỡng tinh thần của hắn.

Mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Giang Mãn xem trong tay bánh ngọt tay đều đang run lên.

"Làm sao vậy?" Đột nhiên thanh âm truyền đến, dọa Giang Mãn nhảy một cái.

Chỉ thấy Cơ Mộng nắm đuôi tóc chuông lục lạc cầm lấy sách đi tới: "Không thể ăn?"

Thấy Giang Mãn nhìn chằm chằm trong tay nàng chuông lục lạc lộ ra không hiểu, Cơ Mộng hảo tâm giải thích nói: "Nghĩ vô thanh vô tức tới gần Giang công tử, dọa một cái, giống như thành công."

"Là thành công qua." Giang Mãn trong lòng cảm khái, chợt cầm trong tay bánh ngọt nói ra, "Này bánh ngọt không thích hợp, ta sợ cơ Mộng tiểu thư hướng ta đòi tiền, ta mua không nổi."

Này bánh ngọt lại có linh khí, mang ý nghĩa giá cả không ít.

Lần này là chính mình tùy tiện cầm, nếu là thu phí phải đem chính mình ăn phá sản.

Cơ Mộng thổi phù một tiếng, lúm đồng tiền như hoa nói: "Giang công tử da mặt làm sao mỏng? Ngươi hoàn toàn có khả năng quỵt nợ sau đó chạy mất.

"Chúng ta nhiều lắm là tìm Cơ thiếu gia bênh vực kẻ yếu, khiến cho hắn trả tiền."

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái, nói: "Dạng này có thể chứ?"

Cơ Mộng tọa hạ cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên không thể, bởi vì Cơ thiếu gia sẽ để cho chúng ta tìm ngươi trả tiền."

Giang Mãn cảm thấy hiện tại cơ Mộng tiểu thư xác thực mang theo một chút tà khí.

"Nghe nói hắn gần nhất đạt được một đạo Kiếm Ý, bây giờ tại trong tộc tranh công, mà lại hắn còn truyền tin tức tới, để cho ta chuẩn bị kỹ càng  chờ ngươi tiến vào nội môn, cũng nắm ta lấy tới nội môn viện nhỏ, cùng Giang công tử làm đồng tu." Cơ Mộng cầm lấy Giang Mãn cùng khoản bánh ngọt hỏi thăm.

Giang Mãn kinh ngạc, không chỉ là Cơ tiên sinh thành công cầm tới Kiếm Ý, còn có liền là Cơ Mộng lại muốn cùng mình bên trên cùng một viện nhỏ.

Cái này. . . Những người khác không phải rất nguy hiểm?

"Viện nhỏ đã định ra sao?" Giang Mãn hỏi.

"Nhanh, nghe nói các ngươi trước tiểu viện nhóm muốn xin một cái tiểu viện, sau đó mời ngươi gia nhập." Cơ Mộng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, vậy hắn xác thực sẽ đồng ý, người quen mặc dù không cách nào thu hoạch càng nhiều Linh Nguyên, thế nhưng nhiều khi cũng thật phương tiện.

"Giang công tử trận pháp thiên phú rất cao." Cơ Mộng chợt mà hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Ta cũng cảm thấy."

Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn, cười nói: "Cho nên có chuyện muốn mời Giang công tử hỗ trợ."

Giang Mãn tò mò: "Là cái gì?"

"Giang công tử không phải làm Tà Thần người phát ngôn sao?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

"Ta muốn cho Giang công tử hỗ trợ tìm một cái trận pháp cực kỳ lợi hại Tà Thần." Cơ Mộng nói ra.

Giang Mãn hơi ngoài ý muốn, trận pháp vô cùng lợi hại Tà Thần?

Có thể đi trở về hỏi một chút Lão Hoàng.

"Cái kia cơ Mộng tiểu thư thù lao là cái gì đây?" Giang Mãn nhìn xem đối diện người hỏi.

Nghe vậy, Cơ Mộng híp mắt, cười nói: "Giang công tử muốn cái gì đâu?"

Giang Mãn nghiêm túc nói: "Sờ một chút."

Cơ Mộng kinh ngạc, bánh ngọt đều bị buông xuống: "Trực tiếp như vậy sao?"

Giang Mãn sửng sốt một chút, phát hiện câu nói này xác thực có nghĩa khác, lập tức giải thích nói: "Ta nói là cánh tay, bả vai cái gì."

Cơ Mộng trầm mặc một lát, nói: "Được, bất quá Giang công tử đối với người khác cũng dạng này?"

"Không có, nam nữ hữu biệt, loại sự tình này dĩ nhiên không thể làm." Giang Mãn chi tiết giải thích nói.

Những người khác bình thường đều chạy không khỏi hắn thiết quyền.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm về cái này Tà Thần chuyện khác.

Nhưng mà Cơ Mộng lại là lắc đầu: "Tạm thời không có tin tức khác, nhất định phải nói lời, hẳn là một vị tiên tử.

"Nhưng cụ thể có phải hay không vô pháp xác định, bởi vì có vài người trở thành Tà Thần, sẽ xuất hiện vô tính biến hóa khác."

Giang Mãn gật đầu.

Lời như vậy liền không dễ tìm.

"Không có việc gì, ta tại tông môn sẽ đợi thật lâu, cho nên không nóng nảy." Cơ Mộng nói ra.

Về sau hai người liền nói chuyện phiếm, Giang Mãn cũng đã nói chuyện gần nhất.

Tỉ như trao đổi thu Linh Nguyên, lại tỉ như nội môn mời.

Cơ Mộng thì đề cập Thanh Đại thường xuyên đi tìm Du Uyển Di.

Sau đó phóng hỏa bị bắt, chơi rất vui vẻ, liền là chuộc người thời điểm có chút tốn sức.

Ngoài ra liền là bị đốt chỗ ở người có chút tội nghiệp, bị đốt đi không chỉ một lần hai lần.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Là ai nơi ở bị đốt?"

"Là kinh thế trí tuệ sư bá, giống như gọi Hướng Thiên Lâm." Bưng ấm trà tới Thanh Đại nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc, cái này Hướng Thiên Lâm có phải là hắn hay không biết đến cái kia Hướng Thiên Lâm?

"Cô gia ngươi tu luyện có vấn đề gì, nhớ kỹ đến cùng tiểu thư nói, tiểu thư nơi này mua đồ bình thường đều có thể giảm giá." Thanh Đại nắm ấm trà buông xuống hảo tâm nhắc nhở.

Nàng sợ cô gia quá tự ái, không chịu cúi đầu hướng tiểu thư muốn cái gì.

Bộ dạng này rất dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Giang Mãn cảm giác nghi hoặc, hắn tự nhiên sẽ hiểu cơ Mộng tiểu thư nơi này mua đồ tiện nghi.

Bất quá hắn kỳ thật cũng không nóng nảy, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách căn bản đuổi không kịp hắn.

Mỗi một năm đuổi kịp hắn đều là cầu ô thước bên trong Thính Phong Ngâm.

Lần này lại ngựa một năm trước, Kim Đan viên mãn là không thể nào.

Đại khái lại muốn bị giễu cợt.

Còn chưa đủ nỗ lực.

Hừng đông về sau, Giang Mãn liền rời đi. Phải đi tìm Du sư tỷ, hỏi một chút nội môn sự tình.

Sau đó đi tìm Tiểu Bàn bọn hắn, nhìn một chút cửa hàng như thế nào.

Còn lại liền là đi nhà giam một quãng thời gian, thuận tiện tu luyện Tà Thần chi pháp, chuẩn bị tiếp xúc mặt khác Tà Thần cấp dưới.

Xưa cũ lộng lẫy trong phòng.

Màu đen tiên váy nữ tử mày nhăn lại, đối linh bài nói: "Người sứ giả này thật sự là bảo trì bình thản, ta như thế báo cáo hắn người, thế mà một điểm phản ứng không có, thậm chí không có phái người tới thuyết phục.

"Một câu đều chưa từng có.

"Hỏi liền là các loại.

"Hắn tư thái như vậy cao, không phải là biết đáp ứng chúng ta sau sẽ mang đến loại biến hóa nào a?

"Cho nên oー đẩy lại đẩy?

"Cũng hoặc là hắn không biết kết quả, nhưng bản năng cảm thấy nguy hiểm?"

Linh bài trầm mặc chốc lát nói: "Vẫn là khả năng không có đánh tới vị trí, ngươi đổi một cái mạch suy nghĩ."

Màu đen tiên váy nữ tử suy tư hạ nói: "Sứ giả chú ý ta đều suy nghĩ, nhưng không có một cái nào có thể làm cho đối phương nói nhiều một câu."

"Nhìn một chút bản chất." Linh bài thanh âm âm u.

"Bản chất?" Màu đen tiên váy nữ tử, mày nhăn lại, chợt nói: "Tại Tiên môn đại trị dưới, cái gọi là Tiên Linh đều là Tà Thần, người người tránh không kịp.

"Mà có thể bị mê hoặc người, đơn giản hai loại.

"Một là nghèo, hai là thiên phú nhận hạn chế.

"Nói trắng ra là vẫn là nghèo.

"Cho nên ta hẳn là dùng Linh Nguyên làm cắt vào khẩu, mà không phải dùng báo cáo?

"Cảm giác có chút không hợp thói thường, gia nhập Tiên Linh, làm sao lại như thế để ý cá nhân được mất đâu?

"Không thành kính."

Linh bài: "Thử một chút đi." Một lúc lâu sau.

Váy đen nữ tử ngây ngẩn cả người.

"Có kết quả?" Linh bài hỏi thăm.

Váy đen nữ tử lùi ra sau dựa vào hơi xúc động, nói: "Ừm, đối diện đáp ứng."

Đáp án này nàng là không nghĩ tới, nàng cảm thấy không phải là như thế.

Báo cáo chuyện lớn như vậy, so ra kém nàng mở ra hai vạn Linh Nguyên?

Cái này khiến nàng đối Tiên Linh cứng nhắc ấn tượng sập.

Người sứ giả này đã nghèo thành bộ dáng này?

"Làm sao vậy?" Linh bài nghi ngờ nói, "Này chẳng lẽ không là một chuyện tốt?"

"Là chuyện tốt, thế nhưng ta cảm thấy. . ." Váy đen nữ tử có chút bất đắc dĩ nói, "Ta cảm thấy thế giới không phải là dáng vẻ như vậy.".