Chương 242: Nguyên lai gặp được quỷ nghèo (1)

Chương 242: Nguyên lai gặp được quỷ nghèo (1)

Thế giới không phải là dạng này?

Linh bài trầm mặc rất lâu, cũng không biết ứng nên mở miệng như thế nào.

Thế giới nguyên bản chính là như vậy, chẳng qua là Tiên môn đại trị về sau cho quá nhiều người máy sẽ.

Để cho bọn họ có càng nhiều lựa chọn.

Đương nhiên, những người này có lựa chọn, như vậy người ở phía trên liền không có lựa chọn.

Không có khả năng đối với người nào đều là tốt.

Trắng bóng Linh Nguyên phân cho những cái kia không có chút nào tương lai người nghèo, quả thực là lãng phí.

Bọn hắn căn bản cũng không biết như thế nào dùng tốt Linh Nguyên.

Sẽ chỉ làm một chút thô thiển không có ý nghĩa sự tình.

"Ta cảm giác trước đó làm nhiều như vậy, đều là lãng phí tinh lực, lần thứ nhất bị chính mình ngu đến mức." Màu đen tiên váy nữ tử lại không khỏi cảm khái nói ra.

"Không ngại, người bản chất thăm dò, đối phía sau kế hoạch chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Linh bài thanh âm âm u, "Đối phương định ra thời gian gặp mặt?"

"Nói là nhiều nhất hai tháng, chỉ có thể chờ một chút." Màu đen tiên váy nữ tử mở miệng nói ra.

"Hai tháng có chút lâu, nhìn một chút cho bốn vạn có thể hay không trước giờ." Linh bài thanh âm lần nữa truyền ra.

Màu đen tiên váy nữ tử sững sờ, tựa hồ mới hiểu được Linh Nguyên có khả năng tốt như vậy dùng.

Sau đó nàng thử xuống.

Kết quả. . .

Không hề nghi ngờ, lại thành công.

Đây quả thực đang không ngừng phủ nhận nàng lúc trước nỗ lực.

Báo cáo lâu như vậy, ba cái tông môn thủ đoạn toàn dùng tới.

Hao phí tinh lực, Linh Nguyên cộng lại đều không biết bao nhiêu.

Cuối cùng hai vạn Linh Nguyên giải quyết, hai vạn Linh Nguyên trước giờ. Ngay từ đầu đối phương như thế kiên cường, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Vốn cho rằng là gặp phải cao thủ, không nghĩ tới là gặp quỷ nghèo.

Không thấy tiền, không nói lời nào.

Nàng hít sâu một cái nói: "Mặc dù đi chặng đường oan uổng, nhưng kết quả là tốt, lần này có khả năng suy nghĩ thật kỹ ứng đối ra sao hắn, chỉ cần hắn gật đầu hợp tác, như vậy đã chú định hắn rời sân, hiện tại đại khái liền là hắn đắc ý nhất thời khắc."

Chấp Pháp đường.

Giang Mãn lúc tiến vào, cũng cảm giác người áo đen kia tìm hắn.

Miễn cưỡng tìm cái địa phương nằm xuống.

Sau đó thật liền thấy người áo đen, đối phương nói thần bí Tiên Linh cấp dưới mở hai vạn giá cả gặp mặt.

Giang Mãn cảm khái, đối phương bắt được hắn xương sườn mềm.

Cho nên đồng ý.

Bất quá muốn chờ hai tháng, tu luyện tốt Tà Thần chi pháp.

Nhưng không bao lâu, đối phương lại tới.

Nói giá cả gấp bội, hi vọng ngày trước giờ.

Hiện tại ngày một tháng hai.

Giang Mãn liền đem tháng ngày định tại đầu tháng ba.

Ngày năm tháng ba trước đó.

Thời gian một tháng, cũng đủ Tà Thần chi pháp tu đến cảnh giới nhất định.

Dù sao giải tỏa thiên phú, đến tiếp sau tu luyện cũng sẽ không quá chậm.

Tổng cộng liền chín tầng Tà Thần chi pháp, chậm trễ không được quá nhiều thời gian.

Xác định này chút, Giang Mãn mới vừa tìm được Du Uyển Di.

Nhìn đối phương ăn cực kỳ phong phú cơm trưa, Giang Mãn liền hơi xúc động.

Tại trong lao đều ăn tốt hơn chính mình. Hắn tò mò quay đầu nhìn về phía Nhậm Thiên: "Nhậm sư huynh, ngày mai ta cũng muốn đến, thức ăn có thể giống nàng như thế sao?"

"Giao Linh Nguyên là có thể, không báo cáo kết quả một chút." Nhậm Thiên giải thích nói.

Bất quá hắn cảm thấy hai người kia tâm tính không đúng.

Người nào tại trong lao để ý thức ăn?

Hẳn là nghĩ đến tận mau đi ra mới là.

"Sư đệ ngươi đến rồi? Nghe nói ngươi cùng ngươi đạo lữ quan hệ càng tốt?" Du Uyển Di nhỏ giọng nói, "Ta đều biết, ngươi cùng ngươi đạo lữ liền là một trận ngoài ý muốn, sau đó không thể không buộc chung một chỗ.

"Trước đó ngươi bị động ăn bám, hiện tại bồi dưỡng tình cảm  có thể chủ động ăn bám.

"Nghĩ đến ngươi đạo lữ cho ngươi càng nhiều duy trì a?

"Ngươi ngồi xa một chút, chúng ta giữ một khoảng cách.

"Mặc dù ta không chút thấy ngươi đạo lữ, thế nhưng ta cảm thấy nàng định là để ý ngươi xung quanh nữ tử tình huống.

"Giữ một khoảng cách, có thể làm cho nàng càng cao hứng.

"Dạng này ngươi cơm chùa liền có thể ăn càng nhiều."

Giang Mãn trầm mặc một lát, giải thích nói: "Ta tu luyện có thành tựu, tất cả đều là dựa vào chính ta."

"Ta hiểu ngươi, tu luyện của ngươi tất cả đều là ngươi dùng mồ hôi cùng nỗ lực đổi lấy." Du Uyển Di gật đầu tán đồng nói.

Giang Mãn: ". ."

Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết như thế nào mở miệng nói tiếp.

Sau đó hắn nói tới đến từ nội môn mời.

"Cái này ta biết kỳ thật lần này là danh ngạch tranh đoạt, ban đầu ta là muốn đưa ngươi đi địa phương khác, nhưng nhìn đến đầu này mời thời điểm, ta cảm thấy ngươi có khả năng lựa chọn tiến vào lần này danh ngạch tranh đoạt.

"Lần này danh ngạch vô cùng có hạn ngươi không nhất định có thể tranh đoạt đến, nhưng chỉ cần biểu hiện tốt, thượng phẩm Quan Tưởng pháp là có cơ hội." Du Uyển Di nghiêm mặt nói, "Thất bại cùng lắm thì lại kéo dài một hồi, nhưng nếu là thành, liền có thể cầm tới danh ngạch, tham dự chân chính nội môn thi đấu. Lần này cần là bỏ lỡ, lần sau không biết muốn chờ lúc nào."

"Chân chính nội môn thi đấu?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Nội môn thi đấu còn có chân chính? Trước đó nội môn thi đấu, liền đều không phải là so?

"Lấy trước kia là trò đùa trẻ con, là tại bên trong tông môn nội môn thi đấu, thi đấu đối tượng tất cả đều là tông môn của mình người." Du Uyển Di buông xuống thức ăn, nghiêm mặt nói: "Lần này nội môn thi đấu có thể không phải mình tông môn, tranh đoạt danh ngạch lúc, trước là tông môn của mình tranh đoạt, về sau tam đại tông môn lẫn nhau tranh đoạt.

"Cuối cùng tuyển ra một nhóm Kim Đan, một nhóm Nguyên Thần, tham dự bốn đại tiên môn, mười hai đại tông môn thi đấu.

"Tiên môn người không nhất định toàn tham gia, nhưng nhất định là sẽ có.

"Ngoài ra, ban thưởng đều là Tiên môn hạ đạt một thoáng đồ vật, tuyệt không phải tông môn có khả năng cho ra.

"Liền nói Linh Nguyên đi, chỉ cần có thể tham dự lần thi đấu này.

"Thấp nhất có mười vạn Linh Nguyên ban thưởng.

"Này loại thi đấu bình thường ba mươi đến năm mươi năm mới sẽ mở ra một lần.

"Ngươi lần này được thỉnh mời vị trí, liền là vật hi sinh, dùng đến nhờ nâng cùng đội học tu.

"Thế nhưng tại trong chúng ta môn, vị trí này là không tới phiên ngươi.

"Ta thu đến thi đấu tin tức thời điểm, đã tới không kịp vì ngươi tranh thủ, mà lại ngươi còn tại ngoại môn.

"Vốn cho rằng vô duyên lần này thi đấu.

"Ai biết phong hồi lộ chuyển, lần này thuộc về đối phương cố ý giáo huấn ngươi, nhưng lại xác thực cho ngươi cơ hội."

Giang Mãn nghe hơi kinh ngạc.

Này thi đấu thế mà lớn như vậy.

Hắn còn tưởng rằng lớn nhất là Tiên môn trì hạ tam đại tông môn thi đấu.

Không nghĩ tới là bốn đại tiên môn trì hạ mười hai đại tông môn thi đấu, không chỉ như thế còn có Tiên môn tham dự.

Cái này. . .

Tiến vào đi một chuyến, được nhiều giàu có?

"Vị trí này nhất định phải hi sinh?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Du Uyển Di nhìn xem Giang Mãn, giải thích nói: "Cái gọi là hi sinh là hi sinh danh ngạch thu hoạch cơ hội, hình thức không giống nhau, nhưng mỗi lần đều có.

"Ngươi chỉ muốn gia nhập, liền nhất định phải thành vì người này.

"Trơ mắt nhìn bọn hắn đi thu hoạch danh ngạch, mình bị vứt bỏ xuống tới, vì bọn họ đoạn hậu, nắm "Nhưng bất kỳ thi đấu cũng sẽ không chỉ có đường chết, cho dù là cái này bị ném bỏ vị trí, cũng tồn tại một chút hi vọng sống, có thu hoạch được danh ngạch cơ hội."

Nghe vậy, Giang Mãn liền yên tâm: "Ta am hiểu nhất liền là tranh thủ đến một đường sinh cơ kia."

Du Uyển Di gật đầu, chợt nói: "Vậy ngươi liền đáp ứng lần này mời, sau đó có khả năng chuẩn bị, theo ta được biết danh ngạch tranh đoạt đại khái tại vào tháng năm, định ra danh ngạch về sau, chỉnh đốn năm tháng liền là thi đấu.

"Cho nên năm nay tháng mười hoặc là tháng mười một phần liền có thể tiến vào nội môn thi đấu.

"Cái này thi đấu khả năng kéo dài sáu đến mười hai tháng.

"Năm đó ta tham dự thời điểm, ở bên trong chờ đợi mười tháng."

Giang Mãn tò mò: "Sư tỷ cũng đi vào qua?"

"Đương nhiên, ta có thể là dựa vào chính mình xông vào, không ăn bám." Du Uyển Di đắc ý nói.

Ngừng tạm, nàng tiếp tục nói: "Ngươi lần này cần phải không chịu thua kém a, ngươi nếu là tại Kim Đan khu có bài danh, đầu tư của ta liền kiếm lớn.

"Khắp nơi đều lại là tên của ta.

"Nếu là quá mất mặt  ta cũng hết sức mất mặt.

"Ta sợ ta sẽ không nhẫn được ra lao ra ngục giam, đánh ngươi một chầu."

Giang Mãn suy tư một lát, nghĩ thầm chờ khi đó chính mình Kim Đan viên mãn.

Du sư tỷ tối đa cũng Kim Đan viên mãn, đến lúc đó người nào đánh người nào còn chưa nhất định.

Nhất là chính mình thân là tuyệt thế thiên kiêu, cùng giai vô địch.

Lại trò chuyện một chút, Giang Mãn liền rời đi.

Thuận tiện đáp ứng mời.

Lần thi đấu này là không thể không tham gia, nhưng tình huống cũng không lạc quan.

Không nghĩ tới Thiên Thủy tông khiêu chiến, sẽ vì chính mình tranh đến cái này danh ngạch.

Vui mừng ngoài ý muốn.

Mặc dù đối phương là muốn giáo huấn chính mình.

Nhưng. . Bọn hắn khả năng đối tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả.

Không trách bọn họ không cẩn thận.

Xích Thủy phong.

Tiểu Bàn còn tại vận chuyển linh thảo, La Huyên nhìn xem sổ sách chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù bọn hắn tiểu điếm miễn cưỡng lợi nhuận.

Nhưng không thể lạc quan.

Kiếm quá ít  mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, đều không thể cải thiện.

Linh dược cánh cửa thấp, nhưng cạnh tranh cũng là kịch liệt nhất.

Bọn hắn có thể lợi nhuận, còn nhờ vào Giang Mãn chỉ đạo, để cho bọn họ đối linh dược có càng nhiều hiểu rõ.

Lúc này La Lộ có chút uể oải đi vào tiểu điếm.

Nàng cùng Tiểu Bàn lên tiếng chào, liền đến tìm La Huyên.

"Đường tỷ?" La Huyên có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đối phương.

"Những người kia trở về, nhưng. . Nhị bá không có thể trở về tới." La Lộ vẻ mặt trầm thấp mở miệng..