Chương 242: Nguyên lai gặp được quỷ nghèo (2)

Chương 242: Nguyên lai gặp được quỷ nghèo (2)

Thanh âm ân nhỏ, không dám để cho người biết được.

"Ngươi chỉ có thể tiếp tục lưu lại nơi này." La Lộ bổ sung một câu.

La Huyên thở dài: "Đường tỷ rất khó chịu a?"

"Ừm." La Lộ hốc mắt có chút ướt át, "Trong khoảng thời gian này ta cúi đầu, khom người, đi lại duy gian.

"Sợ mình chỗ nào làm không tốt, mà dẫn tới mối nguy.

"Ta kỳ thật. . . Liền là nghĩ đứng trực một chút."

"Bọn hắn nói thế nào nhị thúc?" La Huyên hỏi.

"Mất tích." La Lộ gượng ép cười cười nói, "Không có việc gì, Nhị bá chẳng qua là mất tích, có lẽ không lâu liền có thể trở về, chúng ta muốn làm vẫn là nỗ lực qua tốt chính mình.

"Có thể kiếm chút Linh Nguyên, tìm người tìm kiếm Nhị bá thì tốt hơn."

La Huyên trấn an nói: "Đường tỷ có khả năng thử trùng kích Kim Đan, có lẽ không cần chờ nhị thúc trở về, đường tỷ.

Liền có thể trở thành nhị thúc một dạng tồn tại."

La Lộ đắng chát.

Kim Đan chi nan, khó như lên trời.

Nàng thiên phú tại Vân Tiền Ti không sai, tại Trọng Tu Viện cũng có thể.

Nhưng

Tiến vào một hai ba viện, nàng phát hiện những người khác mạnh, không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ có thể theo kịp, nhưng thật ra là vụng trộm thức đêm tu luyện.

Kiêm tu Quan Tưởng pháp Không Bao Giờ Rơi Thái Dương.

Thứ hai là trong nhà cho tài nguyên chưa từng gián đoạn, đúng là đang toàn lực Thác Cử nàng.

Như thế mới miễn cưỡng bắt kịp, nhưng còn chưa đủ.

Nàng còn cần càng nhiều nỗ lực, nghĩ càng nhiều biện pháp.

Trong tộc vốn là gian nan, cho nàng đầy đủ tài nguyên.

Nàng cũng không muốn nhường trong tộc khó xử.

Có thể muốn đứng lên, liền là không dễ dàng.

Cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

Nàng nhìn La Huyên, đột nhiên phát hiện nàng có thể tiếp tục an ổn tu luyện, trong tộc có thể cho đầy đủ tài nguyên.

Tất cả đều là bởi vì La Huyên có thể muốn gả vào Cao gia.

Cái kia nàng đâu? Nếu như lựa chọn gả người đây?

Trong lúc nhất thời, nàng trầm mặc.

Nội tâm có gạt bỏ.

Cho nên, La Huyên so với nàng muốn càng khó.

Bởi vì một khi cùng Cao gia ra không thoải mái, sau lưng La gia liền có thể vạn kiếp bất phục.

"Đường tỷ chớ có suy nghĩ nhiều." La Huyên nói khẽ, "Dùng đường tỷ thiên phú, sẽ khá hơn."

La Lộ nhìn xem La Huyên nói: "Ngươi vất vả sao?"

La Huyên sững sờ, nói: "Mở tiệm cũng không khổ cực, ta phụ trách nhập trướng này chút, mặt khác một số việc phần lớn là Cao thiếu gia làm."

"Ta là hỏi. . ." La Lộ trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

La Huyên nghĩ tới điều gì, lập tức lắc đầu nói: "Đường tỷ quá lo lắng, ta đây không phải vất vả, tương đối mà nói ta là phi thường may mắn.

"Ngoài ra ta đã hưởng thụ lấy gia tộc tài nguyên khuynh hướng, cuối cùng không bằng người, dùng thất bại chấm dứt.

"Tự nhiên muốn gánh vác tương ứng trách nhiệm.

"Nhưng bất kể như thế nào, ta tình cảnh hiện tại là tốt, đường tỷ chớ có cảm thấy ta tại chịu khổ, dạng này sẽ có vẻ tại gièm pha Cao thiếu gia."

La Lộ sững sờ, trọng trọng gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Về sau La Lộ liền rời đi.

Tiểu Bàn đi vào La Huyên bên người, khó hiểu nói: "La tiểu thư, ngươi đường tỷ tìm ngươi nói cái gì? Ta thấy thế nào nàng con mắt đỏ ngầu."

"Là Nhị thúc ta nằm vùng đội ngũ trở về, nhưng Nhị thúc ta chưa có trở về." La Huyên cũng có chút cảm khái nói.

Nghe vậy, Tiểu Bàn sững sờ: "Vậy các ngươi nhà không phải còn muốn bị cha ta uy hiếp? La tiểu thư khoảng cách tự do còn kém một bước."

La Huyên nhìn Tiểu Bàn liếc mắt, sau đó nhắc nhở một chút nói: "Giang Mãn tới."

Tiểu Bàn lập tức ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Giang Mãn thật tới, lập tức chạy tới nói: "Giang ca rất lâu không có tới."

Giang Mãn khi đi tới, phát hiện Tiểu Bàn mắt quầng thâm cũng bị mất.

Cái này khiến hắn cực kỳ khó hiểu.

Gần nhất lại không cố gắng?

"Ta trùng tu kết thúc, gần nhất tại lý giải Tấn Thăng pháp." Tiểu Bàn giải thích nói.

Giang Mãn nhíu mày, dạng này là không được, phải đi làm cái cổ pháp, trước thức đêm tu luyện.

Chờ có Luyện Khí bí cảnh tư cách lại đi Luyện Khí bí cảnh.

Trở về tìm Lão Hoàng muốn một cái.

Tiểu Bàn thì lấy ra một miếng thịt làm, chia sẻ cho Giang Mãn. Thử dưới, Giang Mãn ngoài ý muốn phát hiện cùng lúc trước có chút khác biệt.

Càng non, cảm giác càng tốt hơn.

"Ăn không ngon đúng không?" Tiểu Bàn cảm khái nói, "Ta liền thích ăn rất khô, thế nhưng La đại tiểu thư nói loại kia quá làm, đối tuổi không tốt, mà lại có chút lãng phí thịt.

"Sau đó liền lấy cái này cho ta.

"Ta viết tin trở về, tìm phụ thân ta nói rõ lí lẽ.

"Hắn thế mà hỏi ta thiên phú có hay không La Huyên cao, hỏi ta học thức có hay không La Huyên nhiều.

"Không có còn hỏi cái gì, dĩ nhiên nghe nàng.

"Ta cảm thấy bọn hắn không chỉ cô lập ta, còn bức bách ta."

Giang Mãn ăn thịt khô, đột nhiên cảm giác thứ này xác thực khó ăn.

"Trước đó ta nghe nói La tiểu thư nhị thúc có thể sẽ trở về, hiện tại còn nói mất tích, không phải ta liền tự do." Tiểu Bàn nói ra.

Giang Mãn sửng sốt một chút, đi vào La Huyên trước mặt, nói: "La tiểu thư nhị thúc gọi La Gian?"

Nghe vậy, La Huyên sững sờ, nói: "Đúng, Giang thiếu gia gặp qua?"

"Chưa thấy qua, nhưng ta biết được hắn ở đâu." Giang Mãn hồi đáp.

Là Nhậm Thiên vừa mới nói tới Lăng Nguyệt Tông bảo hắn biết.

Nói Lăng Nguyệt Tông có cái Đại trưởng lão, đại khái suất liền là mất tích La Gian.

Đối phương tựa hồ làm phản rồi.

Bất quá tông môn đối với làm phản cũng không thèm để ý.

Cho nên không có kiểm chứng tất yếu.

La Huyên lập tức khẩn trương nói: "Giang thiếu gia muốn bao nhiêu Linh Nguyên?"

Giang Mãn suy tư chốc lát nói: "Tin tức xấu, ngươi khẳng định muốn nghe?"

La Huyên tất nhiên là gật đầu.

Giang Mãn cũng chưa từng có chút giấu diếm, mà là chi tiết cáo tri chính mình biết được sự tình.

Đương nhiên, không có đề cập làm phản. Nhưng bọn hắn đi đối phương không cùng trở về, Lăng Nguyệt Tông cũng hiểu biết La trưởng lão là Vụ Vân tông người.

Cái kia không cần phải nói La Huyên cũng có thể đoán được.

Nhị thúc làm phản rồi.

Tin tức này nếu để cho người biết được, La gia. . .

Sợ là sắp xong rồi.

Tin tức này không thể truyền đi.

La Huyên trước tiên nhìn về phía Giang Mãn, liền muốn quỳ xuống thỉnh cầu đối phương giơ cao đánh khẽ.

Lúc này Tiểu Bàn liền lập tức mở miệng nói: "Giang ca, việc này cũng không thể nói ra a, nói ra cha ta không được gặp nạn?"

Giang Mãn ăn vô vị thịt khô nói: "Ta là cáo tri La tiểu thư, người nào để ý Lăng Nguyệt Tông trưởng lão là người nào? Tông môn đều mặc kệ chuyện này."

Ngày mai nguyệt phiếu rút thưởng hết hạn, nhớ kỹ nắm giữ gốc nguyệt phiếu quăng một quăng!.