Chương 243: Ngươi là ta điểm hóa qua kém nhất một con trâu (1)

Chương 243: Ngươi là ta điểm hóa qua kém nhất một con trâu (1)

Giang Mãn tùy ý, trong lời nói lạnh nhạt, nhường Tiểu Bàn cùng La Huyên ngoài ý muốn.

Nguyên lai tại tông môn xem ra, làm phản là như thế không có ý nghĩa sao?

"Làm phản không phải rất nghiêm trọng sao?" Tiểu Bàn mở miệng hỏi.

"Nghiêm trọng ở đâu? Nói cho cùng cũng chỉ là rời đi tông môn, cùng tông môn lợi ích cũng không thế nào xung đột." Giang Mãn giải thích nói, "Nếu như tại nội môn trong lúc đó, không có thể đi vào nhập tông môn hạch tâm, như vậy thì tương đương hoàn thành Tiên đạo thụ nghiệp.

"Thuộc về tự do người.

"La Gian chẳng qua là trước giờ tự do, không coi là cái gì.

"Dĩ nhiên, nếu có một Thiên Tông môn vây quét, vậy khẳng định là đối chuyện không đối người."

La Huyên trầm mặc một lát, xuất ra một ngàn Linh Nguyên ngỏ ý cảm ơn.

Giang Mãn sững sờ, tin tức này như thế đáng tiền sao?

Hắn vui vẻ nhận lấy.

Lần sau muốn hỏi cái gì hắn còn có thể đi nghe ngóng.

Dù sao hắn nghe ngóng là miễn phí.

Trắng kiếm Linh Nguyên.

La Huyên hiểu rõ Giang Mãn nói lời, tại tông môn xem ra, này không tính là gì sự tình.

Nhưng tông chỗ cửa quá cao.

Nếu như tại Lạc Vân thành, cái kia chính là làm phản.

Chờ tại cùng tông môn đi ngược lại.

Nguy hiểm là tồn tại, cho nên Lạc Vân thành định sẽ không bỏ qua La gia.

La Huyên tầng tầng thở dài, La gia tình cảnh tựa hồ càng kém.

Tiểu Bàn nắm Giang Mãn gọi qua một bên, nói: "Giang ca, La tiểu thư nhị thúc còn có thể trở về sao?"

Giang Mãn lắc đầu, biểu thị không biết. Loại sự tình này hắn xác thực hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không có đặc biệt hiểu rõ.

Nhưng Cơ tiên sinh không có ra tay với Lăng Nguyệt Tông, nói rõ có tồn tại lý do, cũng tại sinh tồn quy tắc bên trong.

Không phải dùng Cơ tiên sinh thực lực.

Nhiều ít cái Lăng Nguyệt Tông đều không đủ đánh, hắn có thể tay không mang về ban đầu Kiếm Ý, đủ để chứng minh hắn đến cỡ nào mạnh.

"La tiểu thư không được tự do, ta cũng là không được tự do." Tiểu Bàn cảm khái nói.

"Trúc Cơ đi  chờ ta chuẩn bị cho ngươi cái cổ pháp, trước cố gắng một chút." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Cổ pháp?" Tiểu Bàn có chút ngoài ý muốn, "Đó là cái gì?"

"Liền là chịu một thức đêm có thể trở thành Trúc Cơ đại tu, không chỉ như thế, còn có thể chịu ra Kim Đan lão tổ." Giang Mãn vỗ vỗ Tiểu Bàn bả vai nói, "Thật tốt nỗ lực, đều là có cơ hội."

Tiểu Bàn cả kinh nói: "Kim Đan lão tổ? Không đến mức a? Có thể Trúc Cơ ta liền rất thỏa mãn, mặc dù còn không có Trúc Cơ."

Giang Mãn nói: "Tầm mắt dài xa một chút, ngươi thực lực gì ngươi không biết sao?"

Tiểu Bàn nói: "Ta chính là biết ta mới phát giác được không đến mức."

"Ta thực lực gì ngươi không biết sao?"

"Kim đan kia có thể hay không quá lâu dài rồi?"

Giang Mãn cảm khái: "Buổi tối hảo hảo tu luyện, chớ có lãng phí thời gian, trước Khổ Nhất khổ. ."

Đằng sau tu luyện sẽ càng khổ, trước thói quen thói quen, bất quá câu nói này Giang Mãn không nói.

Hưởng phúc?

Tuổi còn trẻ không cố gắng tu luyện, hưởng cái gì phúc?

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Tống Khánh.

Cửa hàng chính mình cũng rất lâu không có quản hơn một năm.

Không biết Tống Khánh kinh doanh ra sao.

Lần này trở về không có đồ vật gì bán.

"Tống Khánh gần nhất hẳn là rất bận rộn, hắn gần nhất đang bán lương khô, còn ăn thật ngon." Tiểu Bàn nói ra. Về sau hắn liền gọi tới Tống Khánh.

Thấy Giang Mãn thời điểm, Tống Khánh một mặt kích động nói: "Giang thiếu, cửa hàng cuối cùng lợi nhuận."

Về sau Giang Mãn mới biết được, Tống Khánh bán ba khỏa Linh trứng, ý nghĩa không lớn.

Hắn liền muốn làm chút gì đó.

Thế nhưng từng cái hành nghiệp đều không thích hợp.

Cuối cùng hắn quyết định bán ăn chút gì.

Thế nhưng hiện làm khẳng định không được, chậm trễ thời gian, cho nên hắn nghĩ bán điểm lương khô.

Có khả năng trực tiếp mang đi.

Sau đó thỉnh Trình Ngữ thỉnh giáo Vân Tiền Ti hộ vệ.

"Cuối cùng bán bánh nướng?" Giang Mãn chấn kinh.

Lần thứ nhất thấy có người tại tông môn bán bánh nướng.

Còn lợi nhuận.

"Chủ yếu là ăn ngon." Tiểu Bàn cảm khái nói, "Cũng không biết cái kia tên hộ vệ ở đâu ra bản sự, làm ăn ngon như vậy bánh nướng."

"Kỳ thật ngay từ đầu hay là bởi vì ba khỏa Linh trứng, rất nhiều người đều rất tò mò, liền thuận tiện mua." Tống Khánh nói ra.

"Một tháng lợi nhuận nhiều ít?" Giang Mãn tò mò hỏi. Nghe vậy, Tống Khánh xuất ra một túi Linh Nguyên nói: "Đây là ba tháng lợi nhuận, trước đó đều không có gì thu nhập."

Giang Mãn nhìn xuống, hai vạn năm?

Một tháng tám ngàn?

Giang Mãn có chút rung động, bán bánh nướng có thể như thế kiếm?

"Chủ yếu là chi phí thấp." Tống Khánh nói ra.

Giang Mãn cho Tống Khánh một vạn năm."Một tháng ba ngàn, còn lại giữ lại khẩn cấp." Giang Mãn thu hồi một vạn nói ra.

Tống Khánh thu Linh Nguyên, nói: "Kỳ thật chỉ cần nắm nghiên cứu chế tạo bánh nướng người mời đến, Giang thiếu có thể kiếm càng nhiều." "Không mời được sao?" Giang Mãn hỏi.

"Tại Vân Tiền Ti vào không được." Tống Khánh nói ra.

Giang Mãn tiện tay xuất ra một phong thư: "Vừa vặn nhiều một cái chức vị chỉ định, ngươi đi thử xem, một tháng nhiều ít chính ngươi nhìn xem xử lý.

"Không đến ngươi liền chính mình bán đi."

Cửa hàng sự tình hắn hữu tâm vô lực, quá bận rộn.

Toàn quyền giao cho Tống Khánh là được.

Bán bánh nướng liền bán bánh nướng, ít nhất kiếm tiền.

Một tháng mấy ngàn, đó cũng là kiếm lớn.

So Tiểu Bàn nơi này kiếm đi.

Giang Mãn liếc mắt nơi này linh dược cửa hàng.

Tiểu Bàn cảm giác bị mạo phạm.

"Tống sư huynh?" Đột nhiên một vị cô gái trẻ tuổi đi ngang qua, kinh ngạc cùng Tống Khánh chào hỏi.

Giang Mãn đám người lập tức nhìn sang, phát hiện là một vị chừng hai mươi nữ tử, xem thấu lấy là Trọng Tu Viện đệ tử.

Tống Khánh có chút ngoài ý muốn: "Triệu tiểu thư? Ta nói ta chính là một cái người hầu bàn, không phải tông môn đệ tử."

"Thế nhưng ngươi đối tu luyện lý giải làm ta kính nể, nếu không phải ngươi ta đều không có cách nào lý giải." Nói xong liền nhìn về phía Giang Mãn đám người  nói, "Sư huynh bằng hữu? Gặp qua sư huynh sư tỷ, Tống sư huynh đối luyện khí hiểu rõ quả thực đặc biệt.

"Các ngươi có khả năng nghe một chút hắn lý giải.

"Ta sẽ không quấy rầy."

Về sau đối phương rời đi.

Khéo léo trang nhã.

Giang Mãn nhìn về phía Tống Khánh.

Tiểu Bàn cũng là cả kinh nói: "Tống Khánh, tới ăn thịt, nói một chút chuyện xưa của ngươi, nàng có phải hay không cái thứ hai Thường gia tiểu muội?"

Mà lại ngươi dựa vào cái gì chỉ đạo nàng tu luyện?

"La tiểu thư thứ ba có thể chỉ đạo, Trình tiểu thư đệ tứ cũng có thể chỉ đạo, Lão Thường thứ năm cũng có thể.

"Ngươi một cái cùng ta không sai biệt lắm, dựa vào cái gì có thể chỉ đạo?"

Tống Khánh ăn thịt khô nói: "Thiếu gia, ta sẽ không a, thế nhưng Giang thiếu dạy qua ta, ta nhớ kỹ nhường sau nguyên văn bất động nói một chút, là được a.

"Thiếu gia, gần nhất quá bận rộn đều không đốc xúc ngươi, lão gia nói, ngươi nên học một ít làm sao quản lý gia tộc, về sau trở về kế thừa vị trí gia chủ."

Tiểu Bàn bình tĩnh nói: "Ngươi đã không phải là ta nhà hộ vệ."

Tống Khánh giải thích nói: "Nhưng ta càng lão gia hơn là có giao dịch."

Giang Mãn cắt ngang bọn hắn: "Trước tiên nói một chút vừa mới nữ tử kia đi, ngươi không cho nàng Linh Nguyên a?"

Tiểu Bàn nói theo: "Cho có để cho nàng viết phiếu nợ sao?"

"Không cho, dạng này người nhất định là mang theo không thể cho ai biết mục đích tới gần ta, chính ta người nào vẫn là có tự biết rõ. Ta cảm thấy các nàng để mắt tới ba khỏa Linh trứng." Tống Khánh như nói thật nói.

"Các nàng?" Tiểu Bàn chấn kinh.

Giang Mãn cũng là kinh ngạc.

Đã nói xong chịu khổ, Tống Khánh tựa hồ không quá hợp quần a.

Sau đó Giang Mãn nghiêm túc nói: "Linh Nguyên ngàn vạn không thể mượn bên ngoài, Thường gia tiểu muội liền là ví dụ, ngươi không thể hồ đồ, muốn hướng nơi xa xem.

"Chờ ngươi Trúc Cơ, Kim Đan, lựa chọn của ngươi cũng không phải là những người này.

"Chớ có làm trễ nải chính mình."

"Giang ca, những lời này ta làm sao nghe được như thế quen tai đâu?" Tiểu Bàn tại vừa nói.

Liền ngươi nói nhiều, Giang Mãn lườm Tiểu Bàn liếc mắt.

Lại hàn huyên một hồi, Giang Mãn liền cho bọn hắn tiền lãi.

Tống Khánh nắm chín ngàn lại cho hắn mượn.

Cộng lại bốn vạn hai.

Một năm tiền lãi liền phải sáu ngàn.

Giang Mãn cảm khái, Tống Khánh thật biết tích lũy tiền, hiện tại thiếu nhiều nhất chính là hắn.

Lúc này Giang Mãn còn có bốn vạn sáu Linh Nguyên, cùng với bốn khỏa Định Thần đan, ba vầng thái dương đan.

Làm xong này chút, Giang Mãn liền vì bọn họ giảng giải tu luyện như thế nào, như thế nào thức đêm vận chuyển Tấn Thăng pháp.

Lần này Tiểu Bàn dị thường nghiêm túc, thậm chí bắt đầu ghi bút ký.

Trước đó hắn lý giải liền tốt, hiện tại hắn trục chữ học tập.

Tống Khánh các nàng, kích thích đến hắn..