Chương 243: Ngươi là ta điểm hóa qua kém nhất một con trâu (2)

Chương 243: Ngươi là ta điểm hóa qua kém nhất một con trâu (2)

Giang Mãn trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không giảng.

Về sau lại chỉ đạo Tiểu Bàn như thế nào bày ra linh dược, như thế mới vừa rời đi.

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn liền cùng Lão Hoàng cáo biệt, trước giờ tiến vào Chấp Pháp đường nhà giam.

Thức ăn cũng là đúng hạn đưa tới, nhìn xem phong phú bữa tối, Giang Mãn yên lặng hỏi một câu: "Đây là thêm đồ ăn sao?"

"Tiêu chuẩn bữa ăn đánh dấu." Đưa cơm sư huynh trả lời.

Giang Mãn trầm mặc.

Xác thực so Du sư tỷ kém, nhưng. . .

Tốt hơn hắn không biết bao nhiêu lần, giờ khắc này hắn thể nghiệm được Lão Hoàng vui sướng.

Ba ngày sau hắn bị thả ra.

Giang Mãn nắm lấy mở cửa sư huynh tay nghĩa chính ngôn từ nói: "Sư huynh, ta cảm thấy ta người này bối cảnh không rõ ràng, có muốn không lại quan một quãng thời gian a?"

Đối phương mỉm cười.

Sau đó Giang Mãn bị ném ra Chấp Pháp đường.

Còn nghe được đối diện lầm bầm: "Người đầu tư ăn nhờ ở đậu, bị đầu tư cũng ăn nhờ ở đậu, Chấp Pháp đường uy nghiêm đều bị các ngươi những sâu mọt này làm không có."

Giang Mãn lộ vẻ tức giận rời đi.

Tại trong lao, hắn chẳng qua là hiểu thêm một bậc Tà Thần chi pháp.

Không có vội vã tu luyện.

Hắn luôn cảm thấy bên trong trận pháp không đơn giản.

Vẫn là muốn cẩn thận là hơn.

Giang Mãn hít sâu một hơi nói: "Lão Hoàng ta muốn bắt đầu tu luyện Tà Thần phương pháp, ngươi cảm thấy ta cần muốn thời gian bao lâu?"

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, cúi đầu ăn cỏ.

Sau đó thuận tiện thông tri Triệu Thiên Khoát, Giang Mãn Bách Xuyên Quy Hải đại thành, hiện tại về mặt tu luyện phẩm thuật pháp.

Một nén nhang sau nhập môn.

Một lúc lâu sau, tầng hai.

Sau sáu canh giờ, tầng ba.

Một ngày về sau, bốn tầng.

Ba ngày sau, năm tầng.

Chín ngày sau, sáu tầng.

Sau hai mươi mốt ngày, bảy tầng.

Một bên khác, nhìn xem Lão Hoàng Ngưu hồi báo, Triệu Thiên Khoát lông mày không ngừng nhăn lại.

Bách Xuyên Quy Hải đại thành? Liền này một hai năm?

Còn có này không biết thượng phẩm pháp, một ngày bốn tầng, hai mươi mốt ngày bảy tầng, ngươi tu luyện khí Giản Dịch Pháp đâu?

Triệu Thiên Khoát lắc đầu: "Này trâu khó dùng, bị điên nghiêm trọng, sạch nói hươu nói vượn, nó biết Bách Xuyên Quy Hải là cái gì không? Biết nghĩ muốn đại thành phải bao lâu thời gian sao?"

Hắn nguyên bản cũng không biết, nghe ngóng về sau mới phát hiện, trăm sông Khổ Hải tấn thăng Nguyên Thần thời điểm đều chưa hẳn có thể đại thành.

"Này trâu, linh trí không đủ, là ta điểm hóa qua kém nhất một con trâu."

Hắn vốn định nhìn một chút Giang Mãn gì loại tiến độ, hắn trực tiếp phục khắc, mượn nhờ đối phương hào quang, che giấu mình.

Dù cho tốc độ tăng lên nhanh đó cũng là hợp tình lý.

Dù sao có người tại phía trước hào quang vạn trượng.

Hắn hết thảy liền lộ ra hợp lý.

Nhưng

Một hai năm Bách Xuyên Quy Hải đại thành, quả thực không hợp thói thường, hắn đều theo không kịp, không thể nghi ngờ là Lão Hoàng Ngưu bị điên.

Chẳng qua là đột nhiên, Triệu Thiên Khoát mày nhăn lại, tiếp lấy bắt đầu lắng nghe gió lúc đến phương hướng.

Một lát sau mày nhăn lại: "Nghĩ biện pháp theo lần thi đấu này cầm đồ vật? Nội môn thi đấu không phải ta có thể nhúng tay? Theo Triệu gia vào tay?"

Một bên khác, Lão Hoàng Ngưu cảm nhận được đối diện tâm tình chập chờn về sau, liền tiếp tục ăn cỏ.

Mà lúc này Giang Mãn, Tà Thần chi pháp đã đạt đến tám tầng, đang tại trùng kích chín tầng.

Tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi.

Liền Lão Hoàng Ngưu đều có chút ngây ngẩn cả người.

Cảm thấy không có khả năng.

Theo trước đó thiên phú đến xem, không có khả năng nhanh như vậy.

Nhưng

Đối phương liền giống như cái động không đáy, không ngừng biểu lộ ra thiên phú.

Này Tà Thần chi pháp rõ ràng so với Thượng phẩm công pháp còn khó hơn, nhưng tu luyện liền cùng không có khó khăn Giản Dịch Pháp một dạng.

Bất quá nó cũng nhẹ nhàng thở ra, may mà trước đó không có mắc lừa, mở miệng suy đoán phải bao lâu thời gian đại thành.

Bằng không, liền chờ nhìn đối phương ngạo nghễ biểu lộ.

Lúc này Giang Mãn cũng không để ý bất kỳ vật gì, hắn cảm giác mình Tà Thần chi pháp quyển thứ nhất sắp đại thành.

Thậm chí chỉ cần nguyện ý, liền có thể điều động trong miếu hoang Tà Thần lực lượng, từ đó che giấu mình.

Như là mặc vào một kiện áo ngoài.

Giang Mãn cảm giác thần tâm bên trong mở ra một cái to lớn lỗ hổng, có thể rõ ràng thấy trong sương mù miếu hoang, thậm chí có thể thấy bên trong pho tượng đã chất chứa ở chung quanh lực lượng.

Sau một khắc, hắn nhắm mắt lại, xuất hiện tại trong miếu đổ nát.

Lần này hắn không thông qua bất luận cái gì bên ngoài môi giới tiến vào nơi này. Trong miếu hoang, Giang Mãn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Tà Thần chi pháp, dẫn động trong pho tượng góp nhặt lực lượng, bắt đầu vì chính mình bện áo ngoài. Giờ khắc này, trong pho tượng lực lượng bắt đầu một chút bị dẫn động.

Lúc này pho tượng chấn động, tựa hồ tại không ngừng giãy dụa lưu lại lực lượng, nhưng bởi vì Tiên Linh ngủ say duyên cớ, căn bản là không có cách làm càng nhiều sự tình. Giang Mãn tại biên chế quá trình bên trong, cũng là nghe được đến từ Tà Thần kêu gào.

Đối với cái này, Giang Mãn chỉ có thể cảm khái, Tà Thần cũng sẽ nói chuyện hoang đường.

Ngày năm tháng ba.

Giang Mãn hoàn thành biên chế.

Hắn lúc này như là mặc vào một kiện tản ra ánh sáng nhạt áo ngoài.

Tại Giang Mãn còn đang suy tư như thế nào thu hồi thời điểm.

Trần Vu tới.

Hôm nay là ngày năm tháng ba.

Hắn cần tới nhắc nhở Giang Mãn, là cùng thần bí Tiên Linh cấp dưới gặp mặt tháng ngày.

Những người khác khổ đối phương từ lâu, nhất là đối phương báo cáo.

Để cho bọn họ nơm nớp lo sợ.

Đều hi vọng sứ giả có thể cùng đối phương giao dịch, để cho bọn họ không đến mức như thế.

Đừng thần tâm vấn đề mới giải quyết, người liền không có.

Chỉ là vừa mới tiến đến trong nháy mắt, Trần Vu liền chợt cảm giác có ánh sáng chiếu lên trên người.

Một loại không hiểu thông thấu cảm giác, khiến cho hắn cảnh giới đều tại buông lỏng.

Hắn chấn kinh, lập tức nhìn về phía trước đi.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh sừng sững trong miếu đổ nát pho tượng trước đó, thân hình hắn thon dài, vũ y gia thân, giơ tay nhấc chân nháy mắt, chung quanh sương mù đều bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Vũ y đong đưa ở giữa có lưu quang lưu động, ẩn có muôn vàn sao trời sáng tắt.

Ánh sáng nhạt cũng không phải là hợp với mặt ngoài, mà là từ mỗi một đạo dệt văn bên trong thấu, như hắc ám cực quang.

Thu hút ánh mắt người ta.

Trong nháy mắt, hắn phảng phất thấy được chân chính Tiên Linh, suýt nữa quỳ xuống. Mãi đến đối phương tầm mắt rơi ở trên người hắn, hắn mới tỉnh ngộ lại, đây là Giang Mãn tầm mắt.

Cảm giác quen thuộc, không có loại kia cao cao tại thượng lạnh lùng xa cách.

"Thời gian đến sao?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Trần Vu quỳ một chân trên đất: "Đã đến, thỉnh sứ giả nhích người."

Nói xong đưa ra một khối đá, giải thích nói: "Đối phương nói chỉ cần đi theo phía trên chỉ dẫn, liền có thể tìm tới địa điểm gặp mặt.

"Mặt khác bốn vạn Linh Nguyên, sẽ lần lượt hội tụ đến sứ giả mặt tiền cửa hàng bên trong."

Giang Mãn sững sờ, hội tụ đến mặt tiền cửa hàng bên trong?

Các ngươi cách này tẩy Linh Nguyên đâu?

Bị bắt, Tống Khánh không phải xong?

Cuối cùng đến phiên hắn chịu khổ sao?

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, bước ra một bước, như là cây gai ánh sáng tiến vào hắc ám, sương mù đều đang quay cuồng.

Tảng đá tùy theo hiện lên, rơi vào Giang Mãn bên trong: "Ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong Giang Mãn tan biến tại trong sương mù..