Chương 244: Thế giới không phải là dạng này (1)

Chương 244: Thế giới không phải là dạng này (1)

Hải ngoại quần đảo.

Trần Vu mãnh liệt mở mắt, nghiêng người xuống giường, lập tức đem tầm mắt khóa chặt tại trên bàn sách.

"Phải nhanh một chút, không thể nào quên."

Hắn trước tiên đi vào trước bàn sách, đầu óc tựa hồ cũng không biết hẳn là cửa hàng mở cái gì.

Nhìn chung quanh một chút, cuối cùng khóa chặt tại trên trang giấy.

Như thế trải rộng ra giấy tuyên, bút lông vào tay.

Mong muốn bắt đầu viết vẽ tranh, nhưng phát hiện không có mực nước.

"Đáng chết, hết lần này tới lần khác lúc này."

Hắn thở sâu, bắt đầu mài.

"Bình tĩnh, nhất định còn kịp, còn kịp."

Hắn không ngừng mài, không ngừng hồi ức.

Muốn đem vừa mới thấy khắc vào trong đầu, phòng ngừa quên, mỗi chi tiết đều phải nhớ kỹ.

Giây lát.

Mài kết thúc, trần trong lòng cũng đã phác hoạ hoàn thành, đặt bút sinh phong.

Từng đầu dây nhỏ hạ xuống trôi chảy tự nhiên.

Thậm chí càng là đặt bút, hắn càng là xúc động.

Mà giấy tuyên trên giấy, một cái đường nét xuất hiện, là một đạo thân ảnh.

Hắn đứng chắp tay, đôi mắt ôn hoà, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khó mà nói rõ hào quang.

Bức họa này xuất hiện "Thần" .

Không cần Ngôn Truyền.

Làm Trần Vu để bút xuống về sau, phương mới thở phào nhẹ nhõm.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, tùy theo hạ xuống.

Dứt khoát bị hắn tiếp lấy.

h1. 0799. 6% như thế hắn chân sau mấy bước, rời xa trên bàn cái kia một đạo thân ảnh.

Rất sợ điếm ô nó.

"Xong rồi!"

Hắn có chút cảm khái. Đó là thuộc về Giang Mãn thân ảnh, không cách nào thấy rõ cụ thể, nhưng không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác, phảng phất hắn vốn nên là như thế.

Không dám chần chờ, Trần Vu rời đi quần đảo.

Đi tới trên mặt biển. Mượt mà nam tử tiến vào buồng nhỏ trên tàu, có chút ngoài ý muốn nói: "Làm sao đột nhiên liên hệ ta?"

"Ngươi xem một chút cái này." Trần Vu xuất ra họa nhẹ nói ra.

Thấy vẽ mượt mà nam tử, mày nhăn lại, nói: "Tranh này không đơn giản, thế mà để cho ta có một loại

Không hiểu cảm giác." Trần Vu tiếp tục nói: "Nhớ kỹ đạo thân ảnh này, sau đó vận chuyển tân học Quan Tưởng pháp, dùng đạo thân ảnh này

Thay thế Thái Dương."

Mượt mà nam tử khó hiểu.

Trần Vu chẳng qua là nói: "Ngươi thử trước một chút đi."

Mượt mà nam tử hơi suy tư, liền bắt đầu nếm thử tu luyện.

Sau một nén nhang.

Hắn đột nhiên mở mắt ra.

Có chút rung động nhìn về phía trước người.

"Tại sao có thể như vậy?" Hắn quan tưởng về sau, thấy như là Tiên Linh, một cỗ thông thấu cảm giác truyền khắp toàn thân.

Nguyên bản loại cảm giác này đến từ Tiên Linh, nhưng tu luyện quan tưởng chi pháp thế mà cũng có  khiến cho hắn rung động.

Nhất là trước đó thấy Tiên Linh lạnh lùng xa cách, tâm thần bất định, có chỗ ngăn cản.

Nhưng lần này. . .

Hoàn toàn không có."Đây là sứ giả đại nhân?" Mượt mà nam tử hỏi.

Trần Vu gật đầu: "Đúng vậy, ta vừa mới nhìn thấy chính là hắn hôm nay, hoàn toàn cùng lúc trước khác biệt, tựa hồ. . ."

Trần Vu trầm mặc chốc lát nói: "Hắn cùng cấp Tiên Linh."

"Đây là có chuyện gì?" Mượt mà nam tử hỏi.

"Vô pháp biết được, nhưng cũng không thể biết được." Trần Vu chân thành nói.

Bọn hắn có thể biết rõ, đây là Giang Mãn mục đích, đằng sau phải chăng còn có mặt khác mục đích, bọn hắn càng không xác định.

Nhưng quyết không thể đi dò xét.

Nhất là, sự tồn tại của đối phương, đối bọn hắn tới nói có này lợi ích to lớn.

Định không thể để cho hắn bộc lộ ra đi.

"Cái này muốn truyền cho những người khác sao?" Mượt mà nam tử hỏi.

"Muốn, nhưng cần chọn người." Trần Vu nói ra.

Chỉ cần không phải cùng sứ giả đại nhân một lòng, cái kia liền không thể quan tưởng bức tranh này.

Mượt mà nam tử do dự một chút nói: "Loại sự tình này tại Tiên Linh ngủ say thời điểm có lẽ không có gì, có thể là sứ giả lần này hẳn là sẽ cùng người thần bí hợp tác, thức tỉnh Tiên Linh a?"

Trần Vu trầm mặc một lát.

Giang Mãn là vì Tiên Linh sao?

Tất nhiên không phải hắn là vì cái kia bốn vạn Linh Nguyên.

Bất quá hắn thật sẽ gọi lên Tiên Linh sao?

"Sứ giả làm cái gì chúng ta tạm dừng không nói." Trần Vu hồi tưởng lại Giang Mãn tính cách cùng thân phận, cảm thấy không cần thiết suy nghĩ nhiều.

Hắn nhưng là nằm vùng, nằm vùng sẽ làm chuyện gì tốt?

Bọn hắn những người này căn bản là không có cách lý giải, cũng không cách nào tham gia.

Chỉ có thể bị ép tiếp nhận.

Nhất là Giang Mãn không sợ báo cáo, thậm chí ước gì có người nắm Tiên Linh cấp dưới báo cáo ra ngoài. Trong mắt hắn, chính mình sợ không phải di chuyển Linh Nguyên, còn kém cởi ra sương mù thấy rõ thân phận của mình.

Sau đó rút ra Linh Nguyên. Mượt mà nam tử đi theo gật đầu: "Cũng là, sứ giả muốn làm gì, không ai có khả năng ngăn cản."

Về sau mượt mà nam tử nhìn xem họa đạo: "Cho ta mượn trở về quan tưởng?"

"Ta liền một bức  chờ ta lại vẽ một bức." Trần Vu nói ra.

Nghe vậy mượt mà nam tử có chút đáng tiếc, bởi vì hiệu quả khẳng định không có này một bức tốt.

Trong sương mù.

Giang Mãn cầm trong tay tọa độ tảng đá, chậm rãi đi lên phía trước.

Theo hắn đi sâu, sương mù tùy theo nhấp nhô.

Không tự chủ được vì hắn nhường ra một con đường.

Lần này cũng không phải là Tiên đạo tọa độ duyên cớ, mà là trên người hắn khoác lên Tà Thần lực lượng áo ngoài đưa đến.

Y phục này quả thật không tệ, liền là có chút Trương Dương.

Nhưng thân là tuyệt thế thiên kiêu, Trương Dương một điểm không gì đáng trách.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng có chút hài lòng.

Chẳng qua là muốn dùng thân phận của Túy Phù Sinh xuất hiện, vẫn là muốn cải tạo một thoáng.

Bất quá trên đường hắn bỗng nhiên cảm giác Tiên Linh Lực lượng có người quan sát.

Hẳn là Quan Tưởng pháp, vẫn là Cơ tiên sinh biên soạn cái kia bộ.

Đến từ Tiên Linh cấp dưới.

Thông qua chính mình quan tưởng Tiên Linh Lực lượng.

Pho tượng tựa hồ có chút gạt bỏ, nhưng Giang Mãn san bằng gạt bỏ.

Tiên Linh cấp dưới có lòng cầu tiến là chuyện tốt, tu vi càng cao càng đáng tiền.

Đều là một chút trúc cơ kim đan, không có mấy cái Linh Nguyên.

Lại nói, làm một cái Tà Thần, tất nhiên là muốn đoàn kết cấp dưới.

Cho nên Giang Mãn giúp Tà Thần miễn đi phản đối. Hiện tại chính mình còn phải nghĩ biện pháp thức tỉnh Tà Thần, Tà Thần cảm tạ chính mình cũng không kịp.

Bất quá tỉnh lại trước, hắn cần đem thứ hai thứ ba quyển Tà Thần chi pháp tu luyện tốt.

Không thể không nói, Thính Phong Ngâm truyền xuống pháp, là thật lợi hại.

Theo hắn đi sâu, Giang Mãn phát hiện mình khoảng cách trước đó thấy chùm sáng không phải rất xa.

Bên kia thật giống như có đồ vật gì chiếu sáng lấy chung quanh.

Tảng đá chỉ dẫn phương hướng cũng là tới gần bên kia.

Bất quá hắn không có vội vã đi qua, mà là đi trước tảng đá chỗ hướng đi.

Sau một lát.

Hắn kinh ngạc phát hiện, nơi này có một chỗ phế tích cung điện.

"So miếu hoang mạnh rất nhiều." Giang Mãn không khỏi cảm khái.

Bất quá hắn quan sát, cũng không nhìn thấy Chúc Hỏa những vật này.

Nói cách khác, nơi này không có Tà Thần ký sinh..