Chương 244: Thế giới không phải là dạng này (2)

Chương 244: Thế giới không phải là dạng này (2)

"Linh Hoa sứ giả?" Linh hoạt kỳ ảo thanh âm nhớ tới.

Giang Mãn hướng chỗ sâu nhìn lại, mới phát hiện bên trong ngồi một vị thân mặc màu đen tiên váy người.

Chỉ có thể nhìn thấy nàng tóc dài rủ xuống, không cách nào thấy rõ khuôn mặt.

Cùng người áo đen dùng áo bào đen ngăn trở hình dạng khác biệt, cái này người là tự thân năng lực.

Nói cách khác, cái này người so người áo đen mạnh không chỉ có một chút điểm.

Mà lại đối phương dám đến trong sương mù, thì càng là lợi hại.

Liền hắn đều không dám tùy ý tiến vào nơi này.

"Thần bí Tiên Linh cấp dưới?" Giang Mãn dò hỏi.

Đạm Đài Tuyết cau mày, nhìn về phía Giang Mãn.

Ngay từ đầu nàng chẳng qua là cảm thấy Linh Hoa sứ giả là một vị người bình thường, nhất là đối phương nghèo thân phận của Quỷ.

Càng khiến người ta vô ý thức khinh thị.

Nhưng khi nàng nhìn thấy sương mù quay cuồng, một đạo phảng phất phun toả hào quang nam tử tới gần về sau, cả người đều ngây ngẩn cả người. Như thế Trương Dương, tự tin như vậy, toàn thân hào quang.

Về sau nàng mới vừa bừng tỉnh, chính mình lại bị đùa bỡn.

Khi nàng coi là đối phương là cao thủ thời điểm, đối phương nói cho nàng, hắn nhưng thật ra là quỷ nghèo.

Khi nàng coi là đối phương là quỷ nghèo thời điểm, đối phương lại xuất hiện ở trước mặt nàng nói cho nàng, hắn nhưng thật ra là cao thủ.

Cái này khiến Đạm Đài Tuyết nghi ngờ không thôi.

Vô pháp xác định người trước mắt đến tột cùng là hạng gì người.

Trong nháy mắt, trong nội tâm nàng cảm giác ưu việt tại một chút tan biến.

Nhất là cái kia một thân không thể nào hiểu được vũ y.

Nàng chưa bao giờ thấy qua.

Thậm chí vũ y cản trở ánh mắt của nàng, vô pháp thấy đối phương chân chính dung nhan.

Còn tưởng rằng mượn nhờ cái cung điện này ẩn giấu lực lượng, dù cho đối phương có ngăn che cũng không cách nào chạy ra ánh mắt của nàng.

Bây giờ xem ra, hẳn là đối phương Tiên Linh cho đầy đủ lực lượng.

Bất quá chỉ cần có thể để cho nàng câu thông Linh Hoa Tiên Linh, nàng liền có thể thay thế người trước mắt, trở thành Linh Hoa Tiên Linh sứ giả.

Bởi vì nàng mới có thể cho Linh Hoa Tiên Linh mang đến đầy đủ lợi ích.

Ổn định tâm thần về sau, Đạm Đài Tuyết mới vừa mở miệng: "Ta bản muốn thử xem thực lực của ngươi, nhưng thấy ngươi về sau, liền biết được khảo thí không có chút ý nghĩa nào.

"Ta nguyện ý xuất ra đầy đủ chân thành cùng ngươi hợp tác.

"Cho các ngươi mau sớm thức tỉnh Linh Hoa Tiên Linh."

"Nếu là hợp tác, vậy chúng ta muốn làm gì?" Giang Mãn cũng không tới gần đối phương.

Chủ yếu là thực lực sai biệt quá lớn, tới gần mức độ nguy hiểm quá cao.

Sợ là thoát đi đều làm không được.

"Muốn Tiên Linh hiện tại tồn tại lực lượng." Đạm Đài Tuyết mở miệng.

Tiên Linh Lực lượng phổ biến, nhưng trân quý.

Đối phương đau lòng, liền sẽ không suy nghĩ nhiều.

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Muốn hiện tại thanh toán sao?"

Đạm Đài Tuyết hiếu kỳ nói: "Ngươi nghĩ lúc nào thanh toán?"

"Chờ Tiên Linh tỉnh qua đi để cho nàng thanh toán, ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Mãn hỏi.

Hắn không có vật này, tự nhiên vô pháp thanh toán.

Đạm Đài Tuyết trầm mặc một lát, phát hiện đối phương vẫn là một cái quỷ nghèo.

Cái này cũng không nỡ bỏ.

"Ta đây có khả năng đổi một cái yêu cầu." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra.

Rõ ràng đối với nàng mà nói, dạng này kỳ thật cũng có thể.

Nhưng luôn cảm thấy không thể quá dễ nói chuyện.

Không phải cũng quá khả nghi.

Giang Mãn tò mò: "Là cái gì?"

"Nghe nói các ngươi Linh Hoa Tiên Linh người, phần lớn là bên trong tông môn học tu." Đạm Đài Tuyết nhìn đối phương hỏi, "Ta nghĩ biết được, bây giờ Vụ Vân tông, Thiên Thủy tông Trường Thanh tông, bên trong mạnh nhất hẳn là người nào?

"Nếu như ngươi có thể trả lời ta vấn đề này, như vậy đến tiếp sau thức tỉnh kế hoạch, chúng ta miễn phí tiến hành."

Nghe vậy, Giang Mãn trầm mặc một lát.

Thấy này, Đạm Đài Tuyết tiếp tục nói: "Ngươi có thể đi trở về thật tốt điều tra một chút, chúng ta sơ bộ thức tỉnh kế hoạch cũng có thể tiếp tục.

"Dĩ nhiên, nếu như cuối cùng ngươi không sao biết được hiểu người nào tối cường, hoặc là sai, vậy sẽ phải thanh toán Tiên Linh Lực lượng.

"Dầu gì, ngươi cũng phải thanh toán ta đại lượng Linh Nguyên."

Giang Mãn trong lòng kỳ thật đang tính toán, nếu như báo nổi danh tự đối ảnh hưởng của mình.

Bởi vì hắn cũng là ngoài ý muốn theo hồi báo bên trong phát hiện.

Hắn cũng không lo lắng cho mình bản thể bị phát hiện.

Dù sao lưng tựa tông môn, không có gì tốt để ý.

Nhưng nếu là dính líu Túy Phù Sinh, vậy thì phiền toái. Túy Phù Sinh cái thân phận này cũng không có gì người biết được.

Mà lại đây là vì giết thân phận của Mộng Thả Vi.

Tuôn ra tới rất nguy hiểm.

Sau đó Giang Mãn liền không nữa lo lắng, chính mình cũng là bị Chấp Pháp đường giam giữ qua.

Mà lại lưng tựa Cơ tiên sinh, biết được những này là tình có thể hiểu.

Nếu như đối phương cường đại đến có khả năng dò xét tất cả mọi người, cái kia cũng không thể nói gì hơn.

Như thế, Giang Mãn nhìn về phía đối phương nói: "Không cần chờ sau đó, ta hiện tại liền có thể cáo tri ngươi."

Nghe vậy, Đạm Đài Tuyết sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ nhanh như vậy cho ra đáp án.

"Đáp án của ngươi ta sẽ đi nghiệm chứng, sai ta cũng sẽ không cáo tri ngươi vì cái gì." Đạm Đài Tuyết nói ra.

Giang Mãn gật đầu.

"Vậy ngươi nói một chút, tối cường người là ai?" Đạm Đài Tuyết có chút hăng hái mà hỏi.

Nàng rất tò mò, trước mắt sứ giả sẽ nói cái nào Tông chủ, hoặc là Thái Thượng trưởng lão.

Những người này nàng cơ bản cũng biết.

Thực lực như thế nào cũng nắm chắc.

Nếu như nói đến một cái nàng so sánh nhận đồng, như vậy coi như hắn đối cũng được.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Thái Hoa Chân Nhân."

Ngạch

Đạm Đài Tuyết sững sờ, có chút kinh ngạc.

Thái Hoa Chân Nhân? Nàng chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Tam đại tông môn có cái này người sao?

"Nói một chút thân phận của hắn." Đạm Đài Tuyết nhẹ giọng mở miệng. Giang Mãn lắc đầu: "Cái này là mặt khác giá tiền, ngươi bây giờ có thể đi dò xét tra một chút hắn, xem hắn có phải hay không mạnh nhất, nếu như ngươi này đều không tra được, cũng không cần cùng ta hợp tác.

"Cứ như vậy, sợ không cách nào thức tỉnh Tiên Linh." Nói xong Giang Mãn trực tiếp câu thông bản thể, tan biến tại tại chỗ.

Đạm Đài Tuyết kinh ngạc nhìn đối phương rời đi.

Trong lúc nhất thời không thể lấy lại tinh thần.

Làm sao đột nhiên cảm giác công thủ dễ dàng hình rồi?

Rõ ràng là chính mình muốn nhìn một chút đối phương chất lượng mới có thể lựa chọn có hay không hợp tác, hiện tại thành đối phương muốn nhìn chính mình chất lượng, sau đó lựa chọn hợp tác?

Bất quá nàng là thật không biết Thái Hoa Chân Nhân là ai.

Chẳng lẽ là đối phương vì cự tuyệt chính mình tham dự Tiên Linh thức tỉnh, biên ra tới hư vô người?

Như thế liền có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt?

Sau đó Đạm Đài Tuyết thân ảnh biến mất.

Hoa lệ trong khách sạn, nàng chậm rãi mở mắt ra.

Cảm giác có chút mỏi mệt.

Người sứ giả này không dễ dàng câu thông.

"Ra sao?" Phía trước lệnh bài dò hỏi.

Đạm Đài Tuyết cau mày nói: "Không phải hết sức thuận lợi."

Về sau nàng liền đem đại khái tình huống nói một lần.

"Ta khiến cho hắn nói tối cường người, vốn cho là hắn sẽ nói ra người ta quen biết, nhưng không nghĩ tới hắn nói một cái ta kẻ không quen biết, còn nói ta tra không rõ ràng, liền không có tư cách tới hợp tác." Đạm Đài Tuyết đều khí cười."Cũng có thể là người hắn quen biết bên trong quá yếu, từ đó ngươi không biết được." Linh bài đầu tiên là trấn an một thoáng  nói, "Hắn nói cái gì tên?"

"Thái Hoa Chân Nhân." Đạm Đài Tuyết mày nhăn lại, "Ta đúng là chưa từng nghe qua cái tên này."

Mà linh bài nghe xong sửng sốt một chút, thanh âm tùy theo cất cao: "Người nào?"

"Thái Hoa Chân Nhân." Đạm Đài Tuyết có chút ngoài ý muốn lặp lại một lần.

Chợt nói: "Tiền bối biết được cái này người?"

Linh bài trầm mặc chốc lát nói: "Đạo Nhất Tiên môn, chấp chưởng Trấn Nhạc Ti, Định Hải Điện cường giả."Nếu như hắn thật tại đây bên trong, tam đại tông môn cộng lại, cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Ánh sáng biết được cái tên này, liền đủ để chứng minh người sứ giả này không đơn giản."

"Vậy cái này Thái Hoa Chân Nhân thật tại đây bên trong sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Linh bài thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi dám tra sao?"

"Nếu như hắn thật là cường giả như vậy, vậy dĩ nhiên là không dám tra." Đạm Đài Tuyết nói ra.

"Người sứ giả kia tám chín phần mười cũng là chắc chắn ngươi không dám tra." Linh bài truyền xuất ra thanh âm nói.

Đạm Đài Tuyết cảm khái một tiếng nói: "Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới không cũng đều là một nhóm vô pháp đột phá, bị thần tâm vây khốn phế vật quỷ nghèo sao?

"Làm sao toát ra như thế một cái không thích sống chung người?

"Sẽ không phải là từ nơi nào ngoài ý muốn biết được cái tên này, cố ý để đùa bỡn chúng ta a?"

Khả năng này rất lớn, nhưng vẫn là câu nói kia.

Nàng không dám tra.

Lần thứ hai giao phong, nàng lại thua.

Chính mình kinh doanh nhiều năm, nắm giữ rất nhiều tình báo.

Đối phương một cái tên liền đánh vỡ hết thảy.

Thế giới không phải là dạng này.

Nỗ lực nàng không thể có một cái kết quả tốt..