Chương 245: Tìm vợ đánh quyền (1)

Chương 245: Tìm vợ đánh quyền (1)

Đạm Đài Tuyết đối với Linh Hoa sứ giả có thể biết được Thái Hoa Chân Nhân, cũng xác thực bội phục.

Nhưng kết quả là không đổi.

Nàng y nguyên sẽ trở thành vì Linh Hoa Tiên Linh chỗ coi trọng người.

Triệt để thay thế đi người sứ giả này.

Cho nên vẫn là hẳn là mở ra kế hoạch.

Đến mức Thái Hoa Chân Nhân.

Liền quyền đương đối phương thật tại bên ngoài, cũng xác thực hắn là mạnh nhất.

Không cần thiết chăm chỉ.

Cũng không có thực lực này đi chăm chỉ điều tra.

Không cần khó xử chính mình.

"Đã như vậy, ta đây liền thông tri hắn." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra.

Linh bài cũng không nhiều lời mặt khác.

Cho đến trước mắt, bọn hắn không lo lắng cùng bất luận cái gì người tao ngộ.

Dù sao sẽ không bị người phát giác.

Cũng chưa từng làm ra cái gì.

Tuyệt sẽ không có người nhằm vào bọn họ.

Chẳng qua là sau một lát, Đạm Đài Tuyết vẻ mặt không tốt lắm.

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?"

"Đối diện lại để cho chúng ta đợi."

Lần này Đạm Đài Tuyết là thật chịu phục.

Người sứ giả này, đơn giản lệnh người tê cả da đầu. Linh bài thở dài khẩu khí nói: "Dùng Linh Nguyên đi."

Đạm Đài Tuyết: ". . ."

Thế giới thật không nên là như thế này.

Quá khi dễ người.

Giang Mãn rời đi sương mù thời điểm, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Có thể trực tiếp ra tới, cũng tính một tin tức tốt.

Nếu là chỉ có thể theo trong miếu hoang ra tới, cái kia sẽ cực kỳ phiền toái.

Hạn chế nghiêm trọng, nói chuyện cũng muốn dị thường cẩn thận.

Ai ngờ hiểu những người này đến tột cùng người nào tu vi bực nào.

Tuyệt thế thiên kiêu, cũng phải xem tu vi làm việc.

Không có trưởng thành thiên kiêu, vẫn là đến tránh một chút uy tín lâu năm cường giả phong mang.

Bất quá cho hắn thời gian, đuổi kịp những người này là chuyện sớm hay muộn.

Chẳng qua là có cái vấn đề lớn, đó chính là đến biết rõ ràng tu vi của bọn hắn cảnh giới.

Như thế liền có thể biết được cần tránh bao lâu phong mang.

"Ngươi vừa mới đi đâu?" Lão Hoàng Ngưu thanh âm vang lên.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Không cần môi giới liền có thể tiến vào cái chỗ kia?" Lão Hoàng Ngưu suy tư chốc lát nói, "Vị kia truyền cho ngươi pháp cũng không đơn giản, mà lại ngươi không chỉ có thể lợi dụng Tà Thần lực lượng, thậm chí đạt được đối phương chưởng khống cấp dưới quyền lợi, không cẩn thận liền sẽ bị lạc ở bên trong.

"Vị kia là muốn khảo nghiệm ngươi?"

"Không giống." Giang Mãn lắc đầu chắc chắn nói.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn chờ lấy phía dưới nói rõ lí do. Sau đó Giang Mãn liền tiếp theo mở miệng, nói: " tuyệt thế thiên kiêu là không thể nào nhận này loại cấp thấp mê hoặc.

"Lực lượng như vậy so sánh tuyệt thế thiên kiêu lực lượng bản thân, quá mức nhỏ bé, cũng quá mức ngắn ngủi."Thân là một con bò, Lão Hoàng sẽ vì một mảnh ăn ngon bãi cỏ lưu tại Bối Thôn sao?"

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu, dò hỏi: "Vậy sao ngươi xác định vị kia là nghĩ như thế nào?"

"Không cần xác định, xem bản năng là được, ta một cái ấu niên kỳ tuyệt thế thiên kiêu lâu không hề nghĩ rằng sẽ bị lực lượng mê hoặc, hắn một cái Đại Thành kỳ tuyệt thế thiên kiêu làm sao lại muốn loại sự tình này?" Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói" Lão Hoàng sẽ vì khảo nghiệm bên kia giống như ngươi là Tà Thần Hoàng Ngưu, dùng một mảnh ăn ngon bãi cỏ sao?"

Lão Hoàng trầm mặc.

Sau đó yên lặng ăn cỏ, không nói nữa.

Giang Mãn nhớ lại cùng nữ tử kia nói chuyện với nhau, hỏi: "Lão Hoàng, ngươi nói nữ tử này mục đích là cái gì?"

"Câu thông Tà Thần." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ thuận miệng nói, "Một cái có thể thức tỉnh Tà Thần người, cái kia thường xuyên gây chuyện Tà Thần định sẽ thích, khi đó nàng ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là cùng đối phương hợp tác, bỏ qua ngươi người sứ giả này.

"Nữ tử kia muốn cũng là cái này.

"Chỉ cần để cho nàng tiếp xúc ngủ say Tà Thần, nàng không sớm thì muộn có thể thay thế ngươi.

"Mà lực lượng của ngươi đến từ Tà Thần, tại nàng cho rằng, ngươi cùng nàng hợp tác về sau liền là ngươi mạt lộ bắt đầu.

"Đến mức vì sao nhất định phải để mắt tới ngươi bên này Tà Thần.

"Sợ là cùng Tiên đạo tọa độ có quan hệ."

Giang Mãn sững sờ: "Nàng phát giác được cái gì rồi?"

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn nói: "Là trong miếu hoang Tà Thần yếu, dễ dàng nhất cảm giác Tiên đạo tọa độ, ngoài ra nàng cũng có chút đặc thù, có thể vào trú sương mù mộng cảnh.

"Bình thường Tà Thần là làm không được.

"Đều là Tà Thần, đơn giản liền những thứ này mục đích."

Giang Mãn gật đầu, chợt nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ cần không phải biết được Tiên đạo tọa độ ở ta nơi này liền tốt."

Đến mức như thế nào nhường Tà Thần đối ngoại ngậm miệng không nói Tiên đạo tọa độ  có thể tìm Mộng Thả Vi.

Nàng nói mặt khác nàng có thể giúp một tay.

Chợt, Giang Mãn hỏi: "Lão Hoàng, ngươi biết Tà Thần bên trong có cái nào trận pháp cực kỳ lợi hại sao?" "Đều thật lợi hại." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ trả lời.

"Có hay không đặc biệt xuất chúng?" Giang Mãn lại hỏi.

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu.

Giang Mãn cảm giác có chút đáng tiếc.

Lúc này hắn cải biến Tà Thần chi pháp ngưng tụ áo ngoài, đem hắn dung nhập trong thân thể.

Có khả năng che đậy khí tức cùng hình dạng.

Bất quá bây giờ cũng không cần, xác định có khả năng về sau, liền tán đi áo ngoài.

Như thế, Giang Mãn liền đem thần tâm rơi trong đan điền.

Hộp tầng thứ ba đã bị mở ra, là thời điểm tra xét.

Lúc này hộp lại không còn ngăn cản, tùy theo mở ra.

Đập vào mi mắt, là một khối kỳ quái màu vàng kim kim loại.

Chẳng qua là tại hắn quan tâm trong nháy mắt, màu vàng kim kim loại trong nháy mắt động.

Phịch một tiếng, tựa như bay về phía mi tâm, khảm vào trong tâm thần.

Trong chớp nhoáng này, Giang Mãn có thể rõ ràng phát giác được trong tâm thần có một khối kim loại, cấn lấy khó chịu.

Thần tâm thật giống như thường xuyên bị đâm đau nhức một dạng.

Giang Mãn trầm mặc.

Không cần nghĩ cũng hiểu biết, cùng trước đó hạt châu là một cái tính chất.

Một cái tra tấn hắn thân thể, một cái tra tấn hắn tinh thần.

Mệnh cách này là thật không làm việc người.

Khó trách trước kia mệnh cách chủ nhân mệnh đều không dài.

Mệnh cách này theo không kịp liền bắt đầu tra tấn người.

Tỉnh lại Giang Mãn tầng tầng thở dài.

"Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách lại không thể nhường ngươi tận hứng rồi?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn trầm mặc một lát, nói: "Đuổi không kịp ta, liền bắt đầu tra tấn ta."

Về sau hắn đem đồ vật cáo tri Lão Hoàng Ngưu."Nguyên kim thạch." Lão Hoàng Ngưu nuốt xuống trong miệng thảo nói, "Chỉ cần đem kim thạch hòa tan, liền có thể bị ngươi tinh thần cùng Kim Đan hấp thu, hoàn thành tinh thần cùng Kim Đan thông thấu, là tấn thăng Nguyên Thần muốn làm sự tình.

"Người bình thường đều là Kim Đan viên mãn về sau bắt đầu luyện hóa.

"Bất quá ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, sớm một chút mới như thường."

Giang Mãn hỏi thăm có gì giảm bớt biện pháp.

Bởi vì hắn bắt đầu cảm giác được Tinh Thần thứ đau đớn.

"Mỗi ngày ảnh hưởng là có hạn, tu luyện Quan Tưởng pháp là được, đối ngươi cái này tuyệt thế thiên kiêu tới nói, tu luyện như uống nước, không ảnh hưởng." Lão Hoàng Ngưu không mặn không nhạt hồi đáp.

Giang Mãn trầm mặc.

Chợt hít sâu một hơi, giảm bớt Tinh Thần thứ đau nhức.

Hiện tại ngày năm tháng ba.

Khoảng cách vào tháng năm thi đấu, còn có nhanh gần hai tháng.

Hắn cần tại thi đấu ở bên trong lấy được thứ tự.

Theo lý thuyết tấn thăng Kim Đan viên mãn là ổn thỏa nhất.

Nhưng trước mắt đến xem, thời gian là không đủ.

Tăng lên thân thể hoặc là tinh thần, cũng không thể giải quyết vấn đề.

Cho nên biện pháp duy nhất liền là tăng lên thuật pháp.

Bất động như núi, hoặc là Tử Hà Thần Quang.

Tử Hà Thần Quang đại thành, cũng là Kim Đan thượng phẩm pháp.

Thế nhưng còn cần trong tu luyện hạ hai thiên, khả năng không có bất động như núi đến nhanh.

Nhất là còn bị này kim thạch chiếm cứ một bộ phận thời gian.

Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn lựa chọn bất động như núi.

Bởi vì dễ dàng nhất tại hiện có thời gian hạ thành công.

Đáng tiếc duy nhất chính là đây là thể thuật, mà mình là cái pháp tu.

Nhưng vấn đề không lớn, chính mình linh khí khống chế không sai, thể thuật cũng có thể tốt nhất phát huy chiến lực.

Về sau hắn liền dự định tu luyện.

Chẳng qua là rất nhanh Tà Thần chi pháp liền trong đầu dẫn động, cẩn thận cảm giác dưới, phát hiện là người áo đen tại miếu hoang gọi hắn.

Tà Thần chi pháp là thật tốt dùng.

Rất nhanh hắn liền biết được là đúng mặt đồng ý hợp tác.

Giang Mãn hiện tại cũng không có thời gian, cho nên để cho bọn họ chờ lấy.

Rất nhanh đối phương thêm tiền, hai vạn..