Chương 245: Tìm vợ đánh quyền (2)

Chương 245: Tìm vợ đánh quyền (2)

Vậy cũng phải các loại.

Chính mình quá bận rộn, bất quá Linh Nguyên đúng chỗ, hắn có khả năng chuẩn bị thức tỉnh kế hoạch.

Nhường người áo đen cùng đối phương kết nối là được.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu nghe Lão Hoàng Ngưu giảng giải.

"Tiền bối, xem ngươi rồi." Giang Mãn chân thành nói.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu, có lẽ là đang suy nghĩ trong sân đến cùng có vài đầu trâu.

Về sau ăn khẩu thảo, mới vừa mở miệng giảng giải bất động như núi.

Bất động như núi cực kỳ phức tạp, Lão Hoàng Ngưu giảng năm ngày.

Giang Mãn chỉnh lý lại sửa sang lại một ngày.

Như thế mới bắt đầu tu luyện.

Lần thứ nhất vận chuyển có chút gian nan, nhưng vẫn tính thuận lợi.

Một lần về sau.

Nhập môn.

Lại một lần về sau.

Bất động như núi hai tầng.

Cảm thụ được đối thuật pháp chưởng khống, Giang Mãn cảm giác năm tháng trước đó, là có thể đại thành.

Lại hai lần về sau.

Bất động như núi ba tầng. Bốn lần về sau.

Bốn tầng.

Tám lần về sau.

Năm tầng.

Mười sáu lượt về sau.

Sáu tầng.

Một ngày sau đó.

Tám tầng.

Lại hai ngày sau đó.

Chín tầng.

Lại bốn ngày sau đó

Mười tầng.

Lại bảy ngày sau đó.

Mười một tầng.

Ngày hai mươi lăm tháng tư.

Giang Mãn không ngừng tu luyện, một lần lại một lần, hắn cảm giác khí trong thân thể máu bốc lên.

Toàn bộ thân thể như là một ngọn núi, nhìn như đang động, nhưng lại phảng phất chưa từng động đậy.

Ngày hai mươi tám tháng tư.

Giang Mãn cả người đứng ở nơi đó, lại không còn động tác.

Như là một tòa núi lớn, Ngụy Nhiên mà đứng.

Giờ khắc này khí huyết như là thủy triều quay cuồng, cuối cùng tan biến vô tung vô ảnh.

Giang Mãn lại không còn bất luận cái gì đặc thù, chẳng qua là an tĩnh đứng thẳng.

Bất động như núi.

Tầng mười ba. Đại thành.

Bóp bóp nắm tay, Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ta hiện tại cảm giác mình có thể đánh mười đầu trâu."

Lão Hoàng cảm thụ được Triệu Thiên Khoát phẫn nộ cảm xúc, hài lòng cúi đầu ăn cỏ.

Đối phương còn đang mắng nó bị điên.

"Ngươi bây giờ cần thực chiến." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, chợt nói: "Bất quá ta Linh Nguyên đều là dùng đến mua đan dược, bây giờ muốn thế nào thực chiến?"

Nói xong Giang Mãn cũng cảm giác đầu óc nhói nhói, chỉ có thể lại bắt đầu tu luyện.

Trước đó vì mau sớm tăng lên, ăn không ít Cố Thần đan.

Khiến cho hắn không thể không đề một câu, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách không làm người.

Hại chính mình thua lỗ nhiều ít Linh Nguyên.

"Đi tìm vợ ngươi đi, nhiệm vụ của ngươi không phải giết nàng sao? Luyện tập đồng thời, tốt biết được lai lịch của nàng." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói ra.

Giang Mãn sững sờ, nói: "Ta nếu là nắm vợ ta giết Lão Hoàng ngươi nói nàng có thể hay không thẹn quá hoá giận trước hết là giết ngươi?"

Lão Hoàng Ngưu bình thản nói: "Không có việc gì, ta chạy nhanh hơn ngươi, thi thể của ngươi nghĩ chôn chỗ nào?"

"Chôn Bối Thôn?" Giang Mãn hơi suy tư  nói, "Bối Thôn người kỳ thật rất tốt, nếu không phải xảy ra Vệ Nhiên tên thiên tài này, ta năm thứ ba tu kim cũng không cần chính mình giao."

"Vậy ngươi không quay về nhìn một chút?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Không quay về, bọn hắn coi ta là đồ đần." Giang Mãn hồi đáp.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, nhớ lại Giang Mãn khi còn bé.

Cuối cùng hảo tâm nhắc nhở: "Không phải lỗi của bọn hắn."

Giang Mãn cũng không thèm để ý, chủ muốn trở về cũng không ai tìm, cho hắn đưa ăn lão gia gia đã sớm chết.

Bên kia một người cũng không nhận ra.

Tinh thần không đau Hậu Giang đầy thu dọn một chút chính mình, chuẩn bị rời đi. Đi tìm vợ luyện quyền.

Nội môn.

Thiên Thủy tông tham dự danh ngạch tranh đoạt đội ngũ đã đến tới.

Cầm đầu là một vị nam tử trẻ tuổi.

Ngoại môn tiểu đội Diệp Tiểu Sương đứng tại đối phương trước mặt, tức giận nói: "Ca, cái này Giang Mãn xác thực hết sức khi dễ người, nhường học sinh của ta dị thường khó xử.

"Còn có hắn chấp giáo tiên sinh, Nhan Ức Thu.

"Để cho ta mặt mũi mất hết, ở trên cao nhìn xuống giáo huấn ta."

Diệp Kinh Thiên liếc nhìn trận pháp thư tịch, chân thành nói: "Nhan Ức Thu là chấp giáo tiên sinh, không có thể tùy ý nhằm vào giáo huấn, đối nàng động thủ cũng có chút gây chuyện thị phi tư thế.

"Đến mức Giang Mãn, ta đã mời hắn, vào tháng năm hắn liền sẽ tham dự lần này danh ngạch tranh đoạt, là muốn hi sinh vị trí kia.

"Ta sẽ để cho hắn biết được lần này danh ngạch tầm quan trọng, sau đó khiến cho hắn xem chúng ta cầm tới danh ngạch, mà hắn bị xa lánh tại bên ngoài biến thành chúng ta cầm tới danh ngạch đá đặt chân.

"Cũng không phải là động thủ với hắn, mà là khiến cho hắn bị chính mình dục vọng thôn phệ tra tấn."

Diệp Tiểu Sương hỏi: "Cứ như vậy a?"

"Hi sinh thời điểm, hắn cần đối mặt rất nhiều kẻ địch, sẽ ăn đủ đau khổ." Diệp Kinh Thiên nói ra.

Diệp Tiểu Sương do dự một chút nói: "Ta không thể đối với hắn thả nói dọa, nhường hắn hiểu được, để cho ta khó xử là phải trả giá thật lớn?

"Dạng này được hay không?

"Để cho ta ra một hơi nha."

Diệp Kinh Thiên theo trên sách thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía mình muội muội, nói: "Ngươi cũng là rất ngây thơ, tốt xấu là chấp giáo tiên sinh, cùng học tu như thế chấp nhặt?

"Hắn nhưng là thiên tài, ngươi không sợ hắn trưởng thành, cũng đối ngươi dạng này?

"Không cần thiết.

"Có nhiều thời gian như vậy xoắn xuýt cái này, không bằng nhiều tu luyện một chút, tăng lên chính mình.

99 50% "Này phỉ con liền định ở ngoại môn làm chấp giáo tiên sinh?

"Nhanh chóng tấn thăng Nguyên Thần, cũng có thể đi nội môn làm cái bình thường chấp giáo tiên sinh."

"Vậy ngươi giúp ta giáo huấn Nhan tiên sinh." Diệp Tiểu Sương nói ra.

"Giáo huấn nàng cái gì?" Diệp Kinh Thiên hỏi.

"Ngươi liền nói đây là muội muội ta, ngươi có Nguyên Thần huynh trưởng à, không nói gì liền nói nhỏ thôi." Diệp Tiểu Sương nói ra.

Diệp Kinh Thiên trầm mặc rất lâu, nói: "Qua mấy ngày ngươi đi cùng Giang Mãn nói dọa đi."

Diệp Tiểu Sương quay đầu, chợt nghĩ tới điều gì, nói: "Nếu như Giang Mãn không có bị chính mình dục vọng thôn phệ tra tấn đâu?"

"Cái kia thống khổ liền là ngươi." Diệp Kinh Thiên nói ra.

Ngừng tạm, Diệp Kinh Thiên lại một lần mở miệng nói: "Theo lý thuyết sẽ không, càng là thiên tài càng có cạnh tranh ý nghĩ, dục vọng càng là mãnh liệt.

"Cho hắn cơ hội khiến cho hắn muốn mà không được, kỳ thật mới là thống khổ nhất.

"Loại người này đáng thương nhất, ngươi không cần thiết cùng hắn lên xung đột.

"Nhất là hắn còn nghèo.

"Một phần vạn bị điên ra tay với ngươi, thua thiệt liền là ngươi."

Lúc này bên cạnh một vị nữ tử, cười nói: "Tiểu Sương có thể đi cổ vũ hắn, một là ngươi càng cổ vũ càng đuổi nâng, hắn áp lực lại càng lớn.

"Hai là hắn là trong miệng ngươi Nhan tiên sinh học sinh, ngươi cổ vũ hắn không phải liền là nhường Nhan tiên sinh khó xử sao?

"Một công đôi việc.

"Sau đó ngươi liền nhìn xem hắn giãy dụa  chờ hắn thất bại ra tới, ngươi liền lại cổ vũ hắn, thuận tiện cổ vũ Nhan tiên sinh chẳng qua là nhất thời sai lầm, không có gì.

"Nhìn xem bọn hắn khó chịu, chẳng phải là tốt hơn?"

Nghe vậy, Diệp Tiểu Sương chấn kinh: "Mạc sư tỷ, ngươi quá thông minh."

Diệp Kinh Thiên bổ sung hạ: "Lại chuẩn bị ba ngàn Linh Nguyên, an ủi một chút hắn, hắn như vậy nghèo nhìn ngươi dạng này, đối ngươi chẳng phải là mang ơn?

"So đơn thuần nói dọa muốn thoải mái nhiều." Diệp Tiểu Sương ngẫm lại đều thoải mái.

Liền quyết định như vậy..