Chương 246: Cơ Mộng: Nam nữ thụ thụ bất thân (1)

Chương 246: Cơ Mộng: Nam nữ thụ thụ bất thân (1)

Chấp Pháp đường nhà giam bên trong.

"Ngươi thế mà khiến cho hắn tham gia danh ngạch tranh đoạt? Chính ngươi tham gia qua, hẳn là hiểu rõ gian nan đến mức nào." Hạ Cẩn nhìn xem trong phòng giam Du Uyển Di cảm khái nói, "Ngươi biết được hắn tu vi gì sao?"

"Sư tỷ biết được?" Du Uyển Di có chút ngoài ý muốn.

Hạ Cẩn lắc đầu, nói: "Không biết."

Du Uyển Di nói theo: "Ta cũng không biết."

Hạ Cẩn thở dài nói: "Cho nên ngươi hỏi cũng không hỏi, liền để hắn tham gia? Cũng không sợ khiến cho hắn trước giờ tiếp xúc loại sự tình này, phá vỡ vô địch tâm cảnh?

"Mặc dù niên kỷ của hắn nhỏ, thất bại cũng không quan trọng, nhưng nếu như một đường đánh lên đến, tâm cảnh hẳn là dị thường củng cố, cũng không đến mức có ảnh hưởng."

"Sợ cái gì? Hắn không cần làm từng bước học con đường của người khác, đó không phải là trói buộc hắn?" Du Uyển Di không thèm để ý chút nào nói, "Mà lại không tin hắn, cũng phải tin tưởng đạo lữ của hắn, hắn đạo lữ tại liền không cần lo lắng loại tình huống này.

"Ta muốn làm, liền là có cơ hội tốt liền đem người nhét vào.

"Đến mức có thể hay không tiếp nhận, vậy liền không liên quan gì tới ta.

"Ngầm thừa nhận cũng có thể tiếp nhận.

"Trước mắt còn không có xuất hiện qua ngoài ý muốn."

Hạ Cẩn sửng sốt một chút, xác thực không lời nào để nói.

Cho đến trước mắt, Giang Mãn trừ bỏ bị Chấp Pháp đường bắt bên ngoài, mặt khác xác thực không có có ngoài ý muốn.

Cuối cùng nàng tầng tầng thở dài, nói: "Nếu như lần này hắn thật có thể đạt được danh ngạch, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Vì cái gì?" Du Uyển Di khó hiểu.

"Có thể được đến danh ngạch nói rõ hắn tu vi cũng không thấp, ít nhất Kim Đan hậu kỳ, không bao lâu nữa Kim Đan viên mãn cũng chuyện đương nhiên." Hạ Cẩn nhìn chằm chằm Du Uyển Di nói, "Ngươi tu vi gì?"

Du Uyển Di sửng sốt một chút, nói: "Xong, ta muốn đánh không lại hắn?" Sau đó nàng chân thành nói: "Xem ra ta phải rút sạch tấn thăng một thoáng, ảnh hưởng này kế hoạch của ta, ta nghĩ lại rèn luyện một quãng thời gian."

"Đừng đánh cọ xát, lại rèn luyện Tiên đạo giảng bài đều kết thúc, cũng là ngươi bị trực tiếp thu làm thân truyền, bằng không có thể hay không thông qua hạch tâm đệ tử sát hạch đều là vấn đề, thật tốt thiên phú đều bị ngươi phí phạm." Hạ Cẩn mở miệng nói ra. Du Uyển Di thở dài một tiếng nói: "Ta là không nghĩ tới, theo ta đối tượng đầu tư tăng lên, ta thế mà cũng bị cưỡng ép tăng lên."

"Không có việc gì, ngươi cũng chỉ có thể đề lần này." Hạ Cẩn trấn an nói.

Du Uyển Di cảm giác không có bị an ủi đến.

"Ngươi mau sớm tấn thăng, lần này danh ngạch sát hạch, ta đi quan tâm một thoáng, nhìn một chút có thể hay không có cái gì kỳ tích." Hạ Cẩn mở miệng nói ra.

Danh ngạch tranh đoạt có khó khăn dường nào, nàng là biết được.

Cáo biệt Du Uyển Di về sau, Hạ Cẩn liền đi ra Chấp Pháp đường nhà giam.

Vừa mới ra ngoài, liền gặp Lộc sư huynh.

"Lộc sư huynh tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Cẩn có chút ngoài ý muốn.

"Đi dạo, trùng hợp đến nơi này không nghĩ tới gặp sư muội, sư muội là tìm Du sư muội?" Lộc sư huynh mở miệng hỏi.

Hạ Cẩn gật đầu.

"Là vì cái kia Giang Mãn? Hắn thế mà tham dự Tiên môn thi đấu danh ngạch tranh đoạt, quả thật có chút lỗ mãng." Lộc sư huynh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Hạ Cẩn hiếu kỳ nói: "Nếu như hắn tranh đoạt đến danh ngạch, sư huynh sẽ cảm thấy đáng tiếc sao?

"Năm đó ngươi tại Vân Tiền Ti thời điểm, liền nói qua, bỏ lỡ hắn ngươi cũng không đáng tiếc, đáng tiếc là hắn.

"Bây giờ cũng là như vậy cho rằng sao?"

Nghe vậy, Lộc sư huynh khẽ cười nói: "Hạ sư muội không đáng tiếc sao? Ban đầu là ngươi xem trọng hắn, nếu như ngươi cưỡng ép muốn một cái danh ngạch, cũng không phải không được.

"Khi đó, hắn liền là của ngươi đối tượng đầu tư.

"Hôm nay hắn mang tới vinh quang cùng chỗ tốt, liền đều là của ngươi.

"Bất quá không đầu tư cũng chưa hẳn là hỏng, cứng quá dễ gãy, hắn vẫn luôn chưa từng thỏa hiệp qua."Tương lai đường không nhất định tạm biệt, nhất là lần này danh ngạch tranh tồn, liền là hắn khảm.

"Bước chân bước quá lớn, thương còn là chính mình."

Hạ Cẩn bảo trì mỉm cười: "Ta là rất đáng tiếc, nhưng nếu như là ta khả năng không cách nào làm cho hắn tăng lên nhanh như vậy.

"Chỉ có Du sư muội cái này không phải thường quy người đầu tư, mới có thể để cho Giang Mãn nhanh chóng như vậy quật khởi.

"Đến mức lần này là cơ duyên vẫn là khảm, bây giờ kết luận còn quá sớm."

Lộc sư huynh nói khẽ: "Vậy liền chờ xem."

Chờ đối phương rời đi, Hạ Cẩn thở dài, chỉ hy vọng Du sư muội là đúng.

Nàng chỉ cần nhét tài nguyên, mặt khác giao cho Giang Mãn chính mình liền có thể giải quyết.

"Thiên tài có lẽ thật sự có thiên tài phía đầu tư thức."

Cơ Mộng chỗ ở.

"Giang công tử muốn cùng ta giao thủ?" Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Linh hoạt kỳ ảo chuông bạc tiếng cũng theo ý của nàng bên ngoài, nhẹ nhàng vang lên.

Trong sân, Giang Mãn trọng trọng gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta gần nhất học được bất động như núi, không biết là loại nào uy lực.

"Liền muốn muốn cùng cơ Mộng tiểu thư thử nghiệm.

"Thuận tiện xem thử còn thiếu cơ Mộng tiểu thư bao xa."

Cơ Mộng gật đầu, nói: "Nguyên lai là tìm ta gia tăng kinh nghiệm thực chiến a, ngược lại cũng không phải không được, nhưng ta cần thu phí."

"Quý sao?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Nam nữ thụ thụ bất thân bất động như núi lại là thể thuật, đối Giang công tử tới nói không quan trọng, nhưng với ta mà nói ảnh hưởng không nhỏ, cho nên thu phí nhất định là đắt một chút." Cơ Mộng mỉm cười mở miệng "Giang công tử ý như thế nào?"

Giang Mãn hơi suy tư, thử thăm dò hỏi thăm: "Cái kia có thể ký sổ sao?"

Cơ Mộng một tay chống cằm suy tư một lát, nói: "Cũng không phải không được."

Sông đầy nhãn tình sáng lên: "Vậy thì có cái gì dư thừa yêu cầu?"

Có thể ký sổ, cùng không muốn Linh Nguyên khác nhau ở chỗ nào?

Nợ lâu cơ Mộng tiểu thư liền quên, nợ nần liền không có.

"Rất đơn giản a, giúp ta nhớ một thoáng ngươi nợ nhiều ít Linh Nguyên, ta tốt biết được, không phải thời gian lâu dài ta liền quên, nợ nần không liền không có?" Cơ Mộng cười tủm tỉm nói, "Dạng này ký sổ không cùng không muốn Linh Nguyên đồng dạng?"

Giang Mãn trầm mặc một lát, thầm nghĩ cơ Mộng tiểu thư sợ không phải sẽ đọc tâm.

Chợt mở miệng nói: "Không có vấn đề, ta tới nhớ."

"Cái kia đánh một trận một ngàn?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Hai người liền đi tới bên ngoài viện, Thanh Đại chuẩn bị cho bọn họ bánh ngọt.

Sau đó liền đứng ở bên cạnh nhìn, nhìn một chút cô gia thực lực như thế nào.

Lách cách, thanh thúy âm hưởng lên, Cơ Mộng bắt đầu công kích.

Oanh

Giang Mãn tiện tay đánh ra một chưởng.

Ngăn trở công kích.

Dùng chính là bất động như núi.

Lòng bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, hắn cảm giác đối phương chưởng lực cực kỳ yếu đuối, không có chút nào tổn thương.

Cơ Mộng tiểu thư một chưởng này thực lực rất bình thường.

Giang Mãn trong lòng làm ra đánh giá.

Chẳng qua là tại đón lấy Cơ Mộng một chưởng không bao lâu, Giang Mãn chợt cảm giác lòng bàn tay có chút nhói nhói.

Thu tay lại phát hiện cũng vô thương khẩu.

Còn chưa chờ hắn dò xét, Cơ Mộng công kích lần nữa.

Nàng tốc độ thật nhanh.

Giang Mãn dùng bất động như núi ngăn cản, mặc kệ đối phương tốc độ như thế nào nhanh chóng, hắn đều có thể từng cái ngăn lại.

Chẳng qua là sau một lát. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có gai đau nhức truyền đến, làm rối loạn linh khí vận chuyển, thân thể cân bằng.

Lúc này Cơ Mộng tới gần, né tránh không kịp, một chưởng rơi vào hắn nơi ngực.

Phịch một tiếng.

Cả người bay ngược ra ngoài.

May mắn, cuối cùng Cơ Mộng thu lực đạo, không phải đến chật vật ngã xuống đất.

Giang Mãn đứng vững về sau, mày nhăn lại.

Hắn cảm giác vô cùng kỳ quái, rõ ràng mỗi một chiêu mỗi một thức đều ngăn trở.

Nhưng thân thể liền là bị đả thương.

"Đây là đặc thù thuật pháp?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Cơ Mộng lắc đầu nói: "Cũng không là, chẳng qua là đơn giản chưởng pháp, trên sự khống chế so với ngươi còn mạnh hơn một chút mà thôi."

Giang Mãn khó hiểu.

Này nào chỉ là mạnh một chút.

"Theo lý thuyết bất động như núi là có thể ngăn cản, thế nhưng ngươi chỉ có hình không có thần." Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn nghiêm túc giải thích nói, "Thể thuật kết hợp chính là khí huyết, linh khí, cùng với rất nhỏ tinh thần, trong đó khí huyết chính là thuật căn cơ, ngươi là pháp tu, cho nên dùng pháp làm căn cơ, ngươi Kim Đan đã cùng thân thể hoàn thành thông thấu kết nối, hẳn là có khả năng dùng Kim Đan điều động khí huyết, hoàn thành căn cơ chuyển đổi.".