Chương 246: Cơ Mộng: Nam nữ thụ thụ bất thân (2)

Chương 246: Cơ Mộng: Nam nữ thụ thụ bất thân (2)

Thanh Đại ở một bên cảm khái, cô gia liền cái này đều chưa từng biết được, hoàn thành dâng lên định cần không ít thời gian.

Cần phải cẩn thận cảm giác thân thể lực lượng, sau đó. . .

"Được rồi, chuyển đổi xong, cơ Mộng tiểu thư chúng ta thử lại lần nữa." Giang Mãn thanh âm truyền đến.

Thanh Đại một mặt kinh ngạc.

Hoàn thành?

Về sau nàng nhìn thấy cô gia cùng tiểu thư động thủ, như là một ngọn núi đứng tại chỗ, lù lù bất động.

Thật hoàn thành.

Thân hình có.

Linh khí rất nhỏ khống chế, tinh thần chưởng khống.

Không có chút nào thiếu hụt.

Giờ khắc này Thanh Đại cảm giác mình hẳn là cải biến đối cô gia cách nhìn.

Không thể dùng thường quy tầm mắt phỏng đoán cô gia tiến độ.

Dù sao cô gia cưới tiểu thư.

Không tiến bộ đều không được.

Nhưng nàng vẫn là tò mò, cô gia cùng tiểu thư là làm sao bái đường thành thân.

Cô gia lại có thể nỗ lực đến khi nào.

Nàng hồi tưởng lại mặt khác người mang tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người, tựa hồ cuối cùng cả đời đều tại nỗ lực trong tu luyện.

Đến chết cũng không thể thật tốt hưởng thụ sinh hoạt, càng không thể cùng thê tử có quá nhiều chung sống thời gian.

Bởi vì lãng phí thời gian  cùng cấp mãn tính tự sát.

Cùng Cơ Mộng đánh sau một ngày, Giang Mãn cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Cuối cùng ăn bánh ngọt cáo từ rời đi.

Ăn cũng đóng gói đi, trước khi đi đối Cơ Mộng nói: "Cơ Mộng tiểu thư, ta liền muốn tiến vào tỷ thí, đến lúc đó gặp được vật có ý tứ, liền chuẩn bị cho ngươi tới làm lễ vật."

Cơ Mộng cười nói: "Ta đây không cho Giang công tử tính tiền lãi, bất quá trở về trước ngươi phải đem tiền nợ tính một thoáng, viết xuống tới."

Giang Mãn tựa như đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói: "Cơ Mộng tiểu thư không nói ta đều quên."

Cơ Mộng đung đưa chuông bạc, lại cười nói: "Không có việc gì, ta nhớ được liền tốt."

Cuối cùng Giang Mãn tính toán dưới, tiền nợ hết thảy một vạn năm ngàn sáu trăm.

Ít như vậy sao?

Trả lại.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi, Cơ Mộng rồi mới đem tầm mắt đặt ở tiền nợ bên trên: "Hắn giống như không có nắm điểm này tiền nợ đưa vào mắt."

"Cô gia giống như thiếu rất nhiều người Linh Nguyên, không biết có thể xảy ra vấn đề gì hay không." Thanh Đại nói ra.

Cơ Mộng cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Gần nhất trong tộc có thay đổi gì sao?"

"Có, mới thiên kiêu mong muốn nhường tiểu thư cùng cô gia quan hệ kéo gần một chút, thế nhưng cô gia gần nhất một mực dương danh, nhất là Thái Hoa Chân Nhân đến, cô gia trong sạch, để cho bọn họ hoài nghi Tiên môn đã bắt đầu vun trồng cô gia, dòng chính rục rịch, mong muốn cướp đi chi thứ thông gia." Thanh Đại mở miệng nói ra.

"Vậy ta đây bên trong tại sao không có nhận được tin tức?" Cơ Mộng hỏi.

Nàng bây giờ thân phận là chi thứ, tự nhiên sẽ bị ảnh hưởng đến.

"Bọn hắn xác thực mong muốn nhảy qua mới thiên kiêu chính mình tiếp xúc cô gia, nhưng mới thiên kiêu gửi một phong thư trở về, trong thư có Kiếm Ý, nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, đạo kiếm ý kia đã bị hắn hoàn toàn luyện hóa, về sau trong tộc cảm khái thiên kiêu tại bên ngoài, tộc lệnh có thể không nhận." Thanh Đại lộ ra tươi cười nói, "Không biết vì sao, mới thiên kiêu liền là dị thường xem trọng cô gia, trước kia hắn đều là cẩn thận cùng trong tộc nói chuyện với nhau, hiện tại cũng bắt đầu uy hiếp."

"Hắn châu báu đã thành, muốn làm gì trong tộc ngăn không được hắn, duy nhất thiếu liền là trong tộc tài nguyên." Cơ Mộng mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, mà lại ngay từ đầu có thể là nói đến tìm cô gia, hiện tại trong tộc mấy người liền hỏi hắn có hay không có tiến triển. Ngoài ra liên quan tới tiểu thư thông gia, bọn hắn cấp ra một cái phương án, chính là muốn khảo nghiệm, chẳng mấy chốc sẽ tới hỏi ta, tiểu thư thấy thế nào?" Thanh Đại mở miệng hỏi.

Cơ Mộng quay đầu nhìn về phía Thanh Đại: "Ngươi xem đó mà làm."

"Ta đây liền chính mình làm?" Thanh Đại thử hỏi.

Cơ Mộng gật đầu, chợt nói: "Bất quá cần viết một phong thư."

Giang Mãn chỗ ở.

Giang Mãn vừa mới trở về liền thu vào cơ Mộng tiểu thư tin.

"Vợ ta muốn ta, ta vừa đi liền viết thư cho ta." Giang Mãn đối Lão Hoàng cảm khái nói, "Vợ ngươi cũng nghĩ như vậy ngươi sao?"

Lão Hoàng mắt điếc tai ngơ, yên lặng ăn cỏ.

Giang Mãn mở ra phong thư, có chút ngoài ý muốn: "Khảo nghiệm? Nàng là Cơ gia chi thứ, bây giờ muốn thông gia cần muốn khảo nghiệm thông gia đối tượng?

"Hỏi một chút ý kiến của ta?

"Lúc trước cũng không phải nói như vậy, Cơ tiên sinh có thể là xin ta thông gia, sợ là dòng chính nhìn ta quá xuất sắc, nghĩ chen đi cơ Mộng tiểu thư vị trí?"

Giang Mãn vung bút hồi âm: Cơ Mộng tiểu thư đối tuyệt thế thiên kiêu còn chưa đủ hiểu rõ, để cho bọn họ theo tuyệt thế thiên kiêu quy cách phóng ngựa tới, quy cách yếu đi, ta đều xem thường bọn hắn. Giang Mãn viết viết, cảm giác mình có phải hay không quá lộ liễu rồi?

Cuối cùng bất đắc dĩ sửa đổi hạ tìm từ: Cơ Mộng tiểu thư yên tâm, dù cho cao nhất quy cách khảo nghiệm, ta cũng đem thế như chẻ tre, cho ta thời gian, chắc chắn công thủ dễ dàng hình.

Sau đó Giang Mãn đem thư phong giao cho Thất Thải điểu: "Cơ Mộng tiểu thư người đẹp thiện tâm, ngoại trừ nàng ta ai cũng không cưới, nhỏ màu thay ta cùng cơ Mộng tiểu thư nói một chút."

Thất Thải điểu giữ im lặng mang đi phong thư.

Lão Hoàng nhìn xem tất cả những thứ này, đang ăn cỏ.

Tựa hồ tại lưỡng lự có hay không cáo tri Giang Mãn Thất Thải điểu tình huống, bởi vì lại như thế khen xuống, Giang Mãn liền càng ngày càng tốt.

Xưa cũ đình viện.

Một đạo tin tức rơi vào Thanh Đại bản thể bên cạnh.

Sau đó nàng chậm rãi mở mắt ra.

Tùy ý tìm một hộp trà, hào hứng đi ra phía ngoài.

Vừa ra sân nhỏ, liền thấy đang đợi Cơ Vô Dạ, hắn vẫn là trung niên bộ dáng.

Thận trọng nhìn xem chung quanh, hô hấp đều không dám tăng thêm.

Nơi này là đại tiểu thư nơi ở, hắn sợ bị đối phương thấy.

Cũng là sẽ không như thế nào, nhưng chính là sợ hãi bị thấy.

Không sai cũng luôn cảm giác mình đã làm sai điều gì.

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

"Thanh Đại tiểu thư." Thấy Thanh Đại thời điểm, Cơ Vô Dạ nhẹ nhàng thở ra.

Thanh Đại lập tức tới nói: "Làm sao vậy?"

Nói xong liền đem lá trà kín đáo đưa cho đối phương.

"Này, không tốt a?" Cơ Vô Dạ nắm chặt lá trà ra vẻ cẩn thận.

"Không có việc gì, chúng ta đều là một bên, đồ tốt dĩ nhiên muốn chia sẻ." Thanh Đại chân thành nói.

"Thanh Đại tiểu thư quả nhiên là chúng ta bên này, ta gần nhất đều không có hoài nghi Thanh Đại tiểu thư." Cơ Vô Dạ mở miệng nói ra.

Thanh Đại lập tức hỏi thăm ý đồ đến.

"Là như vậy, mới thiên kiêu không phải đề cử qua cái kia Giang Mãn? Hắn đúng là ưu tú, lần này hắn có nhất định khả năng tiến vào Tiên môn thi đấu, trong tộc mong muốn cho hắn một chút khảo nghiệm, theo thi đấu bắt đầu đạo thứ nhất sát hạch, nhìn một chút có đáng giá hay không thông gia. Bởi vì việc quan hệ tìm kiếm cô gia mới thiên kiêu, liền muốn hỏi một chút đại tiểu thư ý tứ." Cơ Vô Dạ nhẹ giọng mở miệng.

"Thông gia chính là chi thứ?" Thanh Đại hỏi.

"Đúng thế." Cơ Vô Dạ gật đầu.

Thanh Đại ra vẻ trầm ngâm, sau đó nói: "Đó là đương nhiên là cao nhất quy cách, nhường chi thứ biết được đối phương có phải là thật hay không tâm, nếu như không là chuyện này đành phải thôi, nhưng mới thiên kiêu mặt mũi vẫn là muốn bận tâm, vậy cũng chỉ có thể Khổ Nhất khổ dòng chính, nhường dòng chính hoàn thành thông gia."

Thính Phong Ngâm nổi điên, Lão Hoàng Ngưu lai lịch, nhạc phụ đoạn kiếm đây đều là chính văn nội dung.

Phiên ngoại là không thể viết.

Chỉ có thể viết chính văn sẽ giản lược địa phương..