Chương 247: Hi sinh nhanh như vậy sao? (1)

Chương 247: Hi sinh nhanh như vậy sao? (1)

Cơ Vô Dạ nghe được Thanh Đại tiểu thư nói như thế, trong lòng cảm khái, không hổ là Thanh Đại tiểu thư.

Đoạt bàng môn thông gia đều đại nghĩa như vậy nghiêm nghị.

Đã như vậy, hắn cũng không cần sợ đầu sợ đuôi.

To gan tới.

Đến mức cuối cùng như thế nào, hắn cũng là không thèm để ý.

Bởi vì mới thiên kiêu còn sẽ ra tay.

Hắn xem những người này trổ hết tài năng là đủ.

Chợt hắn mở miệng nói: "Nếu Thanh Đại tiểu thư nói như vậy, ta quyết định tốt, ải thứ nhất sát hạch liền là đối phương có hay không tiến vào Tiên môn thi đấu.

Vô pháp tiến vào, đã nói lên không có tư cách tiến hành chính thức sát hạch.

Nếu như hắn thành công tiến vào Tiên môn thi đấu, như vậy cũng không nữa sát hạch cơ sở.

Những người kia còn muốn tiến hành theo chất lượng, theo công pháp cơ sở bắt đầu gia tăng độ khó.

Quá chậm, cũng quá bình thường.

Không có chút nào độ khó.

Ta cảm thấy hẳn là trực tiếp khiến cho hắn giảng giải trên việc tu luyện phẩm pháp tâm đắc."

Tối hôm đó, Giang Mãn liền thu vào Cơ Mộng hồi âm.

Hắn có chút cảm khái."Tiên môn thi đấu bên trong đối ta tiến hành khảo nghiệm?" Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu nói, "Ải thứ nhất liền là phải chăng đạt được tư cách, yêu cầu này đúng là cao."

"Không phải ngươi yêu cầu sao?" Lão Hoàng thuận miệng nói. Giang Mãn khẽ gật đầu, cũng là không chút nào để ý: "Không biết tiến vào thi đấu sau người nhà họ Cơ muốn đối ta làm ra như thế nào khảo nghiệm."

"Nếu như là kiểm tra tu luyện kiến thức căn bản, kiểm tra phù lục, luyện đan, rèn đúc, ngươi dự định ứng đối ra sao?" Lão Hoàng Ngưu tò mò hỏi.

Giang Mãn sửng sốt một chút nói: "Xem ra ta cần muốn tăng cao thực lực, vẫn là quá yếu, để cho bọn họ sai cho là ta sẽ đi theo đám bọn hắn khảo nghiệm đề mục đi."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Nếu như là sát hạch tới phẩm pháp lý giải, thuật pháp ứng dụng, linh khí chưởng khống, trận pháp bố trí đâu?"

Giang Mãn thuận miệng nói: "Quả nhiên là độ khó cao sát hạch, ta nguyện ý thử một lần, nhường hắn hiểu rõ như thế nào thiên kiêu."

Lão Hoàng thu hồi tầm mắt, tiếp tục ăn thảo.

Ngày một tháng năm.

Giang Mãn ngoại trừ đem sở học dung hội quán thông bên ngoài, đại khái còn hiểu hơn dưới Tà Thần chi pháp quyển thứ ba.

Quyển thứ ba có tam thức, tất cả đều là thủ đoạn công kích, nghĩ phải học được, cần ỷ vào đệ nhất đệ nhị quyển.

Quyển thứ nhất dẫn động khí tức, quyển thứ hai dẫn động đặc tính, như thế mới có thể dẫn động quyển thứ ba lực lượng.

Sau đó áp súc thành thích hợp công kích của mình chi pháp.

Tu luyện cũng là không có thời gian, hắn thời gian quả thực là quá vội.

Một mực đều không có dừng lại.

"Lão Hoàng, ta muốn đi tham gia khảo hạch, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Lão Hoàng Ngưu không có trả lời.

Lúc này Giang Mãn Bách Xuyên Quy Hải đại thành, Bách Xuyên Luyện Thể Pháp đại thành Kim Đan hậu kỳ tu vi, Kim Đan trung kỳ thân thể cùng tinh thần.

Kim Đan cùng thân thể thông thấu, lực lượng vận chuyển giao hòa không trở ngại, Kim Đan cùng thần tâm còn tại thông thấu bên trong, một khi thành công thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

Bất quá Bách Xuyên Quy Hải vốn là hậu kỳ công pháp, Kim Đan hậu kỳ hắn đã đi tới hậu kỳ, cộng thêm thân thể thông thấu.

Cùng giai tuyệt vô địch thủ.

Phối hợp bất động như núi, đại lượng cùng giai cũng có thể cử trọng nhược khinh. Toàn bộ quét ngang.

Nội môn sườn núi nhỏ.

Giang Mãn đi theo Nhan tiên sinh đi tới.

"Ngươi lần này là đi theo Thiên Thủy tông đội ngũ, cho nên dị thường hung hiểm, ngươi cần vạn phần cẩn thận." Nhan tiên sinh cảm khái nói, "Loại cấp bậc này tranh đoạt ngươi có thể vào cũng xác thực không dễ dàng, đến mức danh ngạch có hay không có thể tranh đoạt đến, không cần để ý.

Nặng tại tham dự, trải nghiệm một thoáng.

Tiến vào nội môn sau chừng ba mươi năm, ngươi còn có cơ hội."

"Ba mươi năm quá dài." Giang Mãn mở miệng cười, "Mặc dù ta là hi sinh vị trí, nhưng y nguyên có một chút hi vọng sống, mà ta thân là tuyệt thế thiên kiêu. . . ."

"Am hiểu nhất tranh đoạt này một chút hi vọng sống đúng không?" Nhan tiên sinh vượt lên trước trả lời.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, chỉ là khẽ gật đầu.

"Ta thừa nhận, ngươi đúng là thiên kiêu, vẫn là tuyệt thế thiên kiêu." Nhan tiên sinh chân thành nói, "Thế nhưng lại như thế nào thiên kiêu, ngươi vẫn là tu vi Kim Đan."

"Kim Đan hậu kỳ." Giang Mãn cải chính.

"Coi như ngươi là Kim Đan sau. ." Nói xong Nhan tiên sinh sửng sốt một chút, "Tu vi gì?"

"Kim Đan hậu kỳ." Giang Mãn lặp lại một câu.

Nhan tiên sinh có chút kinh ngạc, cuối cùng nói: "Coi ta vừa mới lời không có nói, ngươi tốt nhất tranh, hi sinh vị trí kỳ thật đều không thế nào mạnh  ấn những năm qua đến xem, đại gia tu vi thấp ngược lại kiên trì lâu, ban thưởng càng nhiều.

Cho nên rất ít xuất hiện viên mãn, ngươi này đã tính cao.

Nhưng dù cho thực lực mạnh mẽ, kiên trì đến người cuối cùng, cũng không có đạt được tư cách."

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai từng chiếm được?" Giang Mãn hỏi.

Nhan tiên sinh gật đầu: "Chưa từng có."

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Lập tức liền có." Nhan tiên sinh nhìn về phía Giang Mãn, thầm nghĩ: "Mặc dù ngươi là ngoại môn đệ nhất, nhưng ngươi nói ra lời này, ta vẫn cảm thấy có chút tự phụ, nhưng ta lại không dám phản bác ngươi, ta sợ ngươi thật sự có."

Rất nhanh bọn hắn liền thấy Diệp Tiểu Sương mọi người, đối phương đang hướng phía bọn hắn vẫy chào. Thoáng qua một cái đi, Diệp Tiểu Sương lợi dụng tiên sinh giọng điệu nói: "Giang Mãn ta biết được ngươi cũng hiểu rõ ngươi có cỡ nào thiên phú, cho nên ta lực bài chúng khó, hướng huynh trưởng ta đề cử ngươi, nhường ngươi tiến vào danh ngạch tranh đoạt.

Cơ hội lần này khó được, ta cảm thấy dùng ngươi thiên phú, nhất định có thể có thể đánh phá vô số học tu thông thường nhận biết, làm cho tất cả mọi người cũng biết tên của ngươi."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, vị này Diệp tiên sinh giống như này tuệ nhãn?

"Nàng đối ngươi giáo huấn nàng học sinh ghi hận trong lòng, tại nâng giết ngươi." Nhan tiên sinh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Mặc dù bây giờ bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi tại nâng giết ta, nhưng rất nhanh hướng gió liền sẽ biến."

Diệp Tiểu Sương khó hiểu.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Không bao lâu nữa, bọn hắn liền sẽ tán dương ngươi mắt sáng như đuốc."

Diệp Tiểu Sương nghi hoặc.

Nhan tiên sinh vỗ vỗ bả vai nàng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng đi, nghênh đón học tu kính nể, trở thành sáng tạo truyền kỳ Diệp tiên sinh."

"A?" Diệp Tiểu Sương cả người đều ngây ngẩn cả người.

Mắt sáng như đuốc, truyền kỳ Diệp tiên sinh, đây là nói nàng sao?

Trong nháy mắt, nàng đều quên nàng là tới làm gì.

Bên trên Diệp Kinh Thiên khẽ lắc đầu.

Cho nên muội muội của hắn chỉ có thể làm tiên sinh, hắn thiên phú đủ cao, có đại lượng tài nguyên.

Năm đó ý nghĩ đầu tiên liền là nhường muội muội của hắn trước giờ kết thúc giảng bài nhậm chức đi đầu sinh, không cần tiếp xúc quá nhiều đồ vật.

Bằng không, thật không nhất định có thể sống đến bây giờ.

Giang Mãn đi vào Diệp Kinh Thiên trước mặt, đi lễ gặp mặt.

"Đợi chút nữa cùng chúng ta tiến vào danh ngạch tranh đoạt, ngươi hẳn là biết được mình sẽ ở chỗ nào dừng lại, nhưng cũng là một cơ hội." Diệp Kinh Thiên nhìn xem Giang Mãn nói, "Ngươi kỳ thật còn có lựa chọn quyền lợi, nếu như bây giờ cự tuyệt, ta cũng có thể tìm tới bổ sung người."

"Không cần." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Từ đối phương nhất cử nhất động đến xem, cũng không phải Kim Đan.

Nội môn cường giả là thật nhiều lắm.

Diệp Kinh Thiên không nói thêm gì nữa.

Những người khác cũng an tĩnh chờ đợi.

Theo từng đội từng đội người đến.

Giang Mãn thấy được một chút người quen, tỉ như Trác Khuynh Thành, Thượng Quan Lưu Vân, Kế Dật Phi bọn hắn tựa hồ cũng là tham dự người.

Thượng Quan Lưu Vân tiến vào nội môn không bao lâu, không nghĩ tới cũng có thể tham dự.

Đây cũng là một vị thật thiên kiêu.

Thời gian bốn năm hẳn là Kim Đan trung kỳ.

Bọn hắn cũng nhìn thấy Giang Mãn, phát hiện Giang Mãn tại Thiên Thủy tông bên kia, cực kỳ ngoài ý..