Chương 247: Hi sinh nhanh như vậy sao? (2)

Chương 247: Hi sinh nhanh như vậy sao? (2)

Mà Trường Thanh tông cũng lần lượt tiến đến.

Trước đó Thượng Quan Lăng Nhạc, Tần Dĩ Hàn cũng ở trong đó.

Đều là thiên tài.

Bất quá ngoại trừ Trác Khuynh Thành, những người khác tám chín phần mười đều là hi sinh vị trí.

Bởi vì tu vi quá thấp.

Bất quá bọn hắn đều có cơ hội thứ hai.

Lần sau thi đấu mở ra, bọn hắn đại khái liền đều là Nguyên Thần đại năng.

Lúc này một đạo ánh sáng từ trên cao sáng lên.

Giống như là không gian bị xé mở một lỗ lớn.

"Tốt, chuẩn bị đi vào đi, các ngươi theo sát lấy ta." Diệp Kinh Thiên mở miệng.

Ngay miệng con cũng đủ lớn thời điểm, Diệp Kinh Thiên trên thân khí tức tiến vào phát ra, chung quanh lực lượng tinh thần ngưng tụ, như là như người khổng lồ.

Đi

Hắn nhảy lên một cái, dùng tự thân lực lượng đẩy ra ngăn cản.

Ầm ầm! Mặt khác Nguyên Thần đồng dạng ra tay.

Giang Mãn cảm giác không gian xung quanh chấn động.

Nguyên Thần cường giả giao thủ, đối Kim Đan tới nói đúng là vấn đề rất nguy hiểm.

Rất nhanh có ba đạo hơi thở cực kỳ mạnh mẽ nghiền nát chung quanh hết thảy Nguyên Thần, vọt vào cửa vào.

Diệp Kinh Thiên không khỏi cảm khái: "Những người này quả nhiên vẫn là mạnh mẽ."

Sau đó hắn vọt vào cửa vào.

Giang Mãn cũng nhìn thấy ban đầu ba cái đội ngũ.

Xác thực mạnh mẽ khủng khiếp.

Hoàn toàn nghiền ép còn lại đội ngũ.

Khi tiến vào cửa vào về sau, Giang Mãn cảm giác mình bay trên không trung.

Bích hải lam thiên.

"Cùng trước đó không giống nhau lắm, trước kia tốt xấu cũng có hòn đảo, hiện tại liền hòn đảo đều không có." Diệp Kinh Thiên mở miệng nói ra.

Hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên tới.

"Giang Mãn ngự kiếm, những người khác không muốn lãng phí lực lượng." Diệp Kinh Thiên mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn xuất ra linh kiếm, bắt đầu ngự kiếm.

Cự Kiếm Thuật cũng bị vận chuyển.

Giang Mãn chợt hiểu rõ, hi sinh nguyên lai cũng là làm việc lặt vặt, bất luận cái gì tiêu hao đều phải hắn tới.

Những người khác thì là bảo tồn lực lượng.

Bởi vì ai cũng không biết, này vùng biển có thể vây khốn bọn hắn bao lâu.

Nhất là. .

Giang Mãn cảm giác dưới, nơi này không có linh khí.

Tiêu hao nhiều ít liền không có nhiều.

Nghĩ bổ sung cần không ít thời gian.

"Vô biên vô hạn, muốn làm sao đi?" Mạc sư tỷ mở miệng hỏi. Đội ngũ hết thảy năm người.

Cầm đầu là tuổi trẻ Diệp Kinh Thiên.

Ở bên người hắn có một vị mỹ mạo thành thục nữ tử, Mạc Hân.

Còn có một vị tiểu hòa thượng bộ dáng nam tử, cùng với một lòng tin phật bộ dáng tuổi trẻ thiếu nữ.

Cái cuối cùng liền là Giang Mãn.

"Trước đụng nước." Diệp Kinh Thiên mở miệng.

Giang Mãn dưới phi kiếm hàng, rơi ở trên mặt nước.

Thấy không người động, Giang Mãn hiểu rõ lại đến hi sinh hắn thời điểm.

Sau đó trực tiếp nhảy lên rơi ở trên mặt nước.

Chẳng qua là động tác quá nhanh, hắn rõ ràng thấy Diệp Kinh Thiên nói ra suy nghĩ của mình.

Nhưng mà, tại hắn chạm đến nước trong nháy mắt, chung quanh tình cảnh liền biến.

Hắn phát hiện mình đạp tại trên đảo nhỏ, chung quanh mênh mông vô bờ hải dương.

Sau đó dưới nước bắt đầu có hỏa diễm bùng cháy.

Mà tại trên đảo nhỏ, hắn thấy được một tấm bia đá, trên đó viết: Kiên trì càng lâu đội ngũ tao ngộ không gian biến cố càng ít, nếu như cá nhân cho điểm đạt tiêu chuẩn, có thể đạt được  danh ngạch.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Như thế cái hi sinh pháp sao?

Giang Mãn trầm mặc một lát, thầm nghĩ: "Ta đây linh kiếm đâu?"

Bên ngoài.

Trên mặt nước Diệp Kinh Thiên trước tiên khống chế Giang Mãn linh kiếm.

Hắn thấy Giang Mãn nhảy đi xuống người đều nhịn được.

Lần thứ nhất thấy như thế người lỗ mãng.

Hắn liền không sợ xảy ra chuyện sao?

Mạc Hân che miệng cười nói: "Hi sinh có chút nhanh a, bất quá cũng may có thu hoạch, không phải liền thua lỗ cái kia hai vạn Linh Nguyên." "Hắn hẳn là sẽ kiên trì một quãng thời gian, chúng ta phải nhanh, bất quá nước là sai, phía trên kia hẳn là đúng." Diệp Kinh Thiên chân thành nói: "Hòa thượng, ngự kiếm."

Tiểu hòa thượng nói câu phật hiệu, liền bắt đầu ngự kiếm.

Một đường hướng Cao Thiên mà đi.

Lúc này Giang Mãn nắm tay đặt ở trên tấm bia đá.

Dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Rất độc tấu nhanh trang dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Giang Mãn thu tay lại, đi vào đảo nhỏ rìa.

Hắn thấy rõ ràng là vùng biển vô tận, nhưng mà bên trong lại có vô số hỏa diễm bùng cháy, một điểm không tầm thường.

Hắn nắm tay thả ở trên mặt nước, tiếp tục Thiên xem xét Bách Thư.

【  cái gì rác rưởi 】

Giang Mãn thu tay lại, khẽ lắc đầu.

Muốn đi ra ngoài nhìn một chút.

Chẳng qua là tại hắn muốn động thân thời điểm, đằng sau chợt có âm thanh truyền đến: "Ngươi vừa mới đang làm gì?"

Già nua thanh âm mệt mỏi.

Giang Mãn quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện có một vị ăn mặc áo tơi lão giả ngồi tại bên bờ câu cá.

Nhìn đối phương, Giang Mãn không khỏi hỏi: "Tiền bối đang làm gì?"

"Câu cá a, bất quá ngươi là tham dự khảo hạch người? Vì cái gì sớm như vậy liền tiến đến rồi? Ta còn là lần đầu tiên thấy." Lão giả nhìn xem Giang Mãn không khỏi cảm khái.

"Rất ít gặp sao?" Giang Mãn khó hiểu, nói tình huống của mình.

"Ngươi nói có hay không một loại khả năng, là để cho người ta dùng chân thử một chút, mà không phải nhường ngươi nhảy vào tới?" Lão giả cảm khái nói, "Ngươi như thế lỗ mãng sao?"

"Hi sinh nha." Giang Mãn không thèm để ý chút nào nói, "Sớm đi hi sinh có thể đi truy đuổi một đường sinh cơ kia."

"Ngươi là theo đuổi tìm một chút hi vọng sống?" Lão giả trầm ngâm một tiếng nói, "Vậy ngươi xác thực có cần phải tìm đến, càng sớm tới người ở đây càng ít, không cần lo lắng độ khó biến hóa.

Đã như vậy ngươi hẳn là tiến vào trong hồ nước, nỗ lực kiên trì nổi."

"Kiên trì nổi liền có thể đạt được danh ngạch?" Giang Mãn hỏi.

"Không thể, trước mắt ta còn chưa thấy qua có người kiên trì đến cuối cùng đạt được danh ngạch." Lão giả suy tư hạ nói: "Ta tại đây bên trong câu cá rất nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua một người đạt được danh ngạch, cái này danh ngạch đến tột cùng tính thế nào, ta cũng không xác định.

Nhưng ta cảm giác đây là Tiên môn cố ý lưu lại sàng chọn người.

Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, một người đều chưa từng sàng chọn ra tới."

Giang Mãn nhìn xem hồ nước, không khỏi mở miệng nói: "Ta hiểu được."

Lão giả có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Giang Mãn chi tiết mở miệng nói: "Đây là Tiên môn cố ý lưu lại sàng chọn tuyệt thế thiên kiêu, cổ kim ít có tuyệt thế thiên kiêu."

"Tuyệt thế thiên kiêu?" Lão giả cười nhìn về phía Giang Mãn nói, "Vậy ngươi chẳng phải là không có hy vọng?"

Giang Mãn lắc đầu, nhìn về phía lão giả nói: "Vừa vặn tương phản, ta chính là tuyệt thế thiên kiêu, cái khảo hạch này tại đây bên trong nhiều năm như vậy, liền là đang chờ ta."

"Ha ha ha!" Lão giả cười ha ha, suýt nữa cười thở không nổi, cuối cùng mới bình phục lại nói."Đã nhiều năm như vậy, ta gặp qua cuồng vọng vô tri, liền chưa thấy qua ngươi cuồng vọng như vậy vô tri.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, ta cũng không có thật tốt cười qua, ngươi ta hữu duyên, ngồi xuống đi ta dạy cho ngươi câu cá.

Ta am hiểu nhất liền là câu lợi hại cá."

Giang Mãn cũng là không có để ý đối phương nghi vấn, mà chỉ nói: "Có thể đợi ta lấy đến danh ngạch lại đến câu cá sao?"

Lão giả nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Ngươi nghiêm túc?"

Giang Mãn nhìn đối phương, khẽ vuốt cằm: "Ta cũng không nói đùa."

Lão giả cười lắc đầu: "Này hồ chính là Tâm Ma Hồ, loại nào loạn tâm thần, tỏa linh khí, trong hồ ác quỷ ngàn vạn.

Nếu như rơi xuống nước liền mang ý nghĩa thất bại.

Cho nên ngươi cần tại rơi xuống nước trước đó chạy về tới." Giang Mãn nhìn xem nước đối diện nói: "Đây là hồ? Cái kia hồ đối diện là cái gì?"

"Ngươi có thể đi qua, liền đi qua đó xem." Lão giả đầy không thèm để ý mở miệng.

Giang Mãn gật đầu, sau đó đưa ra mạo phạm thỉnh cầu: "Tiền bối, ta có thể sờ một chút ngươi sao?".