Chương 248: Bị trước người Hiển Thánh (1)

Chương 248: Bị trước người Hiển Thánh (1)

Nguyên bản đang câu cá lão giả, đang nghe Giang Mãn lời về sau, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Im ắng nhìn về phía này thứ nhất tiến đến người trẻ tuổi.

Đối phương câu nói này  khiến cho hắn suy tư rất nhiều.

Muôn vàn suy nghĩ nườm nượp mà tới.

Cuối cùng cũng không thể biết rõ ràng đối phương rốt cuộc muốn làm gì.

"Ngươi. . Là không phải nói cái gì mạo muội lời?" Lão giả chậm một hồi mới vừa mở miệng.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Là có chút mạo muội."

"Đã ngươi cũng cảm thấy mạo muội, ta đây liền xem như không nghe thấy." Lão giả mở miệng nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc, nói: "Tiền bối, liền không thể sờ một chút sao?"

Lão giả tầm mắt hơi hơi ngưng trệ, nói: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Giang Mãn nhìn đối phương, hơi suy tư, cải chính: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối học qua y, nhìn ngươi khí sắc không được tốt, muốn cho ngươi đem bắt mạch."

Nghe vậy, lão giả hồ nghi nhìn xem Giang Mãn, nói: "Ngươi là ý tứ này?"

Giang Mãn trọng trọng gật đầu.

Già như vậy người mới vừa thở phào một cái: "Bắt mạch a, dọa ta."

Về sau hắn vươn tay.

Giang Mãn cũng không khách khí nắm chặt tay của đối phương.

Chợt vận chuyển Thiên Giám Bách Thư.

Rất độc tấu nhanh trang liền tùy theo lật qua lật lại, cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  Tâm Ma Hồ mặt trái thần niệm biến thành chi Linh, đối câu cá có không đồng dạng tâm đắc, đáng nhắc tới. 】

Nơi này đột nhiên xuất hiện một người, Giang Mãn đúng là có chút hiếu kỳ.

Cho nên muốn muốn kiểm tra nhìn một chút.

Không nghĩ tới thật sự có phát hiện. Vốn cho rằng là tông môn người, không nghĩ tới là Tâm Ma Hồ biến thành chi Linh.

Nguy hiểm không nguy hiểm Thiên Giám Bách Thư không đề cập tới, liền đề câu cá tâm đắc.

Không ngờ thân phận đối phương còn không bằng câu cá tâm đắc.

Thiên Giám Bách Thư liền điểm này không tốt, rất nhiều thứ đề đều không nhắc một thoáng.

"Ta bị bệnh?" Lão giả tò mò hỏi.

"Không có." Giang Mãn lắc đầu nói, "Ngươi bảo trì vui vẻ là được, nên ăn một chút nên hát hát, không muốn làm khó chính mình."

"Nói ta không sống được bao lâu một dạng." Lão giả thu tay lại nói, "Ta cảm thấy ngươi có khả năng thử một chút có thể hay không ứng đối này mảnh hồ, đừng đến lúc đó rơi xuống nước trực tiếp bị đào thải.

"Dĩ nhiên, ta đối này mảnh hồ vẫn tính hiểu rõ, ngươi có muốn hay không dựa dẫm vào ta mua một chút tin tức?

"Cũng là không quý, năm ngàn Linh Nguyên là đủ."

Năm ngàn? Giang Mãn lập tức lắc đầu: "Không cần, thân là tuyệt thế thiên kiêu, biết được nhiều cùng ít cũng không trọng yếu, này hồ ngăn không được ta."

Lão giả nhìn xem Giang Mãn biểu lộ không khỏi cảm khái: "Không chỉ lỗ mãng còn nghèo, vẫn yêu trang."

Giang Mãn nhìn trước mắt lão giả, cảm thấy Thiên Giám Bách Thư nói rất đúng.

Cái này là tâm tình tiêu cực tập hợp thể.

Về sau Giang Mãn nhìn về phía mặt hồ nói: "Tiền bối, đi qua có phải hay không liền có thể đạt được danh ngạch rồi?"

"Không biết." Lão giả nhìn xem đối diện lắc đầu, nói: "Nhưng ngươi có khả năng thử một chút, mặc dù không ai thành công qua

Giang Mãn cất bước hướng phía trước nói: "Tiền bối kia thật có phúc, hôm nay liền có thể nhìn ta đi qua."

Đối với Giang Mãn nói, lão giả cũng không để ý.

Hắn tại đây bên trong nhiều năm, nhìn thấy tự tin không ít người, nhưng đều không ngoại lệ đều ở nơi này gãy kích trầm sa.

Giang Mãn mặc dù so những người khác còn ngông cuồng hơn, nhưng kết cục cũng không phải là dựa vào cuồng vọng liền có thể cải biến được.

Nơi này một chút hi vọng sống đến tột cùng ở đâu, hắn cũng chưa từng biết được.

Có lẽ căn bản cũng không có.

Nhìn xem Giang Mãn chân rơi ở trên mặt hồ, lão giả hảo tâm nhắc nhở: "Một khi đạp ở trên mặt nước, tinh thần của ngươi liền sẽ bị khảo nghiệm, có chút lắc lư mặt hồ liền sẽ đi theo động, đến lúc đó thần tâm rung chuyển dẫn tới liền là sóng cả mãnh liệt, rất dễ dàng rơi xuống trong nước.

"Cho nên mặc kệ gặp được cái gì, có thể được duy trì thần tâm, chớ có xúc động.

"Mặt khác vừa mới đạp lên, thần tâm sẽ xuất hiện một mồi lửa, nhường ngươi hoảng động đậy.

"Ngươi đến nhỏ. ."

"Tâm" chữ còn chưa nói ra miệng, đột nhiên giọt nước tiếng hạ xuống, thanh âm kia dễ dàng mặt nước gợn sóng khuếch tán, nghe rõ ràng.

Này đột nhiên thanh âm lệnh lão giả kinh ngạc, bởi vì hắn chưa từng nghe qua rõ ràng như thế giọt nước tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn chợt phát hiện cũng không phải là giọt nước tiếng biến lớn, mà là. . .

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, mặt nước gợn sóng hoàn toàn biến mất.

Bây giờ mặt nước như là mặt kính vuông vức, sóng nước nội liễm, tựa như không gợn sóng Cổ Tỉnh.

Chính là những âm thanh này biến mất, mới đưa đến giọt nước tiếng biến đến rõ ràng.

Lúc này Giang Mãn quay đầu nhìn về phía lão giả, nhẹ giọng hỏi thăm: "Tiền bối là để cho ta cẩn thận dâng lên sao?"

Lão giả trầm mặc.

Hắn nhìn chằm chằm Giang Mãn có chút khó có thể tin.

Một cái Kim Đan tâm thần có thể bình tĩnh như vậy?

Hắn mở miệng chất vấn: "Ngươi thần tâm sẽ không gợn sóng?"

"Tự nhiên là sẽ nhưng tiền bối không phải để cho ta bảo trì thần tâm bình tĩnh sao? Ta liền làm như vậy." Giang Mãn hồi đáp.

Ngươi liền làm như vậy? Sau đó liền thành công?

Sau đó lão giả không nói thêm lời, nhất thời bình tĩnh mà thôi.

Không tính là gì.

Giang Mãn mỉm cười, cất bước hướng trong hồ đi đến.

Dưới nước hỏa diễm bùng cháy dị thường tràn đầy.

Trong tâm thần truyền đến nóng bỏng khí tức, để cho người ta có chút sốt ruột.

Nhưng những vật này cũng không nhường Giang Mãn thần tâm xuất hiện gợn sóng.

Theo hắn hướng phía trước, bên tai dần dần xuất hiện một chút thanh âm.

Ủy khuất, không cam lòng, tuyệt vọng, hò hét.

Tựa như trước đó tham dự người hết thảy tâm tình tiêu cực, đều trong cùng một lúc cuốn theo lấy Giang Mãn.

Khiến cho hắn bộ pháp trầm trọng, tứ chi cứng đờ.

Không chỉ như thế, cúi đầu hướng trong hồ nhìn lại, có thể thấy từng con trong nước yêu thú đối với hắn lộ ra đói khát bộ dáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra đưa hắn thôn phệ.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Giang Mãn có một loại cảm giác, càng là hướng phía trước bộ pháp sẽ càng nặng nề.

Nhất là duy trì nội tâm bình tĩnh.

Cái này là mặt hồ cho khảo nghiệm của hắn.

Mà lại chung quanh tâm tình tiêu cực sẽ không ngừng dao động nội tâm của hắn.

Xác định tất cả những thứ này, Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Không thú vị, dùng này khảo nghiệm tuyệt thế thiên kiêu?"

Liền một khối Linh Nguyên đều không nỡ cho, tuyệt không thượng đạo.

Dạng này khảo nghiệm đối Giang Mãn tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thần tâm dễ dàng như vậy bị phá, như thế nào đã tuyệt thế thiên kiêu?

Ngoài ra quá chậm, hắn thật không nghĩ qua từ từ sẽ đến tiếp nhận khảo nghiệm, lãng phí thời gian.

Hắn muốn làm theo không phải đợi đợi, mà là chủ động xuất kích.

Sau đó hắn từ bỏ thần tâm ổn định, sau một khắc nguyên bản như là mặt kính mặt hồ chợt cuồn cuộn dâng lên.

Hỏa diễm tùy ý bùng cháy, bọt nước quay cuồng, vô số yêu thú gào thét bắt đầu theo trong nước tuôn ra.

Biến cố bất thình lình nhường trên bờ lão giả khó hiểu.

Vì sao đột nhiên liền thần tâm thất thủ?

Không chỉ như thế, còn đưa tới như thế lớn thủy triều.

Này không trở lại rất dễ dàng rơi xuống trong nước.

Hắn có ý nhắc nhở, nhưng nghĩ tới đối phương như thế cuồng vọng, cảm thấy vẫn là phải nhường hắn ăn chịu đau khổ.

Lại quở trách quở trách hắn.

Tỉ như hắn còn là ưa thích ngươi vừa mới cuồng vọng dáng vẻ. Oanh!

Tại lão giả như vậy nghĩ thời điểm, chợt cảm nhận được lực lượng gợn sóng.

Tập trung nhìn vào, nguyên bản bộ pháp chậm rãi Giang Mãn, lại không còn chút nào trói buộc.

Hắn từng bước một hướng phía trước, lướt sóng mà đi.

Từng bước sinh phong, tựa như bất động mỏm núi, xuyên thấu sóng biển.

Chung quanh vô số yêu thú bao quanh hắn, tất cả đều bị từng quyền đánh thành bọt nước.

Tốc độ của hắn cực nhanh, theo gió vượt sóng, thế như chẻ tre.

Mà theo yêu thú bị từng con đánh tan, mặt hồ cũng không có chút nào ngừng, ngược lại nhấc lên sóng lớn, trong nước hết thảy yêu thú, theo bốn phương tám hướng dốc toàn bộ lực lượng.

Rống

Kinh khủng yêu thú tiếng rống giận dữ truyền đến.

Hỏa diễm đã xông về chân trời.

Như thế chiến trận lão giả chưa bao giờ thấy qua.

Mà thuộc về Giang Mãn đạo thân ảnh kia y nguyên đứng thẳng sóng nước phía trên, tựa như một tòa cao vút trong mây mỏm núi.

Vù

Một con yêu thú bay tiến lên.

Liền muốn đem hắn đánh tan.

Tại sắp tiếp xúc trong nháy mắt, một bàn tay lớn màu vàng óng đem yêu thú bắt lấy.

Tiếp lấy kim quang truyền khắp toàn thân.

Chân Võ Pháp mở ra.

Gia trì bất động như núi, Bách Xuyên Quy Hải bắt đầu bùng cháy.

Răng rắc!

Hắn bóp chặt lấy yêu thú đầu.

Giang Mãn đứng tại bọt nước phía trên, nhìn xem chen chúc mà tới yêu thú, cùng với tại hắn tâm thần phía trên bùng cháy hỏa diễm, có chút cảm khái. Lượng quả thật là quá nhiều, sau khi đánh xong không biết có thể hay không đi ra nơi này.

Giang Mãn bước ra một bước, uyển như du long, như cá gặp nước.

Thân ảnh của hắn nhanh chóng hướng về qua đàn yêu thú, đi vào cuối cùng bắt lấy một con yêu thú cổ, sau đó bóp nát..