Chương 248: Bị trước người Hiển Thánh (2)

Chương 248: Bị trước người Hiển Thánh (2)

Tiếp lấy tiếng vang ầm ầm lên.

Sau lưng hết thảy yêu thú tập thể bạo liệt mà chết.

Sau đó thân ảnh của hắn tan biến tại tại chỗ, chỉ có sức mạnh hào quang tản ra tung tích, làm lực lượng hào quang vây quanh mặt hồ xoay chuyển hai vòng về sau, Giang Mãn thân ảnh lần nữa về tới trên mặt hồ.

Hắn cũng không quay đầu lại hướng phía trước cất bước mà đi.

Theo hắn bộ pháp di chuyển, thao thiên bọt nước phá toái, tựa như mưa rào tầm tã hạ xuống, mà mang theo yêu thú thân thể tập thể phá toái, từ không trung rơi xuống, chìm vào uyển như mặt gương mặt hồ, không có kích thích từng tia bọt nước.

Lúc này lão giả kinh ngạc nhìn phía trước.

Mặt hồ như gương, một đạo thân ảnh cất bước hướng phía trước, bầu trời bọt nước hạ xuống phảng phất dung vào trong nước, không có kích thích mảy may bọt nước.

Liền yêu thú rơi xuống, cũng giống như bị mặt hồ thôn phệ.

Một màn này hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Sai." Lão giả lúc này mới phát hiện vừa mới ý nghĩ sai.

Đối phương căn bản không phải thần tâm thất thủ, mà là phóng khai tâm thần, cho Tâm Ma Hồ một cái cơ hội phản kháng.

Giờ khắc này lão giả cảm giác trên mặt đau rát đau nhức, giống bị đánh một bàn tay một dạng.

Xấu hổ không chịu nổi.

Trong chớp nhoáng này, hắn phúc chí tâm linh.

Hắn bị làm cá câu được, nhường hắn hoàn thành trước người Hiển Thánh.

Lão giả tầng tầng đập đùi, biết vậy chẳng làm.

Lúc này hắn thấy Giang Mãn thân ảnh tại một chút tan biến, không biết sẽ đi về phương nào.

Hết thảy chung quanh cũng tại khôi phục nhanh chóng như thường.

Hắn vô pháp xác định Giang Mãn đến cùng là thành công hay là thất bại.

Bởi vì hắn nơi này không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

Nhưng

Thấy thế nào cũng không nên thất bại.

Theo thời gian một chút trôi qua, mặt khác thuộc về hi sinh người, cũng từng cái xuất hiện tại trên hòn đảo.

Thượng Quan Lưu Vân, Kế Dật Phi, Tần Dĩ Hàn bọn người nhìn xem chung quanh cảm giác đáng tiếc.

Kỳ thật bọn hắn chỉ cần đi theo đội chủ nhà ngũ một đường hoàn thành khảo nghiệm, đạt được đầy đủ cho điểm, liền có khả năng cầm tới danh ngạch.

Đáng tiếc vẫn là không có có thể kiên trì quá lâu.

Đương nhiên, có thể đi đủ xa, cũng có thể vì lần sau tăng thêm kinh nghiệm.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới lão giả trước mặt.

Lúc này lão giả nhìn xem người tới, không khỏi cảm khái: "Dĩ vãng ta là hi vọng các ngươi có thể tới chậm một chút, nhưng lần này ta là thật cho các ngươi đáng tiếc, tới quá muộn."

Nghe vậy, Thượng Quan Lưu Vân đám người khó hiểu, tới chậm?

"Tiền bối đối với nơi này cực kỳ thấu hiểu không biết là có hay không có đầu mối mới, có thể để cho chúng ta kiên trì càng lâu?" Thượng Quan Lưu Vân hỏi thăm.

Đến mức như thế nào đạt được danh ngạch, rất nhiều người thử qua, đối phương cũng không hiểu biết.

Nghe vậy, lão giả mỉm cười, nói: "Một vạn Linh Nguyên, ta nói cho các ngươi biết như thế nào cầm tới danh ngạch, cũng có thể nói cho ngươi này mảnh hồ tồn tại ý nghĩa."

"Không phải năm ngàn sao?" Tần Dĩ Hàn mở miệng hỏi.

"Lên giá." Lão giả đầy không thèm để ý nói.

"Lão tiền bối, ta có thể theo ngươi học câu cá sao?" Kế Dật Phi hỏi.

Lão giả nhìn sang, ghét bỏ nói: "Gặp qua thiên tài về sau, ngươi bây giờ không xứng."

Kế Dật Phi: ". . . ."

Hắn rất tò mò đối phương nhìn thấy người nào.

Bất quá rất nhiều người đều hiếu kỳ, dĩ vãng rõ ràng là không biết như thế nào cầm tới danh ngạch.

Làm sao đột nhiên lại biết được. Bất quá bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp cho, mà là bắt đầu trả giá.

Một vạn cũng không phải gió lớn thổi tới, bọn hắn tuyệt đại bộ phận người cũng không chiếm được danh ngạch.

Cuối cùng mỗi người ba ngàn năm thành giao.

Chủ yếu là Thượng Quan Lưu Vân chặt đi xuống.

Những người khác chấn kinh.

Ra giá một vạn, làm sao lại ba ngàn năm bắt lại rồi?

Thượng Quan Lưu Vân khẽ lắc đầu, thông báo cho bọn hắn, bây giờ lão giả trạng thái không đúng, hắn chia sẻ muốn cực cao.

Tự nhiên là có khả năng chém.

"Tiền bối có thể nói." Tần Dĩ Hàn mở miệng nói ra.

Thu Linh Nguyên, lão giả liền nhìn về phía chúng nhân nói: "Các ngươi biết được vì sao nơi này vẫn luôn không có người thành công truy tìm đến một đường sinh cơ kia sao?"

Nhìn xem mọi người ánh mắt nghi hoặc, lão giả tiếp tục nói: "Bởi vì nơi này sàng chọn xưa nay không là bình thường học tu, bên ngoài sàng chọn thực lực mạnh học tu, mà ở trong đó sàng chọn chính là bị tu vi chậm trễ. ."

Lão giả cố ý thẻ ngừng tạm, nhìn xem mọi người chuyên chú bộ dáng, hắn mới vừa gằn từng chữ một: "Tuyệt thế thiên kiêu!"

Mọi người kinh ngạc lại cảm thấy buồn cười.

Lời này giống đang nói đùa.

Chợt, Thượng Quan Lưu Vân hỏi: "Như vậy tiền bối cảm thấy tuyệt thế thiên kiêu phải làm thế nào đạt được danh ngạch? Đi qua?"

Nghe vậy, lão giả khẽ lắc đầu, nói: "Không, không phải đi qua, mà là đánh tới.

"Tĩnh như không hề bận tâm, động như thao thiên sóng lớn.

"Có thể bằng sức một mình, đánh xuyên Tâm Ma Hồ.

"Cường giả theo không cần quay đầu, thẳng tiến không lùi."

Mọi người thấy dưới nước nhìn chằm chằm yêu thú, không khỏi cảm thấy hư ảo.

Kế Dật Phi hỏi: "Thật sự có người có thể làm được sao?"

Lão giả lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Chờ các ngươi đi ra, các ngươi liền biết được  đồng dạng các ngươi cũng đem hiểu rõ chính mình bỏ qua cái gì."

Mọi người nghi hoặc.

Nhưng đối phương không nói nữa.

Nội môn sườn núi nhỏ.

Giang Mãn đám người tiến vào danh ngạch tranh đoạt địa phương.

Lúc này một tòa bia đá vụt lên từ mặt đất.

Sừng sững tại dốc núi trên quảng trường.

Chung quanh có không ít người ở chỗ này chờ đợi.

Bởi vì chỉ cần cho điểm đi đến nhất định đẳng cấp, nơi này liền sẽ biểu lộ ra ra tới.

Càng là đằng trước, càng khả năng đạt được danh ngạch.

Cho điểm cụ thể phép tính, bọn hắn cũng không hiểu biết, nhưng nhất định cùng tu vi biểu hiện có quan hệ.

Không hề nghi ngờ, tu vi càng là mạnh mẽ, cơ sở cho điểm liền càng cao.

Điểm số chủ yếu nguyên từ tu vi, thứ hai là lý luận cùng phụ tu.

Thực chiến thủy chung tại vị thứ nhất.

Hạ Cẩn trước kia liền ở chỗ này chờ đợi, nhìn một chút Giang Mãn sẽ hay không lên bảng.

Cẩn thận suy tính một thoáng, xác thực không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Đây không phải Hạ sư muội sao?" Lúc này Lộc sư huynh cười tới gần.

Hạ Cẩn nhíu mày, chợt lộ ra mỉm cười: "Sư huynh sao lại tới đây?"

"Ta so sánh quan tâm Du sư muội đối tượng đầu tư, tới xem một chút hắn là không vào vòng." Lộc sư huynh nói khẽ, "Hắn bộ pháp là lớn một chút, nhưng tóm lại là có cơ hội đúng không?

"Hi sinh loại mọi người, là tồn tại một chút hi vọng sống."Hạ sư muội trở về suy nghĩ lâu như vậy, cảm thấy Giang Mãn nắm chắc được bao nhiêu phần nắm chặt này một chút hi vọng sống?"

Hạ Cẩn mỉm cười nói: "Rất lớn đi, dù sao hắn nhưng là ngoại môn đệ nhất người."

Lộc sư huynh cười ha ha nói: "Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi?" Hạ Cẩn cũng không mở miệng.

Nàng kỳ thật cảm thấy Giang Mãn cũng không có hi vọng, thậm chí lên bảng khả năng đều không có.

Nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Nàng cũng không hiểu, rõ ràng hẳn là mất mặt chính là Du sư muội, vì cái gì thành nàng.

Tại nàng như vậy nghĩ thời điểm, đột nhiên bia đá bắt đầu xuất phát mãnh liệt hào quang, hào quang hiện ra thất thải, đem trọn cái bia đá chiếu sáng.

"Xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao ngày đầu tiên liền có quang mang? Hơn nữa còn là thất thải quang mang." Lộc sư huynh có chút kinh ngạc.

Hạ Cẩn cũng là kỳ quái, trước kia chưa bao giờ có dạng này quang mang.

Cũng chưa từng nghe nói ngày đầu tiên liền có người thông qua cho điểm lên bảng.

Năm đó Du sư muội đi vào thời điểm, có thể là qua hai ba ngày mới có hào quang..