Chương 249: Chẳng lẽ Lão Hoàng Ngưu không có bị điên? (1)

Chương 249: Chẳng lẽ Lão Hoàng Ngưu không có bị điên? (1)

Quang mang hạ xuống, chung quanh tất cả mọi người không tự chủ được chú mục dâng lên.

Tân tấn nội môn học tu có lẽ không có quá nhiều cảm giác, nhưng nhìn qua bia đá người, lông mày đều là nhăn lại.

Bởi vì thất thải chi quang, trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua.

Quang mang xuất hiện thời gian cũng không khớp.

Theo lý thuyết, cần bên trong trải qua không ít sự tình, một chút xuất chúng học tu mới có thể lên bảng.

Cho điểm hệ thống cũng sẽ không lung tung tới.

Lúc này mới nửa ngày thời gian, cơ hồ ra không chấm dứt quả.

Trừ phi có người biểu hiện quá ưu tú.

Nhưng đại gia y nguyên khó hiểu, đến cùng cần ưu tú đến mức nào mới có thể nhanh như vậy ra cho điểm?

Tuyệt đại bộ phận người thảo luận, đều là một vị nào đó Nguyên Thần thiên kiêu.

Nhất là thứ một nhóm tiến vào ba cái kia đội ngũ.

Những người kia đều không ngoại lệ đều là trước giờ được thu làm thân truyền học tu.

Nếu như có thể có người nửa ngày dùng cho điểm lên bảng, cái kia tám chín phần mười chính là bọn họ.

Hạ Cẩn cùng Lộc sư huynh cũng là như vậy nghĩ.

Bọn hắn tầm mắt nhìn chằm chằm bia đá trên cùng, lúc này phía trên như là có hỏa diễm bùng cháy.

Theo lên hỏa diễm bùng cháy hầu như không còn, chữ viết bắt đầu hiển hiện ra.

Tên thứ nhất, Vụ Vân tông Vân Hà phong Giang Mãn.

Làm tên xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người là sững sờ.

Tên xa lạ, xa lạ mỏm núi.

Trong đầu của bọn họ đều tại tìm tòi nội môn rất nhiều mỏm núi, cùng với Giang Mãn cái tên này.

Trường Thanh tông, Thiên Thủy tông cũng là làm đủ bài tập.

Nhưng tựa hồ chưa nghe nói qua Vụ Vân tông nội môn có Vân Hà phong ngọn núi này.

Giang Mãn cái tên này, cũng chưa từng tiến vào sự chú ý của bọn họ trong danh sách. Trong lúc nhất thời mọi người xôn xao, đều tại truy tìm này Vân Hà phong đến tột cùng là hạng gì mỏm núi, Giang Mãn lại là nhân vật bậc nào.

Là Nguyên Thần cấp bậc vị nào thiên tài.

Liền là Vụ Vân tông mấy người đầu óc đều là một quất, vô ý thức thấy có phải hay không chỗ nào sai.

Vụ Vân tông nội môn liền không có Vân Hà phong ngọn núi này.

Mà so sánh những người này, một mực quan tâm Hạ Cẩn cùng Lộc sư huynh đều là sững sờ tại tại chỗ.

Có chút khó có thể tin nhìn xem trên tấm bia đá tên thứ nhất.

Vân Hà phong Giang Mãn mấy chữ này, dường như sấm sét tại trong đầu của bọn họ nổ tung.

Để cho bọn họ quên đi suy nghĩ.

Sau một lát, Lộc sư huynh tay không lực rủ xuống, kinh ngạc nhìn chằm chằm Giang Mãn hai chữ, trong miệng tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể chứ?"

Cho dù là Hạ Cẩn cũng không thể nào hiểu được một màn này.

Giang Mãn lên bảng.

Trước kia nàng cho rằng, dù cho có thể lên bảng cũng muốn chờ cuối cùng, miễn cưỡng chen vào cuối cùng, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là cái thứ nhất.

Tại nàng kinh ngạc thời điểm, tên đằng sau mới hỏa diễm bắt đầu bùng cháy, hẳn là muốn xuất hiện lời bình.

Mặc kệ ở đâu, trên bảng ra lời bình cho tới bây giờ cũng không phải là chuyện tầm thường.

Lúc này chữ viết xuất hiện lần nữa, Hạ Cẩn gắt gao nhìn chằm chằm phía trên không dám lỗ hổng một chữ: Bằng sức một mình đánh xuyên Tâm Ma Hồ, thu hoạch được danh ngạch.

Thu hoạch được danh ngạch bốn chữ này xuất hiện, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó khẽ giật mình.

Lộc sư huynh thậm chí không có thể đứng ổn, lui lại hai bước.

Hạ Cẩn hô hấp cũng nặng một chút.

Không chỉ là lên bảng, mà lại là trực tiếp thu hoạch được danh ngạch. Rất nhanh nàng liền ổn định lại, quay đầu nhìn về phía Lộc sư huynh ra vẻ ngoài ý muốn, nói: "Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Lộc sư huynh đứng vững về sau, miễn cưỡng vui cười: "Không có gì chẳng qua là vì Du sư muội cao hứng." "Thật sao." Hạ Cẩn mỉm cười nói, "Sư huynh không cần suy nghĩ nhiều, duyên phận có đôi khi chính là như vậy, không cưỡng cầu được.

"Sư huynh mặc dù bỏ qua nhưng cũng kiến thức đến hắn trưởng thành."

Lộc sư huynh tâm thần bất định, hắn khẽ lắc đầu nói: "Ta nhớ tới còn có chuyện khác, liền không bồi Hạ sư muội "

Nói xong hắn lập tức rời đi, bởi vì thần tâm không ổn định, có vẻ hơi chật vật.

Hạ Cẩn an tĩnh đứng tại chỗ, hồi lâu sau mới vừa cất bước rời đi.

Nàng thần tâm cũng không ổn định.

Chậm lâu như vậy mới chậm tới.

Trước khi đi nàng nhìn tên Giang Mãn, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Năm đó nàng chẳng qua là cảm thấy Giang Mãn có bồi dưỡng giá trị, bây giờ xem ra, hắn sẽ cho Du sư muội mang đến càng nhiều kinh hỉ.

Dù cho Kim Đan không hiện ra thiên phú, nhưng qua chiến dịch này, sợ là có nhiều người hơn bắt đầu chú ý.

Cùng lúc đó, Diệp Tiểu Sương y nguyên còn chưa lấy lại tinh thần.

Phía trên tên là của ai?

Giang Mãn?

Nàng đề cử người kia?

Trong lúc nhất thời chung quanh người quen đều quay đầu nhìn lại.

Cái loại ánh mắt này mang theo một chút khâm phục, rung động.

Ngay sau đó liền có người tiến lên chúc mừng.

"Diệp sư muội mắt sáng như đuốc, thế mà dẫn tiến như thế một vị thiên kiêu."

"Nếu không phải Diệp sư muội, Giang Mãn truyền kỳ cũng không có khả năng xuất hiện."

Từng câu truy phủng, nhường Diệp Tiểu Sương có chút phơi phới.

Nàng đã hoàn toàn quên là tới làm gì.

Nhan tiên sinh thì tầng tầng thở dài.

Có chút vui mừng, lúc đến không có nghi vấn đối phương.

99 70% nàng kỳ thật xác thực có như vậy một ý niệm, cảm thấy Giang Mãn có thể thành.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ nhanh như vậy.

Thời khắc cuối cùng thành công, miễn cưỡng thu hoạch được danh ngạch, đối với nàng mà nói mới tính như thường.

Bây giờ. . .

Quá chói mắt.

Thật sự là hắn không cần tránh người phong mang.

Không ai hoàn thành qua sự tình hắn để hoàn thành.

Mà Giang Mãn xuất chúng như thế đối với nàng mà nói cũng đúng là chuyện tốt, nhưng theo đối phương sắp tiến vào nội môn, nàng cũng không có chút nào không bỏ.

Thậm chí có một tia giải thoát cảm giác.

Quá tra tấn người.

Tà Thần tương quan, đủ loại không hiểu tình huống, để cho nàng ở vào rất nhiều không xác định trạng thái.

Bên trên một giây khả năng bị truy phủng, một giây sau liền có thể tại Chấp Pháp đường bị tra hỏi.

Nàng một cái nho nhỏ ngoại môn chấp giáo tiên sinh, chịu không được cái này khổ.

Lúc này Giang Mãn đã rời đi Tâm Ma Hồ.

Một đường hướng phía trước phương đi đến.

Hắn coi là sau khi ra ngoài, có thể thấy Vô Tận Hải Dương.

Nhưng phát hiện là một ngọn núi.

Giống như là hai cái không gian chồng chất lên nhau, vừa ra tới liền là mỏm núi.

Giang Mãn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trên bờ.

Theo trong hồ ra tới hắn tiêu hao không nhỏ, trên thân cũng có một chút thương thế.

Những cái kia yêu thú xác thực rất hung, còn có liền là ngọn lửa kia.

Đốt hắn trong lòng khó chịu.

Đổi một người đến trả thật không nhất định có thể chịu được.

Hơi nghỉ ngơi, Giang Mãn liền thuận đường đi lên phía trước, sau một nén nhang hắn thấy được một chỗ đình.

Bên trong có cái người đàn ông trung niên đang ở pha trà.

Giang Mãn mày nhăn lại, đối phương thoạt nhìn thần quang nội liễm, nhưng lại mơ hồ ảnh hưởng chung quanh.

Cường giả, so trong hồ lão giả kia hiếu thắng.

Bất quá Giang Mãn cũng không xác định đối phương là thân phận gì, chẳng lẽ là trong núi chi Linh?

Chợt Giang Mãn đi vào đình trước, đối phương trùng hợp pha tốt trà, hướng Giang Mãn bên này đẩy một cái, nhấc lông mày nhìn lại, nói: "Uống trà sao?"

Giang Mãn có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối đang chờ ta?"

"Theo ngươi đi ra Tâm Ma Hồ về sau, ta liền tới chỗ này, tự nhiên là đang chờ ngươi." Nam tử trung niên tự lo nâng chén trà lên nói ra.

"Tiền bối không phải sát hạch bí cảnh bên trong sinh linh?" Giang Mãn ngồi xuống hỏi.

"Vụ Vân tông sáu đại phong chủ một trong, Thiên Nguyên phong Bạch Vạn Lý." Người đàn ông trung niên nhẹ giọng mở miệng.

Nghe vậy, Giang Mãn có kinh ngạc.

Sáu đại phong chủ một trong?

Phong chủ là vị trí nào, hắn còn chưa từng biết được.

Nhưng có thể xác định, đối phương hẳn là không ở bên trong môn, mà là nội môn về sau hạch tâm thân truyền có thể thấy người.

"Bạch Phong chủ đặc biệt tới tìm ta?" Giang Mãn hỏi.

"Đúng vậy, ta cảm thấy ngươi là có thể thành tài, hi vọng cùng ngươi ký kết sư đồ khế ước." Bạch Phong chủ mở miệng nói ra..