Chương 249: Chẳng lẽ Lão Hoàng Ngưu không có bị điên? (2)

Chương 249: Chẳng lẽ Lão Hoàng Ngưu không có bị điên? (2)

Nghe nói khế ước, Giang Mãn liền cảnh giác.

Thứ này cũng không thể loạn ký.

Mặc dù có nhất định chỗ tốt, nhưng đối người như hắn tới nói, trói buộc kỳ thật càng nhiều.

Bạch Phong chủ nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói: "Khế ước ký kết, Thiên Nguyên phong hội cho ngươi không ít tài nguyên, chỉ cần ngươi tại nội môn năm mươi năm bên trong hoàn thành Nguyên Thần sinh ra, như vậy thì có thể được cử đi tiến vào tông môn hạch tâm, đồng thời trở thành ta thân truyền đệ tử. Người bình thường cho dù là Nguyên Thần, cũng không cách nào thông qua hạch tâm sát hạch."

"Ta đây cần muốn làm gì đâu?" Giang Mãn hỏi. Mặc dù hắn thiên phú tốt, nhưng Linh Nguyên khẳng định đều không phải là tùy tiện cầm.

Tỉ như Cơ tiên sinh Linh Nguyên.

Mặc dù cho không ít, nhưng đến cùng Cơ Mộng tiểu thư thành hôn.

Đại giới rất lớn.

Nghe lời là được." Bạch Vạn Lý buông xuống chén trà tùy ý mở miệng.

Giang Mãn nhìn đối phương, nói: "Cái này nghe lời tựa hồ đã bao hàm rất nhiều, tỉ như có cái gì?"

Bạch Vạn Lý nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn, nói: "Tỉ như lần này Tiên môn thi đấu, ngươi tu vi không được tốt, cần muốn phối hợp một chút người đi đến mục đích.

"Dĩ nhiên, cơ hội của ngươi lần tiếp theo, thời điểm đó thi đấu mới là ngươi sân nhà."

Liền là trước cho người ta trải đường, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, chợt nói: "Ta đây có khả năng cự tuyệt sao?"

"Có khả năng." Bạch Vạn Lý bình tĩnh nói, "Bất quá bác mặt mũi của ta, ta tự nhiên sẽ làm một số việc."

"Chẳng lẽ tiền bối muốn động thủ với ta?" Giang Mãn hỏi.

Nếu như đối phương thật muốn động thủ, hắn thật đúng là không có cách nào.

Hoàn toàn không phải là đối thủ.

Vạn nhất đem Lão Hoàng đánh tới, cái kia sẽ không hay.

"Không đến mức, Tiên môn đại trị phía dưới, chúng ta những người này không đến mức đối một cái học tu tùy ý động thủ." Bạch Vạn Lý vuốt vuốt trong tay chén trà, lườm người liếc mắt  nói, "Thế nhưng ngươi bác phong chủ mặt mũi, rất nhiều người liền đều sẽ biết được.

"Bình thường bán ngươi đan dược liền sẽ không bán ngươi, đi theo ngươi gần người sẽ đối với ngươi tránh không kịp, cho ngươi mượn Linh Nguyên cũng sẽ nhượng bộ lui binh.

"Cho dù là tông môn con đường, cũng sẽ ở ngươi đi mua lúc mua, nói một câu thật có lỗi, bán xong.

"Cửa hàng của ngươi cũng sẽ bị nghiêm tra, không chừng ngày nào đó ngươi tiến vào thi đấu liền quan ngừng.

"Liền là của ngươi chỗ ở cũng có thể là bởi vì rất nhiều nguyên nhân bị thu hồi tu sửa."

Uy hiếp.

Giang Mãn nhìn trước mắt người, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Lần này bị đại nhân vật uy hiếp. Khó trách tông môn sẽ cho sản nghiệp, cho viện nhỏ, cho nhậm chức tư cách, Luyện Khí bí cảnh tư cách, nguyên lai ở chỗ này chờ.

Lấy được càng nhiều, càng dễ dàng bị bắt chẹt, uy hiếp.

Bạch Vạn Lý nắm chén trà buông xuống, đối Giang Mãn cười nói: "Ta biết được sau lưng ngươi có cái coi trọng ngươi Cơ Hạo, nhưng cường long không ép Địa Đầu xà, hắn quả thật có thể bảo đảm ngươi đủ loại sự tình, nhưng ta nói này chút hắn không bảo vệ được dĩ nhiên, nếu như ngươi mang theo hắn đi mua sắm đan dược cái gì, tự nhiên có thể mua được.

"Xin sân nhỏ cũng tự nhiên có khả năng xin đến.

"Nhưng về sau vẫn là sẽ bị thu hồi đi, cửa hàng vẫn là sẽ bị phong.

"Hắn có thể thời thời khắc khắc đi theo ngươi?

"Bất cứ chuyện gì đều tự thân đi làm?

"Dù cho có khả năng lại có thể mấy lần đâu?"

Nói xong này chút, Bạch Vạn Lý liền đứng lên nói: "Ta biết được ngươi không có Linh Nguyên, chỉ cần ký khế ước, ngươi đem sẽ không vì Linh Nguyên phiền não.

"Ngoài ra ngươi thiên phú sơ hiển, nhưng có thể duy trì đến đâu cái cảnh giới kỳ thật không người biết được.

"Có lẽ là Nguyên Thần, có lẽ là Phản Hư, nhưng tóm lại có cái cực hạn.

"Hiện tại cũng không có nghĩa là về sau, có thể nhanh chóng có đầy đủ tài nguyên, mạnh mẽ chỗ dựa, đối với ngươi mà nói cũng là hiếm có cơ hội.

"Có đôi khi thiên phú là có lúc hiệu, lúc này gật đầu, ngươi liền có thể tại có tác dụng trong thời gian hạn định bên trong ngươi sẽ trở nên càng mạnh.

"Qua chút thời gian ta người liền sẽ tìm ngươi ký kết khế ước, hi vọng ngươi làm ra chính xác lựa chọn."

Giang Mãn trầm mặc một lát, hỏi: "Nếu như ta ký người khác đâu?"

"Một dạng, những vật kia y nguyên lại ở."

"Vậy bọn hắn sẽ không lấy tiền bối phương thức đối ta sao?"

Bạch Vạn Lý mỉm cười nói: "Bọn hắn không có ta vô sỉ như vậy."

Nói xong này chút, đối phương liền biến mất ở tại chỗ.

Giang Mãn cũng cảm giác mình có thể tùy thời rời đi nơi này.

Thuộc về hắn sát hạch kết thúc. Theo đối phương nói, chính mình hẳn là đạt được danh ngạch.

Bất quá tựa hồ bị chú ý.

Lắc đầu, Giang Mãn rời đi nơi này.

Xuất hiện tại quảng trường nơi hẻo lánh.

Hắn ra tới trong nháy mắt, tổng có một ít người phát giác.

Nhưng tuyệt đại bộ phận người cũng không nhận ra.

Bất quá Diệp Tiểu Sương bọn hắn trước tiên tìm tới.

Diệp Tiểu Sương một mặt xúc động, sau đó cho Giang Mãn ba ngàn Linh Nguyên: "Ta thật không có nhìn lầm ngươi, ngươi quá tranh khí, bởi vì ngươi ta hiện tại thành vì danh sư."

Nói xong chính nàng đều muốn cảm động khóc.

Chưa từng có từng chiếm được cao như vậy khen ngợi.

Ngoại môn danh sư, mắt sáng như đuốc.

Không người có thể so.

Đào móc tuyệt thế thiên kiêu.

Giang Mãn nhìn xem Linh Nguyên, không khỏi cảm khái vẫn là nhiều người tốt.

Đối phương không chỉ cho mình cơ hội, trả lại cho mình Linh Nguyên.

Ngừng tạm, Giang Mãn nghĩ tới điều gì, nói: "Diệp tiên sinh  chờ ngươi huynh trưởng bọn hắn lúc đi ra, nhớ kỹ nắm linh kiếm đưa ta."

Cái kia kiếm cũng không chỉ hai vạn Linh Nguyên.

Không có muốn trở về cái kia chính là bệnh thiếu máu.

Diệp Tiểu Sương hơi kinh ngạc, chợt xuất ra chính mình để đó không dùng phi kiếm, giao cho Giang Mãn: "Vậy ngươi trước dùng ta này nắm đi."

Giang Mãn nhìn xem phẩm tướng tốt hơn linh kiếm, trầm mặc một lát.

Hiện tại hắn rất hi vọng đối phương nắm chính mình linh kiếm làm hư, sau đó dùng này nắm bồi thường.

Có Linh Nguyên là thật thì tốt hơn.

Chính mình không có Linh Nguyên vừa mới đều trả bị uy hiếp.

Nơi xa, thấy Giang Mãn Triệu Thiên Khoát có chút khó có thể tin.

Hắn tới nơi này là muốn nhìn xem ai đạt được danh ngạch, từ đó nghĩ biện pháp nhường hắn giúp làm sự tình.

Chỉ là thế nào cũng không nghĩ tới thế mà sẽ thấy tên Giang Mãn.

Nhất là đối phương còn lấy được danh ngạch.

Một cái ngoại môn, có thể tham dự lần này tranh đoạt đã tính lợi hại.

Thế mà nửa ngày cầm tới danh ngạch, đây không phải đang nói đùa sao?

Trong nháy mắt, hắn nhớ lại Lão Hoàng Ngưu hồi báo.

Giờ này khắc này hắn, sững sờ ngay tại chỗ: "Lão Hoàng Ngưu sẽ không phải không có bị điên a?"

Nghĩ đến cái này, Triệu Thiên Khoát liền nuốt nước miếng một cái.

Cái kia.

Giang Mãn Bách Xuyên Quy Hải đại thành?

Bất Động Như Sơn cũng gần như đại thành?

Kim Đan hậu kỳ?

Hắn ngay từ đầu còn muốn theo sát Giang Mãn tiến độ khôi phục, dạng này liền không cần lo lắng bị chú mục.

Hiện tại chợt phát hiện, hắn khôi phục tiến độ, theo không kịp Giang Mãn tăng lên tiến độ.

"Chẳng lẽ hắn là một tôn đại tà thần? Không phải tại sao lại tăng lên so ta khôi phục còn nhanh?"

"Bất kể có phải hay không là, Lão Hoàng Ngưu là mắt của ta đường, nếu như ta thông qua nó nhường Giang Mãn làm việc đâu?"

"Có bại lộ nguy hiểm, nhưng hoàn toàn có khả năng đổi loại thuyết pháp, giảm xuống nguy hiểm."

"Như thế, Giang Mãn cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành trong tay của ta công cụ, tùy ý lợi dụng."

Nghĩ tới những thứ này, Triệu Thiên Khoát nhếch miệng lên.

Phát hiện phá cục phương hướng.

Vân Hà phong.

Về tới chỗ ở, Giang Mãn lại ở chung quanh ngự kiếm hai vòng.

Này kiếm là thật tốt, nói ít giá trị ba vạn tám."Lão Hoàng, ngươi nhìn ta này kiếm như thế nào?" Giang Mãn thu kiếm hỏi.

"Vẫn được." Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Lão Hoàng, ta hôm nay lại bị uy hiếp." Giang Mãn có chút cảm khái nói ra.

Chợt nắm gặp phải người, cùng với đối thoại cáo tri một lần.

"Phong chủ? Xem ra ngươi đi ra ngoài một chuyến chói mắt rất nhiều, không phải Kim Đan kỳ bọn hắn nhìn cũng không nhìn." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn cũng là cảm khái: "Ta cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi nửa ngày Tâm Ma Hồ liền bị ta đánh xuyên qua, ta còn không có ra sao dùng sức.

"Không hiểu liền phải đệ nhất."

Lão Hoàng trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng dời đi chủ đề, hỏi: "Đối phương xác thực có uy hiếp thực lực của ngươi, hiện tại ngươi định làm gì?

"Ký khế ước, từ đó không cần nỗ lực?".