Chương 250: Không gọi Giang Mãn, ta gọi Phương Dũng (1)

Chương 250: Không gọi Giang Mãn, ta gọi Phương Dũng (1)

Nghe được Lão Hoàng Ngưu, Giang Mãn theo trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra một miếng thịt làm, vừa ăn vừa suy tư.

Hồi lâu sau mới nói: "Người phong chủ này đại khái là thực lực gì?"

Lão Hoàng Ngưu lắc đầu: "Chưa thấy qua, ta vô pháp xác định, bất quá theo Vụ Vân tông tình huống trước mắt đến xem, hắn hẳn là mạnh nhất một nhóm người."

"Mạnh nhất một nhóm người?" Giang Mãn hơi kinh ngạc, "Cái kia được nhiều mạnh?"

"Tiên nhân tả hữu đi, khả năng cùng Cơ gia vị kia tuổi trẻ thiên tài không sai biệt lắm." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

Hồi tưởng lại Cơ tiên sinh, Giang Mãn có chút cảm khái, như thế mạnh sao?

Suy tư dưới, Giang Mãn tò mò hỏi: "Lão Hoàng xác định hắn cùng Cơ tiên sinh không sai biệt lắm? Ngươi biết Cơ tiên sinh lợi hại đến mức nào sao?"

"Nghe ngươi nói như vậy, hắn không ngừng nhìn qua lợi hại như vậy, ánh mắt của ngươi giống như ta?" Lão Hoàng Ngưu ngước mắt nhìn về phía Giang Mãn.

"Ta cảm thấy ta hiểu rõ nhiều." Giang Mãn tự tin nói.

Trong lúc nhất thời, Lão Hoàng Ngưu đối với mình có chút nghi ngờ.

Giang Mãn thì hỏi: "Ngươi nói trước đi nói, ta nhìn một chút có đúng hay không."

Lão Hoàng Ngưu tầm mắt bình tĩnh, chậm rãi lên tiếng: "Ta mặc dù chưa từng thấy hắn ra tay, nhưng hắn khí tức bên trong mang theo một chút lẫm liệt, hẳn là luyện kiếm hạt giống tốt, loại kia mịt mờ cảm giác, sợ là Tiên Thiên kiếm thể cấp bậc, ngoài ra hắn cũng không cố ý ẩn giấu, cũng chưa cố ý biểu lộ ra, có thể tùy tâm sở dục, thần tâm thông thấu, không chừng có một khỏa không tầm thường Kiếm Tâm.

"Đối với kiếm hắn không phải chỉ này chút, nhưng lại nhiều cũng chỉ là một phần thân thể.

"Ngoài ra, càng quan trọng hơn là, hắn đối với linh khí chưởng khống, thuật pháp nhận biết, sớm đã vượt xa bình thường thiên tài.

"Hắn tâm cảnh phi phàm, Vạn Pháp đều thông, sợ là đạt đến đạo pháp tự nhiên cảnh giới.

"Ánh mắt của hắn có thể chứa thiên hạ đạo pháp, tâm có thể diễn hóa Thiên biến hóa.

"Cầm kiếm có thể kiếm chỉ thương khung, cầm bút có thể viết tương lai pháp.

"Kẻ này không phải bình thường." Nói xong này chút, Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao? Ngoài ra ta còn có hai điểm không có giảng."

Giang Mãn trầm mặc một lát, phát hiện Thiên Giám Bách Thư đã nói có quan hệ kiếm sự tình.

Sau đó hắn đổi một cái đề tài: "Cơ tiên sinh lợi hại như thế, đánh không lại người phong chủ kia?"

"Vô pháp xác định, ngoài ra Cơ gia thiên tài quá trẻ tuổi, tỉ như ngươi kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, lưng tựa vị đại nhân kia, người vợ là bị ghi lại ở sách cường giả, còn có Tà Thần gia súc, ngươi không phải cũng đánh không lại nguyên thần sơ kỳ?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ tùy ý nói ra.

Giang Mãn cảm thấy Lão Hoàng nói có lý, chợt thở dài: "Thiên kiêu quả nhiên có thiên kiêu phiền não, ta nếu là yếu một ít, cũng không đến mức bị một vị phong chủ để mắt tới."

"Vậy bây giờ ngươi muốn làm gì?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Ngươi nói phong chủ sẽ trực tiếp động thủ với ta sao?"

"Sẽ không, không tới loại trình độ đó, trong miệng hắn những sự tình kia đều là thủ đoạn nhỏ, cũng không đụng vào bất luận cái gì dây đỏ, cho nên hắn thật làm như vậy, những người khác cũng không có cách, nhưng ra tay với ngươi cũng quá khoa trương, Cơ gia thiên tài liền có thể trực tiếp nhúng tay. Bất quá hắn không động thủ, không có nghĩa là môn hạ đệ tử không sẽ động thủ, tồn tại lợi ích quan hệ gia tộc đồng dạng sẽ làm chút gì đó."

Giang Mãn khẽ gật đầu, trước mắt đến xem, tình huống còn không có bết bát như vậy.

Nhưng cũng không thể lạc quan.

Chợt, Giang Mãn một bên suy tư vừa mở miệng nói: "Ta quyết định đi trước mượn một vòng, sau đó đi độn tài nguyên  chờ đối phương làm loạn ta cũng không quan trọng, những cái kia nợ nần hoàn toàn có khả năng từ từ trả.

"Tránh ta không kịp càng tốt hơn  miễn cho đòi nợ.

"Đến lúc đó theo Tà Thần phương diện kiếm lấy Linh Nguyên, theo vợ ta nơi đó mua sắm tài nguyên, miễn cưỡng cũng có thể càng tiến tới hơn độ."

Lão Hoàng Ngưu không khỏi nói: "Ngươi cũng là rất lạc quan."

Giang Mãn nhún vai, hắn cũng không cảm thấy này hoàn cảnh có nhiều kém.

Nghĩ biện pháp giãy dụa là được.

Tại Vân Tiền Ti không cũng gần như.

Chỉ cần không trực tiếp động thủ, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Người bình thường có lẽ không có cách nào nhưng hắn nhưng là tuyệt thế thiên kiêu. Tương lai có hi vọng.

Nhất là hắn bây giờ còn tại vì Chấp Pháp đường làm việc.

Phong chủ lợi hại hơn nữa, có thể làm cho Chấp Pháp đường đối với mình làm những gì?

Dù cho có khả năng mình còn có chuẩn bị ở sau

Trấn Nhạc Ti đặc thù, Túy Phù Sinh địa vị, mình tại Chấp Pháp đường quyền lên tiếng hẳn là không thể so phong chủ kém.

Hoàn toàn có không gian có thể tiếp tục chống đỡ.

Liền là qua so với trước khó một chút mà thôi.

Cuối cùng Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng, đáng tiếc nói: "Liền là chỗ ở có thể muốn không có, chỉ có thể Khổ Nhất khổ ngươi, Lão Hoàng."

Lão Hoàng Ngưu không thèm để ý nói: "Ta có thể ở Chấp Pháp đường."

Nghe vậy, Giang Mãn sững sờ, vẻ mặt nghiêm nghị nắm quyền nói: "Lão Hoàng ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, nói cái gì ta cũng phải giúp ngươi trông nom việc nhà giữ được, tuyệt không nhường ngươi lưu lạc tại bên ngoài."

Lão Hoàng Ngưu híp mắt nhìn xem Giang Mãn, sau đó cúi đầu ăn cỏ, yên lặng không nói.

Có ý nghĩ về sau, Giang Mãn không chần chờ nữa, liền muốn đi tìm tìm những người kia, trước triệt một bút.

Làm tốt đến tiếp sau tính toán.

Nhưng mà, tại hắn nhích người thời điểm.

Có một người đạp không tới.

Dùng tốc độ cực nhanh đi tới hắn viện nhỏ trước mặt.

Cái kia khí tức kinh khủng khiến cho hắn Kim Đan đều đang chấn động, tựa như tùy thời có nguy cơ sinh tử.

Hảo cường.

Giang Mãn yên lặng vận chuyển Chân Võ Pháp, tốt trước tiên ứng đối.

Người đến là một vị thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi nam tử, hắn manh mối nhăn lại, mang theo một chút lạnh lẻo.

Thấy Giang Mãn thời điểm, hắn liền chủ động mở miệng: "Giang Mãn? Hôm nay thu hoạch được Tiên môn thi đấu tư cách vị kia?" Giang Mãn nghi hoặc nhìn đối phương, lắc đầu nói: "Sư huynh tìm nhầm người, ta gọi Phương Dũng, là tìm đến Giang Mãn, sư huynh cũng tìm hắn?"

Người tới sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn, sau đó xuất ra chân dung mắt nhìn, tiếp lấy nhường Giang Mãn cùng một chỗ quan sát: "Ngươi nói ngươi gọi Phương Dũng? Bức họa kia bên trên người là người nào?"

Nhìn xem cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc màu sắc rực rỡ chân dung, Giang Mãn trầm mặc một lát.

Đối phương cũng là làm đủ chuẩn bị.

Nam tử thu hồi chân dung, xuất ra một phần khế ước nói: "Ngươi hẳn là biết được ta là người nào, khế ước tại đây bên trong, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút."

Giang Mãn nỗi lòng lo lắng chết rồi, thật đúng là Bạch Phong chủ người.

Không thể tránh thoát đi cũng không biết chờ đợi mượn tiền phải chăng còn tốt mượn.

Giang Mãn tiếp nhận khế ước, phát hiện phía trên ẩn chứa vô pháp chống cự lực lượng, một khi ký kết chính mình sợ là rất khó vi phạm.

Một khi vi phạm liền muốn thanh toán đại lượng Linh Nguyên.

Không phải hắn có khả năng tiếp nhận.

Giang Mãn cũng không vội vã xem, mà chỉ nói: "Nếu như ta không ký, sư huynh sẽ động thủ với ta sao?"

"Sẽ không ở ngoại môn động thủ." Nam tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, cái kia chính là sẽ tại nội môn động thủ.

Lúc này nam tử nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi quá trẻ tuổi."

Nguyên bản định xem xét khế ước nội dung Giang Mãn, kinh ngạc nhìn về phía người trước mắt.

Cũng không hiểu đối phương ý tứ.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nghe nhiều nên thuộc thiên tài cho tới bây giờ đều là có bối cảnh người sao?" Nam tử nhìn chằm chằm Giang Mãn cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng những người khác cũng không phải là thiên tài? Liền không có dương danh thực lực?

"Liền ra ngươi như thế một vị người nghèo thiên kiêu, bắt đầu dương danh?

"Tuổi trẻ!

"Chẳng qua là tất cả mọi người hiểu rõ một cái đạo lý, không có bối cảnh, không có thực lực, liền không nên quá nổi bật chính mình.

"Tay trói gà không chặt thiên tài, không phải liền là nắm chính mình bạo lộ ra, nói cho những người khác nơi này có cái dê béo sao?"Cây cao chịu gió lớn.

"Giấu dốt tại thân, mới có thể triển vọng tương lai.

"Ngươi cho rằng nhanh chóng như vậy đạt được danh ngạch liền là một chuyện tốt?

"Ngoại trừ đạt được không quan trọng người kinh ngạc tán thán bên ngoài, liền chỉ có một ít lòng mang mặt khác tâm sự cường giả tính toán.

"Cùng với một ít người oán hận cùng ghen ghét.

"Nhưng phàm muộn bảy tám ngày, cũng không đến mức lưu lạc đến tận đây."

Nói câu nói sau cùng thời điểm, đối phương tầm mắt dừng lại tại Giang Mãn trong tay khế ước lên.

Giang Mãn cũng là không nghĩ tới, người trước mắt sẽ còn cùng mình nói những thứ này.

Bất quá đối phương tựa hồ không có dừng lại dự định, tiếp tục mở miệng: "Ngươi có Quý Nhân, có lẽ cảm thấy đối phương có thể đối kháng phong chủ.

"Nhưng ngươi là có hay không nghĩ tới, phong chủ tại sao là phong chủ?

"Rõ ràng cùng hắn tu vi không sai biệt lắm trưởng lão không ngừng một vị hai vị, hết lần này tới lần khác hắn người vô sỉ như vậy làm phong chủ?"

"Vì cái gì?" Giang Mãn hỏi.

Nam tử cười ha ha thanh âm âm u: "Ngươi có Quý Nhân, hắn liền không có bối cảnh sao? Không có bối cảnh hắn làm sao ngồi ổn phong chủ vị trí?

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, hắn người cô đơn, một giới tán tu trở thành phong chủ a?

"Vụ Vân tông lệ thuộc Tiên môn, phong chủ dạng này cao tầng vị trí, là thế nào bị tuyển định?"

Đối với này chút, Giang Mãn đúng là không có suy nghĩ nhiều qua.

Như thế xem ra, Bạch Phong chủ tựa hồ so dự đoán còn nguy hiểm hơn..