Chương 250: Không gọi Giang Mãn, ta gọi Phương Dũng (2)

Chương 250: Không gọi Giang Mãn, ta gọi Phương Dũng (2)

Bất quá đối với người trước mắt lí do thoái thác, hắn cũng không để ở trong lòng.

Bởi vì mặc kệ vị phong chủ này có hay không có bối cảnh, hắn đều ứng đối không được.

Trước mắt mà nói, kế hoạch y nguyên không thay đổi.

Trước mạnh lên lại nói.

Đến mức có hay không sai, vậy liền không cần suy tư. Việc đã đến nước này, tự nhiên là trước tăng cao tu vi lại nói.

Hắn cùng những người khác cũng không giống nhau, hắn cần không giống dường như Linh Nguyên, còn có cổ lão đồ vật.

Càng là xuất chúng, tiếp xúc cổ lão đồ vật thì càng nhiều.

Hết thảy tất cả ngấp nghé cùng nhìn trộm, đều chẳng qua là giải tỏa thiên phú tác dụng phụ thôi.

Yên lặng Giang Mãn tra xét khế ước nội dung.

Mỗi tháng cho năm vạn Linh Nguyên, tương ứng đan dược các mười khỏa.

Yêu cầu cũng đơn giản, cái kia chính là nghe lời, tỉ như thi đấu hẳn là có tập thể ý thức, nên nhường liền muốn nhường.

Nếu là thoát ly tông môn, tiến vào Tiên môn, cũng cần đi tới chỉ định nhất mạch.

Một chút sư môn cần thiết nhiệm vụ, không thể vô cớ cự tuyệt hoặc là trốn tránh.

Phía trên còn viết phần lớn thời gian sư môn là không có nhiệm vụ, thi đấu cũng không nhiều.

Hạn chế không có như vậy chết, nhưng xác thực hạn chế nhân sinh hướng đi cùng tự do.

Hắn không thích hợp ký.

Bất quá đối phương cũng hào phóng, một tháng cho nhiều như vậy Linh Nguyên.

Giang Mãn cảm khái một câu, chính mình bán mình cũng là đáng tiền.

Về sau hắn đem đồ vật trả lại trước mắt sư huynh, nói: "Thật có lỗi, nhường sư huynh một chuyến tay không."

Nam tử cũng không ngoài ý muốn tiếp nhận khế ước, tựa hồ một màn này nhìn qua rất nhiều lần, hắn bình tĩnh nhìn Giang Mãn, nói: "Ngươi biết một cái phong chủ quyền lợi có bao lớn sao?"

Giang Mãn lắc đầu.

Nam tử tiếp tục mở miệng: "Một cái Tông chủ, hai vị hộ pháp, sáu vị phong chủ, là tông môn cao nhất chín người.

"Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn gặp đến phong chủ, cần muốn tiến vào nội môn, nội môn kết nghiệp thông qua tông môn hạch tâm sát hạch, thành vì một ít trưởng lão thân truyền, về sau thông qua phong chủ dẫn tiến tiến vào Tiên môn.

"Cũng là khi đó bình thường học tu mới có thể nhìn thấy phong chủ."Ngươi tại trong tông môn nhận biết tất cả mọi người, mặc kệ bọn hắn sau lưng là gia tộc gì, đối mặt một vị phong chủ, đều là gà đất chó sành.

"Cho nên tại ngươi cự tuyệt về sau, hết thảy gia tộc đối ngươi cũng đem tránh không kịp.

"Cùng ngươi quan hệ tốt học tu, cũng đem đối ngươi tránh mà không thấy.

"Thậm chí sẽ xuất hiện vì nịnh nọt phong chủ mà ra tay với ngươi gia tộc.

"Phong chủ kỳ thật không cần làm cái gì, chỉ cần hắn thái độ đối với ngươi rõ ràng, phía dưới có rất nhiều người sẽ tự mình lựa chọn làm những gì.

"Ngươi cần phải biết.

"Ta gặp qua rất nhiều người cự tuyệt, có thể kiên trì đến cuối cùng cũng không phải là không có, nhưng xuống tràng đều không phải là rất tốt.

"Dù cho có người đi đến Tiên môn, cũng là chật vật thoát đi."

Nam tử nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi xác định cự tuyệt sao?"

Giang Mãn khẽ gật đầu, nói: "Xác định."

Nam tử cũng không nhiều lời mặt khác, mà là quay đầu đạp không rời đi.

Giang Mãn nhìn đối phương rời đi, rất là tò mò nói: "Tiền bối, hắn tu vi gì?"

"So với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

"Không nói, ta phải mau sớm đi tìm bọn họ mượn Linh Nguyên." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Chẳng qua là hắn mới vừa tới đến viện nhỏ phụ cận, liền có người nhìn về phía hắn, sau đó bước nhanh rời đi.

Mấy người thậm chí âm thầm thảo luận cái gì.

Giang Mãn hơi kinh ngạc, động tác thế mà nhanh như vậy?

Hắn đều trước tiên tới mượn tiền, vẫn là chậm một bước.

"Như thế xem ra đối phương tới thời điểm, liền đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, thật sự là lôi đình thủ đoạn."

Giang Mãn cảm giác kinh ngạc.

Còn là lần đầu tiên đối mặt tình huống như vậy.

Về sau hắn cũng không có tiếp tục đi tới viện nhỏ.

Những người kia sau lưng nhiều ít đều là có gia tộc.

Tiến vào còn tốt, mở miệng chẳng khác nào làm khó bọn hắn.

Không cần thiết. Hơi chút lưỡng lự, hắn đi đến Tiểu Bàn cửa hàng.

Tới thời điểm, phát hiện cửa hàng đóng cửa.

Về sau hắn đi cửa hàng của mình, phát hiện cửa hàng mặc dù mở ra, nhưng không có có sinh ý.

Tống Khánh nghi ngờ ngồi tại lối vào cửa hàng, không rõ tình huống.

Thấy Giang Mãn, Tống Khánh lập tức vui vẻ nói: "Giang thiếu."

Giang Mãn hỏi một câu: "Không có sinh ý?"

"Liền hôm nay không có gì sinh ý, trước đó còn rất tốt." Tống Khánh cũng không có để ở trong lòng.

Giang Mãn hỏi thăm Tiểu Bàn bọn hắn.

Lấy được đáp án là bọn hắn tại mở tiệm.

Giang Mãn gật đầu.

Không hỏi thêm nữa, khiến cho hắn coi chừng tiệm một chút.

Gặp được cái gì có thể lui liền lui, đóng cửa liền đóng cửa cũng không phải cái đại sự gì.

Tống Khánh khó hiểu.

Nhưng Giang Mãn không có nhiều lời, hiện tại là chịu khổ thời điểm.

Một tháng tiền lương khả năng đều không phát ra được, có thể Bất Khổ sao?

Tò mò, hắn đi đến Phương Dũng cửa hàng.

Không nghĩ tới cũng đóng cửa.

"Năng lượng thật sự là lớn a." Giang Mãn không khỏi cảm khái.

Hết thảy cùng hắn nhận biết cửa hàng thế mà đều đóng cửa, sợ là đều bị người sau lưng mang đi nói chuyện.

Tiểu Bàn sau lưng là có gia tộc, Phương Dũng sau lưng cũng là có người đầu tư.

Cho nên những người này đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Cũng không phải là phong chủ nhằm vào mấy người này Luyện Khí, mà là người sau lưng bọn họ e ngại phong chủ, không thể không trước đem người triệu hồi.

Không phải dùng bọn hắn luyện khí tu vi làm sao có thể đủ biết được chính mình đắc tội phong chủ? Vệ Nhiên chỗ ở. Phương Dũng nghi ngờ nhìn về phía ngồi dưới đất suy tính Vệ Nhiên, nói: "Xảy ra chuyện rồi?"

Đột nhiên bị yêu cầu đóng cửa tiệm, sau đó nhường Trình Ngữ không nên đi ra ngoài, không muốn gặp người.

Thấy thế nào cũng không bình thường.

Hắn còn trước tiên bị Vệ Nhiên triệu tới.

Nhất định là xảy ra đại sự gì.

Vương Nhạn thở dài, cũng không mở miệng.

Vệ Nhiên cúi đầu, yên lặng rất lâu mới nói: "Thu đến một cái tin, Giang Mãn đắc tội Thiên Nguyên Phong phong chủ, vị phong chủ kia thái độ rất rõ ràng, nhìn Giang Mãn không vừa mắt, muốn bức bách đối phương cùng hắn ký khế ước.

"Hắn vận dụng thủ đoạn, để cho chúng ta đóng cửa tiệm?" Phương Dũng hỏi.

Vệ Nhiên khẽ lắc đầu, nói: "Hắn không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào làm khó Giang Mãn, càng không có làm khó chúng ta."

Phương Dũng nhíu mày, có chút không hiểu.

Vệ Nhiên thở dài, nói: "Nhưng người nào dám trợ giúp Giang Mãn, chẳng khác nào cùng phong chủ là địch, chỉ cần có sản nghiệp, có tương quan đồ vật, đều có thể bị những người khác nhằm vào.

"Phía trên chỉ cần một cái thái độ, phía dưới liền có rất nhiều người làm rất nhiều chuyện.

"Tỉ như có người cừu thị chúng ta, mà chúng ta trợ giúp Giang Mãn, như vậy cừu thị chúng ta người liền sẽ dùng cái này làm văn chương, trước kia không tính là gì, nhưng bây giờ liền dễ dàng xảy ra vấn đề."

Phương Dũng rung động: "Cho nên bởi vì một cái phong chủ thái độ, tất cả mọi người đối Giang Mãn đều sẽ tránh không kịp?".