Chương 251: Phương Dũng: Giang Mãn nếm qua phân trâu, ta tận mắt nhìn thấy (1)

Chương 251: Phương Dũng: Giang Mãn nếm qua phân trâu, ta tận mắt nhìn thấy (1)

Trong sân, Phương Dũng đứng tại chỗ, có chút khó có thể tin.

Một cái phong chủ có như thế lớn năng lượng, tại sao lại cùng một cái Kim Đan không qua được?

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ, ngoại trừ thỏa hiệp có hay không lại không có cách nào?

Hắn mong muốn hỏi thăm người trước mắt.

Ngoài ra, hắn đến tiếp sau động tác tựa hồ cũng muốn cải biến.

"Phong chủ thực lực, cũng không phải là ngoại môn đệ tử có khả năng phỏng đoán, thái độ của hắn cơ hồ liền có thể quyết định một người thậm chí một cái gia tộc vận mệnh, cường giả từ xưa giờ đã như vậy." Vệ Nhiên nhìn xem Phương Dũng bình tĩnh nói.

"Ta đây cũng muốn tránh đi Giang Mãn?" Phương Dũng hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vệ Nhiên hỏi lại.

"Phía sau của ta cũng không có gia tộc, nghĩ đến phong chủ như vậy đại nhân vật sẽ không đặc biệt tới nhằm vào ta, nhưng. . ." Phương Dũng nhìn về phía người trước mắt, cũng không mở miệng.

Vệ Nhiên mỉm cười, nói: "Nhưng ta lại bởi vậy chịu liên luỵ?"

Phương Dũng cũng không mở miệng.

Xác thực như thế.

Vệ Nhiên thì cười nói: "Lần này biến hóa không nhỏ, rất nhiều người sau lưng đều không chịu nổi hậu quả, mặc dù không ít người mong muốn cùng một vị thiên kiêu giao hảo, nhưng cũng phải có cái này mệnh.

"Bất kỳ bối cảnh gì tiếp nhận áp lực đều tồn tại cực hạn, ta cũng là như thế.

"Cho nên ngươi làm sự tình càng có lợi Giang Mãn, đối ta ảnh hưởng lại càng lớn.

"Nhưng nếu như làm chính là có hại Giang Mãn hành vi, cái kia liền không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

Nói xong này chút, Vệ Nhiên liền để Phương Dũng rời đi.

Đi ra Vệ Nhiên chỗ ở Phương Dũng chân mày hơi nhíu lại. Vệ Nhiên có ý tứ là, Giang Mãn bây giờ bị phong chủ nhằm vào, cho dù là hắn cũng muốn tránh một chút Giang Mãn.

Để tránh tại nơi đầu sóng ngọn gió cuốn vào trong đó.

Nhưng chỉ cần làm gây bất lợi cho Giang Mãn sự tình, liền sẽ không bị người lợi dụng. Từ đó nhận nhằm vào.

Ngoài ra, bất kỳ bối cảnh gì tiếp nhận áp lực đều tồn tại cực hạn.

"Vệ Nhiên cực hạn là mấy lần?"

Hắn một đường hướng chỗ ở đi đến, trong lòng tính toán cái gì.

Lông mày thủy chung nhíu lại.

Không bao lâu, hắn liền về tới chính mình sân nhỏ.

Phát hiện Trình Ngữ chẳng biết lúc nào đã ở chỗ này chờ đợi.

Nàng nhìn Phương Dũng, nói khẽ: "Phương thiếu, có phải hay không xảy ra đại sự gì?"

"Cửa hàng trước dừng lại, sau đó ngươi đi tìm Tiểu Bàn bọn hắn, thông báo cho bọn hắn tất cả mọi người, ta muốn Kết Đan, để cho bọn họ có nhiều ít Linh Nguyên cho ta mượn nhiều ít Linh Nguyên, nhớ kỹ càng nhiều càng tốt."Phương Dũng mở miệng nói ra

Ngừng tạm, Phương Dũng tiếp tục nói: "Tiểu Bàn bọn hắn hẳn là cũng bị gọi đi nói chuyện, thông báo cho bọn hắn chớ có lo ngại, cũng chớ muốn làm gì chuyện vọng động, càng không cần lo lắng cái gì, tóm lại trước tiên đem Linh Nguyên cho ta mượn, càng nhanh càng tốt."

Trình Ngữ do dự một chút nói: "Có thể là Phương thiếu không phải nói Kết Đan Linh Nguyên đủ chưa?"

Phương thiếu nhìn lên trước mắt người, bình tĩnh nói: "Ra chút biến cố, lại không đủ."

Về sau Trình Ngữ rời đi nhưng nàng thật không hiểu vì sao đột nhiên như thế, chỉ có thể tìm La Tuyên bọn hắn thương lượng.

Linh Nguyên tự nhiên là muốn mượn, cũng không biết bọn hắn sẽ mượn bao nhiêu.

Nhìn xem Trình Ngữ rời đi, Phương Dũng hơi suy tư, bắt đầu liên hệ mấy người.

Hắn dự định bán một bán liên quan tới Giang Mãn bê bối, cùng với một chút nhược điểm.

Xế chiều hôm đó. Vân Hà phong bắt đầu truyền ra tin tức, nói Giang Mãn trước kia là cái kẻ ngu.

Đường đường thứ nhất, còn thử qua phân trâu.

Liền là hắn nuôi cái kia kéo.

Giang Mãn nghe được tin tức này thời điểm, người đều ngây ngẩn cả người.

Có chút khó có thể tin. Cái này nhân thân công kích, chính mình lúc nào ăn phân trâu rồi?

99. 7% "Lão Hoàng, tin tức này là không phải ngươi bịa đặt cho Triệu Thiên Khoát?" Giang Mãn nghi ngờ nói.

Lão Hoàng Ngưu bình thản nói: "Ngươi vẫn là nghĩ muốn như thế nào kiếm Linh Nguyên mua tài nguyên đi, lại tiếp tục ta liền phải cho ngươi tống chung."

"Ta trước tra tra tới cùng là ai như thế oán thầm ta." Giang Mãn rất là tò mò đi tìm hiểu.

Đương nhiên, đến cải trang một ít.

Không phải người người đối với hắn tránh không kịp.

Truyền thành dạng này, nghĩ đến vẫn là rất dễ dàng xác định truyền tin tức người.

Chạng vạng tối hắn liền tìm hiểu đến tin tức.

Lại có thể là Phương Dũng bán.

Trong nháy mắt, Giang Mãn liền bình tĩnh lại, hắn tò mò hỏi Lão Hoàng: "Ngươi nói Phương thiếu bán nhiều ít?"

"Bán bao nhiêu tầng muốn sao? Cái này liên quan đến ngươi tôn nghiêm." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói ra.

Giang Mãn không tán đồng nói: "Tôn nghiêm trọng yếu đến đâu cũng có cái giá giá cả thích hợp, cũng là có thể bán."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

"Bất quá Phương thiếu làm ra chuyện như vậy, quả thật có chút không tử tế, đều là một cái Vân Tiền Ti tới, thế mà dạng này vu oan ta." Giang Mãn có chút cảm khái, nói: "Đêm nay chỉ có thể ủy khuất một thoáng hắn, để cho ta đánh một trận."

Ngoại môn.

Trình Ngữ tìm tới bọn hắn một cái tiểu viện tất cả mọi người.

Bọn hắn đều cảm giác Giang Mãn gặp được chuyện, nhưng chính là không Thái Lý hiểu.

Thân là luyện khí bọn hắn, tin tức đều là lạc hậu.

Nhưng Tiểu Bàn là có hậu trường người, cho nên biết được so sánh rõ ràng.

"Giang ca tựa hồ trêu chọc một đại nhân vật, hiện tại đại bá ta đều để ta trước đóng cửa tiệm tránh một chút, chớ muốn làm gì sự tình, gặp người nào, nhất là Giang ca." Tiểu Bàn nói ra.

La Huyên nói theo: "Nói rất nghiêm trọng, một khi không nghe rất có thể liên luỵ cả gia tộc, Cao gia lại bởi vì Cao thiếu gia một cái gặp mặt, đưa tới tai hoạ ngập đầu."

Nghe vậy, Thường Khải Văn cùng Tống Khánh đều ngây ngẩn cả người.

99. 7% Thường Khải Văn là Trúc Cơ, nhưng hắn không hiểu nhiều.

Chỉ biết hiểu rất nghiêm trọng.

Trình Ngữ nhớ lại chuyện lúc trước, phát hiện cho dù là Phương thiếu gia cùng với người ở sau lưng hắn, cũng cần chú ý cẩn thận.

Bọn hắn cửa hàng cũng đóng.

"Làm sao bây giờ?" Tống Khánh hỏi.

Trình Ngữ nhìn xem chúng nhân nói: "Ta có chuyện muốn nói, Phương thiếu để cho ta tìm đến các ngươi, không phải hỏi tình huống, hắn nói hắn muốn Kết Đan, thế nhưng thiếu Linh Nguyên.

"Hắn muốn mượn Linh Nguyên.

"Ngoài ra có chuyện ta cần nói với các ngươi, Phương thiếu trước đó liền nói muốn Kết Đan, ta đặc biệt hỏi qua, hắn là không thiếu Linh Nguyên.

"Nhưng hôm nay đột nhiên nói với ta thiếu, cần mượn các ngươi Linh Nguyên, càng nhiều càng tốt, càng nhanh càng tốt."

Nghe vậy, những người khác cảm giác có chút kỳ quái.

Nhưng bọn hắn lại không chắc chắn lắm.

Thường Khải Văn mở miệng nói: "Phương thiếu cùng chúng ta không giống nhau, nếu hắn muốn mượn, vậy nhất định có đạo lý của hắn."

Tiểu Bàn gật đầu nói: "Ta đi trù tiền."

Những người khác cũng là như thế.

Chạng vạng tối. Tiểu Bàn mang đến bảy vạn Linh Nguyên: "Ta nhị ca thành công Kết Đan, được một bút Linh Nguyên, ta cùng hắn mượn năm vạn, hai vạn là chính ta tích lũy lâu như vậy."

La Huyên nói khẽ: "Ta chỉ có ba vạn, mượn ta đường tỷ."

Thường Khải Văn lưu lại hai vạn Linh Nguyên nói: "Ta đi bắt đầu làm việc."

Tống Khánh túng quẫn, chỉ có tám ngàn.

Trình Ngữ chính mình cũng lấy ra hai vạn.

Này Linh Nguyên là nàng vì Trúc Cơ chuẩn bị, bây giờ không thể lưu lại. Nàng không biết được đến cùng phải hay không Phương Dũng vì kết đan, nhưng nếu như là, nàng nguyện ý xuất ra có toàn bộ.

Phương Dũng chỗ ở.

"Hết thảy 148,000." Trình Ngữ nắm Linh Nguyên giao cho Phương Dũng.

"Tốt, trở về đi, mấy ngày nay vẫn là nghỉ ngơi, không vội mà mở tiệm." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Trình Ngữ gật đầu, không có hỏi nhiều.

Về sau Phương Dũng nắm hết thảy Linh Nguyên tất cả đều đem ra, bắt đầu ghi chép tồn tại.

Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía cửa sổ vị trí.

Sau lưng trong nháy mắt xuất hiện lục đạo hoàn toàn khác biệt thân ảnh.

Ngay sau đó thân ảnh hội tụ trong thân thể của hắn.

Tiếp lấy một chưởng đánh ra.

Thất Tinh Chưởng!

Ngay trong nháy mắt này, cửa sổ bị người phá vỡ.

Nắm đấm gào thét tới.

Oanh

Nắm đấm cùng lòng bàn tay va chạm. Dù cho đã trước giờ chuẩn bị kỹ càng, Phương Dũng vẫn là cả người huyền không, mang theo cái ghế lui một chút

Khoảng cách.

Như thế mới rơi xuống đất.

Nhưng hắn không chần chờ chút nào, bước ra bảy bước, một bước so một bước mạnh.

Quanh thân linh khí như là gió lốc tại bảy bước ở giữa hình thành, mang đến khủng bố uy thế.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà công kích không thay đổi, vẫn là dùng nắm đấm công kích.

Ầm.