Chương 251: Phương Dũng: Giang Mãn nếm qua phân trâu, ta tận mắt nhìn thấy (2)

Chương 251: Phương Dũng: Giang Mãn nếm qua phân trâu, ta tận mắt nhìn thấy (2)

Một tiếng vang thật lớn, sau đó răng rắc một tiếng.

Phương Dũng cảm giác mình đánh vào cự thạch phía trên, xương cốt đều có vết rách. Cường giả!

Hắn tại hắn còn muốn động tác thời điểm, đối phương bất ngờ xuất hiện tại hắn trước mặt, tiếp lấy một quyền rơi vào hắn phần bụng.

Ầm

To lớn va chạm, khiến cho hắn cúi người.

Lúc này trên người hắn có tiếng sấm vang lên, nhưng mà khác một nắm đấm lại một lần nữa hạ xuống.

Phịch một tiếng, đánh nát hắn tiếng sấm nổ.

Sau đó liền là một thoáng lại một cái nắm đấm.

Còn nương theo tiếng mắng chửi.

"Ta ăn phân trâu, ta nhường ngươi bịa đặt, vu oan."

Nghe nói như thế Phương Dũng sửng sốt một chút, bắt đầu một vị phòng ngự.

Sau khi đánh xong, Giang Mãn mắt nhìn mặt bàn Linh Nguyên, toàn bộ cuốn vào trữ vật pháp bảo.

Sau đó liền định rời đi.

Chẳng qua là không đi hai bước, chân liền bị mặt đất Phương Dũng bắt lấy.

Giống như đang nói bên trong có hai vạn là hắn.

Giang Mãn mắt điếc tai ngơ.

Trực tiếp rời đi.

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn tính toán rất nhanh dưới Linh Nguyên.

326,000?

Hắn đều ngây ngẩn cả người."Phát tài Lão Hoàng, Phương thiếu thật là một cái nhân vật a, như thế trong thời gian ngắn làm đến nhiều như vậy Linh Nguyên."

Giang Mãn khiếp sợ không thôi.

Trong đó mười bốn vạn tám là mượn Tiểu Bàn bọn hắn.

Mười sáu vạn là bán giá tiền của hắn, còn có một vạn tám là Phương Dũng chính mình."Nói đến Phương thiếu tại Kết Đan thời điểm then chốt, một vạn tám bị ta mang đi, có phải hay không có chút không tử tế?" Giang Mãn hỏi Lão Hoàng.

"Ngươi đánh hắn thời điểm là cảm giác gì?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, sau đó nói: "Kém chút ý tứ, ta biết hắn kém ở đâu, Lão Hoàng ngươi giúp ta viết cái tu luyện pháp."

Rất nhanh, Giang Mãn liền viết thay kết thúc, viết xong tu luyện pháp.

Còn có cổ pháp Trúc Cơ.

Cổ pháp Trúc Cơ cũng không phải là công pháp, chỉ là một loại chịu phương pháp.

"Ngươi có nhiều như vậy Linh Nguyên, dự định làm cái gì?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ hỏi.

"Đi mua đan dược a." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

"Có người sẽ bán cho ngươi?" Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn.

Nghe vậy, Giang Mãn mỉm cười, nói: "Bọn hắn không bán cho Giang Mãn, ta đổi cái tên không phải tốt? Cũng là tông môn con đường cần thân phận tín vật mua sắm, bình thường cửa hàng có thể không cần."

"Mua xong đan dược về sau đâu?"

"Đi Chấp Pháp đường ngồi tù a, vừa mới đánh Phương thiếu, hắn khẳng định đến báo cáo ta, không phải người ở sau lưng hắn có thể không chịu nổi phong chủ áp lực."

Về sau Giang Mãn bắt đầu tính toán vật mình cần.

Kim Đan hậu kỳ dùng Triêu Nguyên Thiếu Âm Đan, một khỏa 2800.

Thân thể dùng Triều Nguyên Lưu Ly Đan, 2300 một khỏa.

Tinh thần dùng Triều Nguyên Định Thần Đan, 2300 một khỏa.

Hiện tại hắn hết thảy có 39 vạn Linh Nguyên, bốn khỏa Định Thần đan.

Mong muốn tu vi Kim Đan viên mãn, cần trước tăng lên thân thể cùng tinh thần.

"Năm, sáu tháng về sau, ngươi liền muốn đi vào Tiên môn thi đấu, Cơ gia khảo nghiệm, phong chủ nhằm vào, sợ là đều rất nguy hiểm." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở."Sáu tháng, một trăm tám mươi ngày, thời gian có chút gấp." Giang Mãn hơi suy tư nói, nói: "Nếu như ta hoàn thành tinh thần cùng Kim Đan thông thấu, có phải hay không sẽ rút ngắn thời gian?" "Sẽ, nhưng ngươi cần trước luyện hóa kim thạch." Lão Hoàng Ngưu châm chước hạ nói: "Mà lại, ngươi cần phải bảo đảm mấy tháng này đầy đủ an tĩnh.

"Trước mắt đến xem, cũng không dễ dàng." "Dễ dàng." Giang Mãn mỉm cười nói, "Ta chỉ cần tại trong lao ở sáu tháng là đủ rồi, duy nhất cần phải cẩn thận, liền là không thể tùy ý tu luyện Tà Thần chi pháp."

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu nuốt xuống trong mồm thảo, nói: "Ta cũng đi đi  có thể xác định là có phải có người nhìn trộm ngươi."

Giang Mãn vốn muốn cự tuyệt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực cần Lão Hoàng.

Chính mình vừa tu luyện liền tiến vào trạng thái vong ngã, thật không nhất định có thể biết được có hay không có người nhìn trộm.

Phong chủ tay cũng tồn tại luồn vào đi khả năng.

Khi đó hắn liền cần dùng thân phận của Túy Phù Sinh, vì chính mình xây dựng tốt tu luyện không gian.

Đến mức phong chủ kiên nhẫn sẽ hay không bị mài hết, hắn cũng không làm sao lo lắng.

Cơ tiên sinh không ảnh hưởng được phía dưới những người kia, còn không ảnh hưởng được phong chủ?

Cơ tiên sinh có thể giúp hắn cũng là cái này.

Dù sao phong chủ có khả năng vô sỉ đến đối bất luận cái gì làm viện trợ người làm chèn ép, nhưng Cơ tiên sinh lại không cách nào coi đây là do, đi trừng trị những cái kia khoanh tay đứng nhìn người.

Trời có chút sáng lên về sau, Giang Mãn liền cho mình sửa lại cái tạo hình.

Sau đó đi mua sắm mua sắm đan dược.

Định Thần đan là trước mắt trọng yếu nhất.

Tùy tiện tìm một nhà cửa hàng, đối phương ra giá 2500.

Giang Mãn chặt tới 2100, mua một trăm viên.

Cơ hồ đem đối phương hàng tồn toàn mua.

Bỏ ra hai mươi mốt vạn.

"Sư huynh, có muốn tới hay không điểm Lưu Ly đan?" Bán đan dược tiên tử mở miệng hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, cuối cùng mua tám mươi viên.

Bỏ ra hơn 16 vạn.

Còn lại hơn một vạn, Giang Mãn mua trận pháp tài liệu.

Làm xong này chút, Giang Mãn mới vừa hướng Chấp Pháp đường đi đến.

Nhìn xem Giang Mãn rời đi, nữ tử có chút cảm khái, hôm nay gặp được khách hàng lớn. Kiếm lời.

Sau đó nàng xem trông tiệm bên trong chân dung, gần nhất không cho bán đan dược cho nam tử này.

"Xác thực không phải hắn."

Về sau nàng liền không nghĩ nhiều nữa đắm chìm tại trong vui sướng.

"Ngươi tự thú, ngươi cùng Tà Thần có quan hệ?" Chấp Pháp đường Nhậm Thiên nhìn xem Giang Mãn có chút cảm khái.

"Đúng." Giang Mãn nắm Lão Hoàng Ngưu trọng trọng gật đầu, "Nó cũng thế, gần nhất không an phận, cần quan sát."

Nhậm Thiên cảm khái nói: "Hiện tại Chấp Pháp đường đều không thế nào dám thu ngươi, bất quá còn tốt, Trấn Nhạc Ti không lo lắng những thứ này.

"Đi thôi, cho chính ngươi tìm nhà tù.

"Ngoài ra, Tiên môn thi đấu ngươi phải cẩn thận.

"Ngươi cho rằng kẻ địch chỉ có phong chủ?

"Có vài người đã sớm muốn đối phó ngươi, bất quá trở ngại ngươi đầu ngọn gió quá thịnh, không dám làm loạn.

"Nhưng ngươi gần nhất Lạc Phách, rất nhiều tâm tư người liền dậy, dù sao ngươi đều khó mà xác định đến cùng là ai tại nhằm vào ngươi.

"Cuối cùng khóa chặt mục tiêu liền là phong chủ."

"Người nào muốn đối phó ta?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Nhậm Thiên lắc đầu cũng không có đáp án.

Giang Mãn đảo cũng không nhiều nghĩ, cuối cùng chọn lấy ở giữa lớn nhà tù.

Cùng Lão Hoàng Ngưu ở cùng nhau đi vào.

Không khéo chính là, sát vách nhà tù lại có thể là người quen.

Giang Mãn cả kinh nói: "Lão Mông? Ngươi thế mà còn sống?" Trong mắt không có quang thải Lão Mông thấy Giang Mãn thời điểm, nói: "Ngươi tại sao lại tiến đến rồi?"

"Lão Mông hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi đoán xem ta có thể hay không tại Tiên môn thi đấu rực rỡ hào quang?" Giang Mãn nhìn xem Lão Mông hỏi. Lão Mông hơi kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta đoán ngươi cấu kết Tà Thần, sớm muộn sẽ bị đại nhân vật để mắt tới, tự thân khó đảm bảo."

Giang Mãn: "."

Lạc đề.

Hừng đông về sau, Vân Hà phong truyền ra tin tức.

Phương Dũng tiết lộ Giang Mãn đồ đần một chuyện cùng ăn phân trâu một chuyện có thể có thể là thật.

Nửa đêm Giang Mãn liền đem Phương Dũng đánh một trận.

Chịu lấy thương thế Phương Dũng cực lực phủ nhận.

Hắn chẳng qua là tối hôm qua tu luyện xảy ra chút vấn đề mà thôi, ngã một phát.

Không có có chuyện này..