Chương 252: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hưởng phúc (1)

Chương 252: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hưởng phúc (1)

Bí cảnh bên trong.

Từng cái đội ngũ còn đang vì tranh đoạt danh ngạch mà nỗ lực.

Diệp Kinh Thiên đội ngũ trên đường đi vạn phần cẩn thận.

Dù cho không có Giang Mãn, bọn hắn tại đây bên trong cũng lộ ra thuận buồm xuôi gió.

Nhưng càng là thăm dò tình huống, bọn hắn càng cảm giác kỳ quái.

"Một mực không có vấn đề gì, đây là có chuyện gì? Vận khí tốt như vậy sao?" Mạc Hân dò hỏi.

"Có lẽ là bởi vì Giang Mãn còn tại kiên trì." Diệp Kinh Thiên suy tư rất lâu đạt được đáp án này.

Những người khác khó hiểu.

Cảm thấy khả năng không lớn.

"Thật lớn." Diệp Kinh Thiên giải thích nói, "Hắn dù sao cũng là một thiên tài, chỉ cần không lỗ mãng, ở bên trong kiên trì một quãng thời gian hẳn là có khả năng."

"Hắn còn không lỗ mãng sao?" Mạc Hân hỏi ngược lại.

Trong lúc nhất thời, Diệp Kinh Thiên không biết trả lời như thế nào.

Giang Mãn đúng là lỗ mãng, để cho bọn họ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng trước mắt đến xem, bọn hắn đúng là so dự đoán thuận lợi.

"Không cần suy nghĩ nhiều, trước mau sớm đi lên, nhìn một chút những người khác tình huống, nếu như thuận lợi liền có thể tiến vào cho điểm bảng." Diệp Kinh Thiên mở miệng nói ra.

Về sau bọn hắn đối mặt bí cảnh rất nhiều bẫy rập, đều là thuận lợi thoát đi.

Tựa như bẫy rập yếu rất nhiều.

Mãi đến cùng hắn những người khác gặp được, mới bắt đầu giao thủ tranh đoạt đồ vật.

Nửa tháng sau.

Bọn hắn trải qua mấy lần ngăn trở, trên thân đã có rất nhiều thương thế.

Duy nhất vui mừng chính là, bọn hắn một đường đi lên trên, không gian bên trên không có gặp được vấn đề quá lớn. Nếu không sẽ càng thêm hao phí tinh lực, thậm chí khó mà đi tới càng cao địa phương.

Tại bọn hắn một đường đi lên trên về sau, liền thấy trôi nổi mỏm núi.

Ngọn núi bên trên có rất nhiều Không Gian Hãm Tịnh, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi xuống, hoặc là cùng với những cái khác đội ngũ tao ngộ. Có thể nói, không hiểu vận khí để cho bọn họ tiết kiệm rất nhiều lực lượng.

Lúc này mới có thể cùng mạnh hơn mấy người đọ sức.

Đạt được càng nhiều cho điểm.

Cuối tháng năm.

Trải qua mấy lần thảm liệt đại chiến.

Bốn người cuối cùng ngừng bước lưng chừng núi phong.

Bất đắc dĩ rời khỏi thi đấu.

Bọn hắn hôm nay đã vượt qua đại bộ phận đội ngũ.

Hẳn là có cơ hội tiến vào Tiên môn thi đấu.

Dựa theo trước đó dự định nhiều lắm là có thể đi vào vào hai người.

"Xác thực quái dị, chẳng lẽ là chúng ta vận may tề thiên?" Diệp Kinh Thiên không khỏi mở miệng.

Hòa thượng cũng là nhíu mày: "Xác thực rất kỳ quái."

Bởi vì đều là hắn đang thử thăm dò, cho nên cảm xúc sâu nhất.

Bất quá không ai có thể cho bọn hắn đáp án, chỉ có thể đi ra ngoài trước lại nói.

Vừa về tới quảng trường, bọn hắn cũng cảm giác người chung quanh xem bọn hắn tầm mắt có chút quái dị.

"Bọn hắn tựa hồ tại nghị luận chúng ta." Mạc Hân mở miệng nói ra.

"Là như vậy, nhưng mang theo cười trên nỗi đau của người khác." Hòa thượng bên cạnh thiếu nữ trẻ tuổi nói ra.

"Ca." Một bên khác Diệp Tiểu Sương chạy tới, hưng phấn nói, "Các ngươi thuận lợi sao?"

Diệp Kinh Thiên gật đầu, nói: "Hết thảy thuận lợi, thậm chí lạ thường thuận lợi, vận khí rất tốt."

"Vận khí rất tốt?" Diệp Tiểu Sương lập tức nhìn về phía chung quanh, nhỏ giọng nói, "Có phải hay không là Giang Mãn duyên cớ?"

Nghe vậy, bốn người nghi hoặc. Giang Mãn duyên cớ? Bọn hắn ngay từ đầu xác thực nghĩ tới, nhưng một mất cả tháng đều là như thế, liền có chút quái dị.

Không giống Giang Mãn mang tới.

Mà lại, bọn hắn không hiểu Diệp Tiểu Sương vì gì cẩn thận như vậy cẩn thận.

Mạc Hân thì là nói ra chính mình suy tính, liền kết luận mà nói, liền là không giống Giang Mãn: "Hắn dù cho đào thải muộn, cũng không thể để chúng ta một mất cả tháng vận khí tốt.

"Vẫn là nói hắn kiên trì tới hiện tại?"

"Không phải." Diệp Tiểu Sương lập tức lắc đầu giải thích nói, "Các ngươi hiểu lầm, Giang Mãn hắn không có kiên trì một tháng." Những người khác cũng là không ngoài ý muốn, nhưng Diệp Tiểu Sương đến tiếp sau, để cho bọn họ có chút ngoài ý muốn: "Hắn cùng ngày liền ra tới, mà lại đưa tới lớn biến động lớn.

"Ai nha, liền là hắn không có bị đào thải.

"Các ngươi xem bia đá phía trên nhất."

Bốn người hồ nghi.

Quay đầu nhìn về phía bia đá phía trên nhất.

Bất ngờ viết, tên thứ nhất, Vụ Vân tông Vân Hà phong Giang Mãn.

Thấy hàng chữ này trong nháy mắt, bốn người con ngươi co rụt lại.

Thậm chí hoài nghi mình có hay không nhìn lầm.

Tại bọn hắn muốn hỏi thăm Diệp Tiểu Sương thời điểm, liền có người hướng phía bọn hắn bên này.

Một bộ muốn làm loạn bộ dáng.

"Ca, Mạc sư tỷ, chúng ta rời đi trước đi." Diệp Tiểu Sương lập tức lôi kéo mọi người rời đi trước.

Bọn hắn rời đi thời điểm, rõ ràng cảm giác quái dị.

Chung quanh tất cả mọi người nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn xem bọn hắn rời đi.

Có vài người thậm chí kích động dáng vẻ.

Cái này khiến mấy người càng thêm khó hiểu.

Giây lát. Chỗ không người. Diệp Kinh Thiên nghe Diệp Tiểu Sương sau khi giải thích, cả người đều lộ ra chấn kinh.

"Phúc hề, họa này."

Bọn hắn bởi vì Giang Mãn danh ngạch tranh cướp được tốt hơn cho điểm.

Nhưng cũng bởi vì Giang Mãn quấn vào không hiểu phong bạo bên trong.

Cuối cùng Diệp Kinh Thiên cho ra một cái kết luận.

Cái kia chính là thiên kiêu không thể trêu chọc.

Dù cho chẳng qua là tùy ý khiến cho hắn gia nhập đội ngũ, mặc kệ tự sinh tự diệt, đều lại bởi vì một ít vô pháp dự đoán nguyên nhân mà cuốn vào phong bạo bên trong.

Vô lực phản kháng.

Một vị phong chủ nhằm vào, căn bản không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản.

Bây giờ chỉ có thể trốn đi  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Trong lúc đó khắc chế một ít, chớ có trêu chọc thị phi.

Ngoài ra muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, Tiên môn thi đấu sợ là không quá thuận lợi.

"Còn muốn cân nhắc dưới, thái độ đối với Giang Mãn." Diệp Kinh Thiên thở dài một tiếng.

Nhưng cũng có một tia vui mừng, cái kia chính là danh ngạch đã xác định, bọn hắn đội ngũ làm không là cái gì.

Không có khả năng đem Giang Mãn đá ra, nhường hắn vào không được Tiên môn thi đấu.

Bằng không. . .

Chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới bọn hắn.

Có thể dù cho như thế, không cần quá lâu, cũng định sẽ có người tìm đến.

Bọn hắn làm sao trốn, cũng khó có thể chạy ra cái này vòng xoáy.

Quả nhiên, ba ngày sau.

Một vị tên là Tần Văn người, tìm được Diệp Kinh Thiên.

Hắn mang theo thành ý, hi vọng Diệp Kinh Thiên tiến vào Tiên môn thi đấu về sau, có thể sử dụng bí pháp thông báo cho bọn hắn vị trí.

Tốt hợp tác ứng đối đến tiếp sau tình huống. Diệp Kinh Thiên nhìn đối phương rất lâu, cuối cùng khách khí nói: "Chúng ta không quá ưa thích cùng những người khác liên hợp."

Tần Văn chẳng qua là bình tĩnh nói: "Sẽ thích."

Về sau hắn liền rời đi.

Không có nhiều lời bất luận cái gì lời.

Lại ba ngày sau.

Thiên Thủy tông liền có một phần nhỏ người liền đến khuyên hắn.

Tất cả mọi người thừa nhận rồi khác biệt trình độ nhằm vào, mặc dù không có việc gì, nhưng khó chịu.

Nhất là cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Diệp Kinh Thiên liền trở thành hết thảy đầu nguồn.

Ngày thứ tư, Diệp Tiểu Sương bị hãm hại Kinh Động Chấp Pháp đường tạm thời giám thị.

Chẳng qua là vấn đề nhỏ, cùng ngày liền có thể ra tới.

Nhưng Diệp Kinh Thiên thỏa hiệp.

Tần Văn lúc đến, chẳng qua là mỉm cười nói: "Ta nói, sẽ thích."

Thời gian một tháng, tại ba mươi viên Định Thần đan rèn luyện xuống.

Giang Mãn cuối cùng tan ra Nguyên kim thạch.

Đây là khuyết thiếu thượng phẩm pháp duyên cớ.

Không phải dùng hắn hậu kỳ tu vi, kỳ thật có khả năng càng nhanh.

Nhưng dù cho như thế, cũng so với trước hạt châu nhanh hơn không ít.

Cái này là nội tình biến đến thâm hậu. Lúc này Giang Mãn cảm giác trong đầu vô số dây nhỏ kéo dài, vậy cũng là tinh thần dây nhỏ, thân thể mỗi một chỗ đều tồn tại dạng này dây nhỏ.

Lúc này dây nhỏ tiếp xúc đến Kim Đan.

Nối liền với nhau.

Trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác tinh thần năng ngăn cản thân thể mỗi một chỗ. Máu thịt, linh khí, biến đến càng rõ ràng hơn.

Thân thể biến hóa, lực lượng vận chuyển, đều tại trong mắt.

Điều động lực lượng, liền như là động thủ, thân tùy ý động.

Loại kia cảm giác thông suốt  khiến cho Giang Mãn mừng rỡ.

Phảng phất giờ khắc này thân thể, mới là thuộc về hắn.

Trước nay chưa có thông thấu cảm giác.

Thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Cùng giai dù cho không cần Bách Xuyên Quy Hải, hắn đều có thể đánh một đám.

Kim Đan viên mãn, hắn đều dám xông đi lên đánh nhau.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Giang Mãn không khỏi mở mắt ra nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, ta cảm giác ta mạnh lên, hiện tại ta vô cùng bành trướng, mong muốn đánh một trăm con trâu.

"Thậm chí nghĩ lao ra nhường Bạch Phong Chủ biết được như thế nào tuyệt thế thiên kiêu."

"Cái kia đúng là bành trướng có chút khoa trương, hắn đứng đấy cho ngươi đánh ngươi đều không gây thương tổn được hắn một chút." Lão Hoàng Ngưu ăn lương thực nói ra.

"Lại để cho hắn hung hăng càn quấy một hồi, ánh sáng không sớm thì muộn chiếu ở trên người hắn." Giang Mãn không thèm để ý mở miệng..