Chương 252: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hưởng phúc (2)

Chương 252: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hưởng phúc (2)

Bối cảnh người nào không có, đối phương cũng là dùng này loại thủ đoạn nhỏ.

Mà hắn không sợ loại thủ đoạn này.

Duy nhất phiền toái, liền là làm chút gì đó, dễ dàng liên luỵ những người khác.

Sản nghiệp cái gì càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tông môn đưa cửa hàng, đưa tư cách, cũng là vì để cho người ta có điều cố kỵ.

Như thế bình thường thiên kiêu liền vô pháp vứt bỏ hết thảy mà làm loạn.

Nhưng thiên kiêu có điều cố kỵ, phong chủ liền không có?

"Lão Hoàng, đến lúc đó chúng ta tra một chút Tiên môn thi đấu có mấy cái là Bạch Phong Chủ người, thấy một cái đánh một cái."

"Bọn hắn đại bộ phận đều là Nguyên Thần."

"Lão Hoàng ngươi biến, sạch nói ủ rũ lời."

Tại Giang Mãn còn muốn nói gì thời điểm, Nhậm Thiên đi đến.

"Sư đệ đã quen thuộc chưa?" Hắn mở miệng hỏi.

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, gật đầu: "Vẫn được, nếu như một ngày bốn ngừng lại thì tốt hơn."

Nhậm Thiên mỉm cười: "Nếu như sư đệ nguyện ý nộp lên Linh Nguyên, một ngày bốn ngừng lại cũng là có thể."

Nghe vậy, Giang Mãn đổi đề tài: "Sư huynh là có chuyện sao?"

Hắn thật lo lắng Nhậm Thiên chịu không được áp lực, đem hắn thả ra.

Cái kia đi đâu ăn đồ tốt như vậy?

Nhất là còn an tĩnh dị thường.

"Ngươi chỗ đội ngũ ra tới, ban thưởng cũng đã cấp cho, đây là ngươi thi đấu ban thưởng." Nhậm Thiên đem đồ vật giao cho Giang Mãn.

Một quyển sách, ba vạn Linh Nguyên, một cái làm bằng bạc lệnh bài.

Sách là Giang Mãn ngay từ đầu liền muốn thượng phẩm Quan Tưởng pháp.

Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp.

Lệnh bài là tư cách lệnh bài, thời gian đến lệnh bài liền sẽ đem người truyền tống vào Tiên môn thi đấu.

"Sư đệ này tu vi tiến vào Tiên môn thi đấu, đúng là có chút nguy hiểm." Nhậm Thiên nhắc nhở, "Trước mắt thu hoạch được thi đấu tư cách người, kém nhất đều là Kim Đan hậu kỳ, mà lại Kim Đan hậu kỳ liền một vị."

Đối phương ý tứ Giang Mãn hiểu rõ, liền hắn hạng chót.

Hắn còn muốn một người đánh mười người hậu kỳ, hiện tại mới phát hiện không có hậu kỳ cho hắn đánh.

Nhân sinh có đôi khi thật sự là thần kỳ.

Hậu kỳ vô địch, một cái hậu kỳ cũng không tìm tới.

"Đúng rồi, Du sư muội giống như đi tìm sư phụ nàng, nhưng sư phụ nàng cũng không có cho ra giải quyết chi pháp, sư đệ chỉ có thể tiếp tục lưu lại nơi này, ngươi bây giờ dù sao cũng là tà người phát ngôn của thần, Trấn Nhạc Ti phạm vi bên trong, sẽ không có người làm khó dễ ngươi." Nhậm Thiên nói ra.

Giang Mãn gật đầu, nếu như đối phương tay vươn vào đến, chính mình cũng có ứng đối chi pháp.

Bất quá Du sư tỷ đều không có cách, cái kia đại khái liền là không có cách nào.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm hắn cửa hàng đóng không có."Không có, bất quá không có có sinh ý." Nhậm Thiên trả lời.

Giang Mãn gật đầu.

Chỉ có thể Khổ Nhất khổ Tống Khánh.

Không phải liền muốn Khổ Nhất khổ Linh Hoa Tiên Linh thuộc hạ.

Dù sao bọn hắn muốn đem Linh Nguyên hội tụ tới, nhiều như vậy bánh nướng đến ăn tới khi nào.

Hiện tại là hợp thành không đi qua.

Chờ Nhậm Thiên rời đi.

Giang Mãn mới bắt đầu xem xét thượng phẩm Quan Tưởng pháp.

Không thể không nói, trăm sông nhất hệ công pháp liền không có không phức tạp.

Giang Mãn mặc dù có thể xem hiểu đại bộ phận, nhưng tương quan tri thức vẫn là ít.

Chỉ có thể nhìn hướng Lão Hoàng Ngưu: "Tiền bối, mang ngươi tới thật sự là một cái quyết định chính xác."

Sau đó đem thư tịch giao cho đối phương.

Đêm khuya, Lão Hoàng Ngưu bắt đầu cho Giang Mãn giảng giải.

Bảy ngày sau đó, Giang Mãn bắt đầu chỉnh lý nghe được hết thảy tri thức.

Một ngày sau đó hắn mở mắt ra.

Về sau giải trừ trận pháp cách âm, nhìn về phía bên trên Lão Mông.

"Lão Mông, làm sao lại ăn cái này?" Giang Mãn nhìn xem Lão Mông gặm màn thầu, không khỏi cảm khái, "Đến, ăn khối thịt làm, thật không tệ."

Lão Mông nhìn chằm chằm Giang Mãn, khinh bỉ nói: "Đường đường Kim Đan, thế mà như thế hiếm có một miếng thịt?"

Giang Mãn sững sờ lúc này mới nhớ tới Lão Mông cũng rộng rãi qua.

Đối phương không ăn, hắn cũng chỉ có thể nắm thịt khô hướng miệng mình bên trong nhét.

Cắn một cái, mới nói: "Lão Mông ta gần nhất lấy được thượng phẩm Quan Tưởng pháp, Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp, ngươi biết không?"

"Ta thấy được, vậy thì thế nào? Ngươi biết Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp đến cỡ nào khó tu luyện sao?" Lão Mông cười nhạo. Giang Mãn lộ ra mỉm cười, nhìn xem Lão Mông nói: "Ta biết ngươi đối ta không phục, lần này ta liền để ngươi tâm phục khẩu phục, Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp tu thành có biểu hiện gì ngươi biết được sao?"

"Nhập môn liền có Tiểu Khê như ẩn như hiện, tầng hai bảy đầu, mười tầng sáu mươi ba đầu, nghe nói đại thành có một trăm linh tám đầu." Lão Mông mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn nhìn về phía đối phương nói: "Một trăm linh tám đầu? Cái kia Lão Mông trước đó gặp qua sao?"

"Làm sao có thể." Lão Mông ghét bỏ nói.

Giang Mãn gật đầu: "Cái kia Lão Mông thật có phúc."

Lão Mông hồ nghi.

Lão Hoàng Ngưu ăn lương thực có chút hăng hái nhìn xem tất cả những thứ này.

Giang Mãn thở sâu, nói: "Lão Mông, ngươi có thể nhìn kỹ, không muốn chớp mắt."

Sau đó Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Bởi vì tinh thần, thân thể, Kim Đan ba phương diện thông thấu tình huống dưới.

Giang Mãn tu luyện thông thuận rất nhiều.

Một lần rất nhanh liền hoàn thành.

Tại thu công trong nháy mắt, một đầu như ẩn như hiện dòng suối xuất hiện tại hắn bên người.

Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp một tầng.

Lão Mông gặm màn thầu miệng lập tức dừng lại.

Vô ý thức chà xát mắt, đầu kia dòng suối vẫn còn ở đó.

Về sau hắn thấy Giang Mãn lần nữa bắt đầu tu luyện.

Lại là một lần.

Trên thân dòng suối theo một đầu biến thành bảy đầu.

Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp tầng hai.

Lại là một lần, dòng suối biến thành mười bốn đầu.

Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp ba tầng.

Vẫn là một lần. Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp bốn tầng.

Lại hai lần sau.

Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp năm tầng.

Lúc này Lão Mông trong tay màn thầu sớm đã rớt xuống đất, toàn bộ trong mắt tràn đầy rung động.

Bốn lần sau.

Sáu tầng.

Tám lần sau.

Bảy tầng.

Mười sáu lượt sau.

Tám tầng.

Ba mươi hai lượt sau.

Chín tầng.

Sáu mươi bốn lượt sau.

Mười tầng.

Lão Mông trong đầu không có bất kỳ vật gì, hắn chân đã không chịu nổi trong mắt đoán hết thảy, quỳ xuống.

Ngày kế tiếp.

Mười hai tầng.

Hai ngày sau.

Lão Mông nhìn xem Giang Mãn trên thân một trăm linh tám đầu Tiểu Khê, trong mắt chỉ còn lại có chết lặng, thế giới quan sụp đổ.

Ba ngày. . .

Ba ngày. . .

Kim Đan thượng phẩm pháp, Bách Xuyên Quan Tưởng Pháp.

Đại thành!

Đừng nói Lão Mông, cho dù là Lão Hoàng Ngưu đều đình chỉ ăn cỏ. Trong mắt rung động lộ rõ trên mặt.

Không có người so với nó hiểu rõ Giang Mãn, hai năm trước, Giang Mãn tu luyện Bách Xuyên Quy Hải lúc bỏ ra gần một năm mới đại thành.

Bây giờ

Ba ngày. Giang Mãn ánh sáng lý giải liền dùng bảy ngày, đại thành thế mà liền ba ngày.

Trong lúc nhất thời Lão Hoàng Ngưu nhớ tới Giang Mãn luyện khí thời điểm.

Cũng là như thế.

Làm người không thể tưởng tượng nổi.

Hắn sợ không phải thật sự là kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách hưởng phúc..