Chương 253: Giết Mộng Thả Vi đồng minh (1)

Chương 253: Giết Mộng Thả Vi đồng minh (1)

Thu công Giang Mãn, tầng tầng thở phào một cái.

Lúc này xung quanh dòng suối dung nhập trong thân thể hắn.

Cảm thụ được công pháp biến hóa, Giang Mãn cảm giác mình trước kia ngưng tụ tinh thần đang ở một chút bị cải biến.

Càng thêm có tính bền dẻo, cũng càng vì khổng lồ.

Nếu như dùng cái này tu luyện, làm ít công to.

Nhất là mình đã hoàn thành Kim Đan, thân thể, tinh thần dung hợp.

Thân thể hết thảy tiến nhập thông thấu trạng thái.

Có thể tốt hơn lực khống chế lượng, cũng có thể tốt hơn tăng cao tu vi.

Thực lực mạnh lên, tu luyện biến nhanh.

Nếu không phải tu vi nhận hạn chế đều có thể cân nhắc tấn thăng Nguyên Thần đại năng.

Bất quá lần này có thể tu luyện nhanh như vậy, vẫn là may mắn mà có Cơ tiên sinh.

Nếu không phải Cơ Hạo mang theo hắn sờ soạng nhiều đồ như vậy.

Giải tỏa thiên phú.

Vẫn phải mấy tháng mới có thể đại thành.

Theo như cái này thì, vẫn là phải Trương Dương một chút, có thể càng nhanh tiếp xúc cổ lão đồ vật.

Thiên phú giải tỏa thì càng nhiều.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách nghĩ muốn đuổi tới, liền phải thúc ngựa chạy hết tốc lực.

Nhưng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách tốc độ là tồn tại cực hạn.

Mà thiên phú của hắn không có cực hạn. Sau đó Giang Mãn nhìn về phía quỳ trên mặt đất Lão Mông, có chút cảm khái nói: "Tiểu Mông, ngươi làm cái gì vậy?"

Lão Mông mờ mịt nhìn về phía Giang Mãn. Lúc này, Giang Mãn nhìn chằm chằm Lão Mông trước mặt màn thầu nói: "Đây là thế nào? Gặm bất động, quá làm sao? Ăn màn thầu đến liền nước ăn, không muốn làm khó chính mình." Nói xong hảo tâm cho rót một chén nước đưa tới.

Lão Mông chết lặng tiếp nhận nước, nhặt lên màn thầu liền nước thật bắt đầu ăn.

Giang Mãn nhìn đối phương, chân thành nói: "Thấy ta quá trình tu luyện sao?"

Lão Mông gật đầu.

"Thật có phúc, về sau ra ngoài hoàn toàn có khả năng cùng người nói, ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu, đủ ngươi thổi cả một đời." Giang Mãn mỉm cười mở miệng.

Nghe vậy, Lão Mông trả lời một câu: "Ta ra không được."

Giang Mãn không thèm để ý chút nào, sửa lời nói: "Thật có phúc, về sau có người tiến đến ngươi hoàn toàn có khả năng thông báo cho bọn hắn, ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu, đủ thổi cả đời."

Lão Mông gặm màn thầu trầm mặc.

Giang Mãn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ.

Tùy ý Giang Mãn hô mấy lần Tiểu Hoàng, nó cũng mắt điếc tai ngơ.

Thấy này, Giang Mãn cảm giác không thú vị.

Sau đó lấy ra giấy bút tránh sau lưng Lão Hoàng bắt đầu cho Cơ Mộng tiểu thư viết thư.

Tiến đến ngày đầu tiên hắn liền cho Cơ Mộng tiểu thư viết thư.

Một là báo bình an, hai là cáo tri đối với phương ngoại mặt truyền chính là tin nhảm.

Một phần vạn Cơ Mộng tiểu thư thật tin Phương thiếu chuyện ma quỷ, chính mình chẳng phải là thua thiệt lớn?

Chính mình có ngốc cũng không đến mức thử phân trâu.

Cơ Mộng tiểu thư hẳn là lý giải.

Về sau hắn lại nói mấy ngày nay sự tình.

Tỉ như chính mình đạt được thượng phẩm Quan Tưởng pháp.

Tu luyện tới đại thành hết thảy bỏ ra ba ngày thời gian.

Bên cạnh nhà tù tiểu Mông nhìn một chút đều quỳ xuống.

Bất quá tiểu Mông thật có phúc, cũng tính gặp qua tuyệt thế thiên kiêu, người khác cả một đời đều thấy không được một lần. Sau đó còn giải thích một chút tiểu Mông liền là trước đó nâng lên Lão Mông.

Giang Mãn lưu loát viết rất nhiều, cuối cùng gọi Thất Thải điểu, đem thư phong giao cho nó.

Không thể không nói này chim là thật lợi hại, Trấn Nhạc Ti trông giữ thế mà không thể phát hiện nó.

Lão Hoàng nói rõ lí do là, nơi này là bên ngoài, thâm nhập hơn nữa liền nguy hiểm.

Chờ Thất Thải điểu tan biến, Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện Quan Tưởng pháp.

Cảm thụ một chút thượng phẩm pháp tốc độ tu luyện, nhìn một chút tinh thần tu luyện tới hậu kỳ cần muốn bao lâu thời gian.

Hắn hôm nay đáy súc tích thâm hậu, tốc độ tu luyện không thể so sánh nổi.

Theo lý thuyết là so sơ kỳ đến trung kỳ muốn chậm, nhưng hiện ở mọi phương diện gia trì, liền không nói được rồi.

Giang Mãn ăn đan dược, bắt đầu tu luyện.

Lần này hắn rõ ràng cảm nhận được, luyện hóa đan dược tốc độ so với trước muốn mau hơn không ít.

Trong thân thể tích chứa mỗi một cây tinh thần dây nhỏ đều phảng phất tại hô hấp, phân đi dược lực cùng Kim Đan thối luyện lực lượng.

Nhanh, quá nhanh

Giang Mãn cảm thấy hưng phấn.

Hung hăng tu luyện, không ngủ không nghỉ, không lãng phí thời gian.

Cầu ô thước lập tức sắp chạy, Thính Phong Ngâm ghét bỏ âm thanh, giống như tại bên tai vang lên.

Tốc độ tu luyện quá chậm.

Một bên khác.

Cơ Mộng ngồi trên ghế ngồi, nhìn xem Giang Mãn đưa tới phong thư.

Làm nàng nhìn thấy tiểu Mông là Lão Mông thời điểm, không khỏi lộ ra nụ cười.

Cảm giác đặc biệt có ý tứ.

Rất lâu nàng mới thả ra trong tay phong thư.

Thanh Đại lúc này mới tới nói: "Cô gia nói cái gì rồi?" Cơ Mộng xếp lên phong thư, nói: "Nói hắn tu luyện rất nhanh, nhìn hắn người tu luyện thật có phúc." Thanh Đại kinh ngạc: "Thật có phúc? Có cái gì phúc?"

Cơ Mộng cười không nói.

Cái này khiến Thanh Đại có chút khó chịu, lần sau gặp được cô gia đến hỏi một chút.

Bất quá cô gia ngồi tù.

Thật sự là làm người hít thở không thông tình huống, này nếu là truyền đi, tiểu thư vốn là không tốt hình ảnh càng kém.

"Tra xét?" Cơ Mộng thu hồi phong thư hỏi chợt mở miệng hỏi thăm.

Thanh Đại gật đầu: "Tra xét, nhưng không có tra ra tin tức chính xác."

Nàng châm chước dưới, tiếp tục nói: "Bạch gia một mực tại quan tâm mới thiên kiêu mà lại lần này thông gia bọn hắn đặc biệt đi đã điều tra.

"Bạch Phong Chủ là thật vô sỉ, nhưng nhằm vào một cái Kim Đan còn là lần đầu tiên, rất nhiều thời gian Kim Đan còn không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

"Bất quá cô gia quá mức loá mắt, bị trước giờ chú mục cũng là như thường.

"Có lẽ hắn là thật mong muốn ký cô gia, nhưng hắn chân chính ý đồ, sợ là hướng về phía mới thiên kiêu đi.

"Chúng ta sau khi ra ngoài không bao lâu, người Bạch gia liền đến qua nơi này.

"Bạch Phong Chủ sợ là đang ép mới thiên kiêu ra tay.

"Ngoài ra Bạch gia vị kia sau khi xuất quan, liền lại không còn tin tức.

"Lúc trước Tiên môn thẩm tra danh sách, đối phương liền dùng bế quan làm lý do, lựa chọn cự tuyệt phối hợp.

"Mà lại tiểu thư lấy chồng tin tức người người cũng đã biết được.

"Liền sợ Bạch gia vị kia ngửi được cái gì, hướng về phía tiểu thư tới."

Cơ Mộng tùy ý nâng chung trà lên, nói: "Chịu thương nặng như vậy đều không chết?"

"Tiểu thư nói hắn sẽ sẽ không tính toán làm cái gì?" Thanh Đại hỏi.

"Tiên môn ra biến cố?" Cơ Mộng hỏi.

Thanh Đại lắc đầu: "Trước mắt không có." "Vậy hắn cũng không dám." Cơ Mộng uống trà, đổi đề tài nói, "Cơ gia câu đối nhân đối tượng khảo nghiệm xuống tới rồi?" Thanh Đại đối Tiên môn cũng có chút yên tâm.

Đừng nhìn hiện tại Tiên môn giành không được thời gian.

Nhưng chỉ cần trên danh sách người dám động thủ, Tiên môn có thể trước tiên rút ra không.

Vị kia mặc dù tại sâu trong hư không chinh chiến, nhưng chỉ cần bọn hắn cảm mạo đầu, trước tiên liền sẽ trở về.

Ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.

"Xuống tới, đến lúc đó sẽ có người tại Tiên môn thi đấu bên trong đối cô gia động thủ, muốn hay không trước gọi ngừng? Cô gia sợ là còn muốn ứng đối phong chủ người." Thanh Đại hỏi.

"Ta viết tin hỏi một chút hắn." Cơ Mộng lấy giấy bút bắt đầu viết thư.

Thanh Đại: ". .

Tiểu thư sẽ không phải liền chờ nàng câu nói này a?

Từ khi bắt đầu viết thư về sau, nàng liền không có cách nào biết được cô gia cùng tiểu thư tiến triển.

Xem tiểu thư tâm tình hẳn là hướng tốt phát triển.

Bất quá đối với cô gia tình cảnh, nàng quả thật có chút để ý.

Trước kia thân phụ tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người, nào có cô gia như vậy chật vật.

Bất quá các nàng đều là Nguyên Thần, cũng không cách nào chân chính nhúng tay.

Mới thiên kiêu đều làm không được, bởi vì bọn hắn thuộc về kẻ ngoại lai, Cơ gia thế lực cũng không ở chỗ này.

Mà phong chủ chiếm cứ tại đây bên trong mấy trăm năm.

Ảnh hưởng hoàn toàn không phải mới thiên kiêu có thể so sánh được.

Nhưng nếu như cô gia thật gặp được nguy hiểm tính mạng, nàng liền nhất định phải ra tay..