Chương 253: Giết Mộng Thả Vi đồng minh (2)

Chương 253: Giết Mộng Thả Vi đồng minh (2)

Đến lúc đó nàng cùng tiểu thư liền không thể không trở về.

Cái kia tiểu thư sẽ mang cô gia trở về sao?

Nàng vô pháp biết được.

Cũng không nghĩ nhiều, hành sự tùy theo hoàn cảnh là đủ. Ngừng tạm, Thanh Đại nhớ ra cái gì đó, nói: "Tiểu thư, bên ngoài nghe đồn nói cô gia thử qua phân trâu, thật hay giả?" "Giả." Cơ Mộng cúi đầu thuận miệng trả lời.

"Vậy bọn hắn nói cô gia trước kia là kẻ ngu, có phải hay không cũng là giả?" Thanh Đại hỏi.

Nghe vậy, Cơ Mộng viết chữ tay dừng lại.

Trong lúc nhất thời nhớ lại lúc trước.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, tiếp tục viết, thuận liền mở miệng nói: "Nửa thật nửa giả."

Thanh Đại khó hiểu, cái kia đến cùng là thật hay giả?

Ngày kế tiếp.

Trong phòng giam Giang Mãn, tiêu hóa viên thứ hai đan dược.

Cảm giác thân thể tinh thần dồi dào rất nhiều.

Về sau tiếp tục tu luyện.

Đệ Tam Thiên.

Hắn đang tiêu hóa xong thứ năm viên thuốc thời điểm, phát hiện Tinh Thần Hồ Lô tích lũy đủ một thành.

Giang Mãn tính toán dưới, chợt nhìn về phía Lão Hoàng nói: "Lão Hoàng, ta tính toán dưới, ta đại khái một tháng mới có thể tấn thăng.

"Cái kia mong muốn đột phá Kim Đan viên mãn, ít nhất phải thời gian ba tháng.

"Coi là tu vi đột phá độ khó, đại khái muốn bốn tháng.

"Hiện tại trung tuần tháng sáu, ta lúc tháng mười cũng chưa chắc có thể đột phá.

"Thẻ đến thời gian, có biện pháp gì hay không có thể cho ta nhanh một chút nữa?"

Lão Hoàng đang ăn cỏ thuận miệng nói: "Ngươi không có Linh Nguyên, bốn tháng không đột phá nổi."

Giang Mãn sững sờ, không có Triêu Nguyên Thiếu Âm Đan.

Bất quá Định Thần đan có thừa, còn có thể mua.

Không phải không cơ hội.

Chẳng qua là lập tức cả tháng bảy, Thính Phong Ngâm muốn tới.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Mãn tiếp tục cố gắng.

Đến mức Cơ Mộng tiểu thư nói muốn hay không hủy bỏ Cơ gia khảo nghiệm, vậy dĩ nhiên là không cần.

Đều là một chút thuận tiện sự tình.

Tiếp tục tu luyện về sau, Giang Mãn liền không nữa phân tâm.

Ngày một tháng bảy, Tinh Thần Hồ Lô góp nhặt đến bảy thành.

Ngày bảy tháng bảy, Tinh Thần Hồ Lô góp nhặt đến mười thành.

Giang Mãn quyết định bắt đầu đột phá.

Coi là kim thạch dùng đi đan dược, Triều Nguyên Định Thần Đan đã dùng đi tám mươi viên.

Còn lại hai mươi bốn viên.

Hoàn toàn đầy đủ, còn có thể còn lại một chút.

Chẳng qua là tại hắn muốn bắt đầu lúc tu luyện, chợt bắt được chung quanh biến hóa.

"Lão Hoàng." Giang Mãn lập tức nhìn về phía bên cạnh Lão Hoàng.

Phát hiện lúc này Lão Hoàng đã trốn đến nơi hẻo lánh, hoàn toàn liền là một đầu bình thường Hoàng Ngưu.

"Sợ đến như vậy?" Giang Mãn nhan vì cảm khái.

Còn là lần đầu tiên thấy Lão Hoàng dạng này.

Về sau Giang Mãn nhìn về phía biến hóa lớn nhất phương hướng cất bước đi đến.

Lúc này dưới chân hắn hoàn cảnh bắt đầu xuất hiện biến hóa, sàn nhà biến thành bãi cỏ, nhà tù biến thành trống trải rừng cây, dòng suối từ đằng xa tới.

Con đường dính liền mà lên.

Bia đá theo xa tới gần, dừng lại tại hắn trước mặt.

Cầu ô thước mở.

Giang Mãn trong lòng không từng có nhiều ít gợn sóng, mà là tại suy nghĩ lần này sẽ có quả gì.

Trước đó trái cây còn không ăn xong  chờ lấy đan dược đã ăn xong hắn lại ăn.

Có khả năng tiếp tục tăng cao tu vi.

Tiết kiệm xuống không ít Linh Nguyên.

Rất nhanh. Giang Mãn lại một lần thấy được gốc cây kia, lần này cây tự nhiên là lại đổi.

Trái cây biến thành màu đen.

Thính Phong Ngâm một thân áo giáp màu bạc ngồi dưới tàng cây, một tay cầm cần câu một tay ăn trái cây.

Lần này hắn trên khải giáp cũng không tiêm nhiễm vết máu.

Giang Mãn tiếp cận, Thính Phong Ngâm liền quay đầu nhìn qua tới nói: "Trái cây chính mình hái, lần này ta đặc biệt chọn, đối tu vi vô dụng."

"Vì cái gì không làm điểm có ích?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Bởi vì sẽ bị ngươi hái sạch." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn thở dài, nói: "Lần sau ta hái một nửa."

"Vậy phải xem ta tâm tình." Thính Phong Ngâm ăn trái cây nói, "Ngươi nói nơi này có cá sao?"

"Không có chứ." Giang Mãn nhớ lại Mộng Thả Vi ở bên trong bộ dáng.

Có cá không được vây quanh nàng?

Tú sắc khả xan loại sự tình này cá con cũng hiểu không.

Thính Phong Ngâm lắc đầu nói: "Khó trách ngươi tu vi thấp, tấn thăng còn chậm hơn."

Giang Mãn trầm mặc.

Này cùng mình tăng lên chậm có quan hệ gì?

"Bất quá ngươi mặc dù tu vi tăng lên chậm chút, nhưng sớm như vậy liền hoàn thành Kim Đan cùng thân thể cùng với tinh thần dung hợp, cũng là lệnh người bất ngờ." Thính Phong Ngâm có chút cảm khái nói, "Có thể nhanh như vậy cũng không thấy nhiều."

"Tiền bối là lúc nào hoàn thành?" Giang Mãn mang theo tò mò hỏi thăm.

"Ta tiến vào Kim Đan về sau ba ngày hoàn thành." Thính Phong Ngâm hồi đáp, ngừng tạm hắn lại nói, "Bất quá chúng ta pháp không giống nhau, cho nên ta có chút mưu lợi ở bên trong."

Giang Mãn trầm mặc.

Hắn liền không nên hỏi.

"Tà Thần chi pháp học ra sao?" Thính Phong Ngâm hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Quyển thứ nhất học xong a, thật mau." Thính Phong Ngâm vuốt cằm nói, "Ngươi có khả năng lấy tay thức tỉnh Tà Thần, đối ngươi lĩnh ngộ quyển thứ ba là có chỗ tốt.

"Hiện tại là có thể bắt đầu tích lũy sức mạnh, vì Túy Phù Sinh trải đường."

Giang Mãn gật đầu. Thính Phong Ngâm lại chỉ đạo vài câu, Giang Mãn cảm giác đối Tà Thần chi pháp lĩnh ngộ càng nhiều.

Cái này có thể khiến cho hắn thực lực xuất hiện phạm vi lớn nhảy vọt.

Nhưng

Bay liên tục không được.

Mà lại chỉ có thể dùng thân phận của Túy Phù Sinh tiến hành, bằng không rất dễ dàng bị bắt.

Về sau Thính Phong Ngâm hỏi tới Giang Mãn nhiệm vụ.

"Ta bây giờ bị nhốt tại trong lao, không có gì tiến độ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Thính Phong Ngâm ngoài ý muốn nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi không phải có thân phận của Túy Phù Sinh? Thân phận này không có thể làm cho ngươi ra ngoài? Ngươi không chỉ tu vi tăng lên chậm, đầu óc còn không dùng được."

Giang Mãn chi tiết cáo tri tình huống.

"Bạch Vạn Lý? Gọi cái tên này?" Thính Phong Ngâm hỏi.

"Tiền bối biết hắn?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn."Phong chủ tên, ta nhiều ít gặp qua, người chỉ chưa thấy qua." Thính Phong Ngâm hơi suy tư nói, "Này người thế mà còn giày vò ngươi một cái Kim Đan? Ngươi biểu hiện bây giờ vẫn được, nhưng hắn cũng không đến mức ngay từ đầu liền châm

Đúng không? Không nên trước lôi kéo sao?" "Không phải cái này quá trình sao?" Giang Mãn ngồi tại Thính Phong Ngâm bên cạnh, tò mò hỏi.

"Khẳng định không phải, những người này coi trọng ngươi nghĩ ký ngươi khẳng định trước tiên cần phải đi tình cảm bài, Linh Nguyên bài, trừ phi cái này tuyến đường bị đi, bọn hắn xác định đi không được mới có thể như thế." Thính Phong Ngâm hái được cái trái cây cho Giang Mãn, "Đến, ăn ăn một lần, nói một chút ngươi đây là cái gì tình huống, ta cảm thấy có kỳ quặc.

"Có cái gì đại gia tộc tìm tới ngươi, quan hệ với ngươi không sai."

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Cơ gia, Cơ gia một cái thiên kiêu rất xem trọng ta."

"Cơ gia thiên kiêu?" Thính Phong Ngâm hiếu kỳ nói, "Cái nào thiên kiêu?"

"Cơ Hạo." Giang Mãn hồi đáp. Nghe vậy, Thính Phong Ngâm có chút ngoài ý muốn: "Cơ Hạo? Vậy ngươi khả năng chẳng qua là ngoài ý muốn, bọn hắn nhằm vào chính là Mộng Thả Vi." Thính Phong Ngâm lại cười nói: "Minh hữu của ngươi tới, người của Bạch gia sợ là muốn giết Mộng Thả Vi, Bạch gia người lão tổ kia có một ít không muốn người biết năng lực đặc thù, hắn hẳn là biết được Mộng Thả Vi trộm lén đi ra ngoài.

"Chuẩn bị khóa chặt, sau đó giết người.

"Bọn hắn bản thể không thể động thủ, thế nhưng Nguyên Thần cấp bậc lực lượng phân thân khẳng định là làm được.

"Tiên môn thậm chí ước gì Bạch gia lão tổ giết chết Mộng Thả Vi."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không ngờ chính mình là vô tội?.