Chương 254: Giết sạch, một tên cũng không để lại (1)

Chương 254: Giết sạch, một tên cũng không để lại (1)

Thính Phong Ngâm, nhường Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai bị nhằm vào chính là Mộng Thả Vi.

Cũng không phải là hắn.

Dựa theo tình huống bình thường, cho dù là nhằm vào, cái kia cũng sẽ không là Kim Đan hắn.

Kém nhất cũng phải Nguyên Thần tả hữu.

Vừa lên tới liền nhằm vào cũng là không bình thường, vì bức Cơ Hạo ra tay.

Ngoài ra, Bạch gia lại có thể là minh hữu của mình.

Giang Mãn hơi chút do dự nói: "Cho nên ta hẳn là liên hợp Bạch gia giết Mộng Thả Vi?"

Nghe vậy, Thính Phong Ngâm nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ngươi liền điểm này giác ngộ?"

Giang Mãn khó hiểu: "Không phải sao?"

"Khó trách ngươi chẳng qua là tuyệt thế thiên kiêu, không phải ta như vậy kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu." Thính Phong Ngâm lắc đầu dị thường thất vọng.

Giang Mãn trầm mặc.

Trong lúc nhất thời như nghẹn ở cổ họng.

Sau đó hắn yên lặng ăn trái cây  chờ đợi đối phương tiếp tục mở miệng.

"Ta cho nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Thính Phong Ngâm hỏi.

"Giết Mộng Thả Vi?" Giang Mãn thử hỏi.

"Tại sao phải giết nàng?" Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn lại hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư: "Bởi vì nàng rời đi Tiên môn phạm vi, chạy ra tồn tại nhất định nguy hiểm."

Thính Phong gật đầu sau đó nói: "Này đúng nhất nó, thứ hai là ta đều không ra ngoài nàng dựa vào cái gì ra ngoài? Cho nàng mặt?"

Giang Mãn cũng không đáp lời, tiếp tục nghe.

Thính Phong Ngâm thì tiếp tục nói: "Như vậy Bạch gia lão tổ giết thế nào Mộng Thả Vi phân thân?" Giang Mãn suy tư dưới, nói: "Cùng Mộng Thả Vi một dạng, mưu lợi ra tới một tôn Nguyên Thần phân thân?"

Thính Phong Ngâm nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Cho nên ta hẳn là nghĩ như thế nào?"

"Dựa vào cái gì hắn có thể ra tới, tiền bối lại ra không được? Cho hắn mặt?" Giang Mãn thử thăm dò hỏi.

Thính Phong Ngâm hài lòng gật đầu, chợt nói: "Như vậy ngươi phải làm gì?"

"Tìm ra Bạch gia lão tổ cùng Mộng Thả Vi, tất cả đều giết, đưa bọn hắn trở về?" Giang Mãn nhìn Thính Phong Ngâm hỏi.

Thính Phong Ngâm thoáng có chút hài lòng gật đầu, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, có cơ hội trở thành kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

"Túy Phù Sinh xuất hiện, có thể không phải là vì nhằm vào một giấc mộng lại hơi, mà là nhằm vào bọn họ tất cả mọi người.

"Cho bọn hắn mặt?

"Đều cảm giác mình đầu óc tốt làm, tìm lỗ thủng ra ngoài?

"Không đưa bọn hắn trở về, còn thật sự coi chính mình khả năng.

"Ta có thể nuông chiều bọn hắn?"

Ngừng tạm, Thính Phong Ngâm lại nói: "Bất quá ngươi tốt nhất một hơi đem bọn hắn đều giết, dạng này không đến mức bại lộ.

"Tỉ như dẫn tới Bạch gia lão tổ, khiến cho hắn cùng Mộng Thả Vi ngao cò tranh nhau, sau đó ngươi tuyệt sát bọn hắn.

"Tiếp lấy ta liền có thể an bài cái tên này tan biến.

"Tiếp lấy ngươi liền có thể hưởng thụ chỗ tốt rồi."

"Dễ dàng như vậy?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm lắc đầu nói: "Thật dễ dàng như vậy ta tìm ngươi cái này dám cùng ta khiêu chiến thiên phú người khô sao? Mặc dù ngươi tu luyện chậm điểm, lại lười biếng, nhưng cũng có chỗ thích hợp, tỉ như lá gan đủ lớn."

Giang Mãn trong lúc nhất thời vô pháp nói rõ.

Một câu cuối cùng đối phương nói có lý.

Biến thành người khác thậm chí không có có lá gan đối bọn hắn động thủ. Ngừng tạm, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Bọn hắn là lực lượng phân thân, đều có thể dẫn động bản thể lực lượng, nếu là ta ra tay thời khắc cuối cùng, bọn hắn giận dẫn động bản thể lực lượng đâu?" Nghe vậy, Thính Phong Ngâm nở nụ cười: "Đó không phải là tốt hơn? Ta có thể trước tiên chạy tới, trấn áp bọn hắn, bọn hắn nếu là dám hoàn thủ, ta liền có thể giết chết bọn hắn.

"Một tên cũng không để lại."Đến lúc đó mặt khác Tà Thần hoặc là mặt khác trên danh sách người, không chừng đều điên đi qua vây giết ta, cái kia tựu canh diệu liễu.

"Ta nhất cử đem bọn hắn toàn giết.

"Tránh khỏi phiền toái."

Giang Mãn có chút cả kinh nói: "Tiền bối có thể đánh thắng bọn hắn tất cả mọi người?"

"Phiền toái là phiền toái một chút, bất quá thời gian kéo lâu một chút hẳn là có thể làm được đi." Thính Phong Ngâm thuận miệng nói ra."Tiền bối kia thoạt nhìn vô cùng muốn động thủ, vì cái gì không trực tiếp động thủ?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Thính Phong Ngâm thở dài hạ: "Ngược lại cũng không phải không thể động thủ, liền là cần Khổ Nhất khổ ngươi, hoặc là nói Khổ Nhất khổ các cái tông môn."

Giang Mãn khó hiểu.

Thính Phong Ngâm giải thích nói: "Liền là đánh lên đến, cần muốn các ngươi chết trước một lần, tác dụng phụ có chút lớn, nhưng không quan hệ một thoáng liền đi qua, ngươi có thể hiểu được a?"

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Chết một lần sau có thể phục sinh sao?"

"Vậy khẳng định là không thể." Thính Phong Ngâm cho ra khẳng định đáp án.

Giang Mãn nghiêm túc nói: "Tiền bối, giao cho ta đi, ta đưa bọn hắn trở về, không cần ngươi tự mình đến, ngươi muốn khắc chế tốt chính mình."

Chợt, Giang Mãn lại hỏi nếu là phát hiện Đạm Đài dòng họ Tà Thần, có thể hay không cũng có cái này tác dụng phụ.

Thính Phong Ngâm cho ra khẳng định đáp án, vậy nếu không có.

Tà Thần thân thể tàn phế thôi.

Như thế Giang Mãn an tâm.

Không phải gặp Tà Thần, chính mình cũng không dám la Thính Phong Ngâm tới.

Sợ thứ nhất chết chính là mình.

"Ta đây muốn làm sao tìm được Bạch gia lão tổ?" Giang Mãn hỏi.

"Ta gần nhất không quan tâm, làm sao lại biết được manh mối? Chính ngươi tra một chút." Thính Phong Ngâm cần câu động.

Hắn lập tức bắt đầu đi lên lạp.

Cuối cùng kéo lên chính là một đoàn thảo.

"Thật chẳng lẽ không có cá?" Thính Phong Ngâm có chút ngoài ý muốn.

"Tiền bối cảm giác một thoáng không phải tốt?" Giang Mãn nói ra.

"Ta đây trực tiếp bắt hai cái ra tới được chứ?" Thính Phong Ngâm tức giận nói, "Một điểm không hiểu câu cá niềm vui thú, ngươi sẽ câu cá sao?"

Giang Mãn cảm thấy hẳn là lại tiến vào một thoáng Tâm Ma Hồ, nắm câu cá tâm đắc muốn tới.

Nhường Thính Phong Ngâm kiến thức một chút, cái gì là câu cá.

Có thể bị Thiên Giám Bách Thư xem xét đáng nhắc tới, định không phải bình thường câu cá tâm đắc.

Giang Mãn đem thoại đề quay trở lại: "Có thể là không có bất kỳ cái gì manh mối, ta không có cách nào biết được Bạch gia lão tổ là ai, quá bị động. Trước đó Mộng Thả Vi tốt xấu có manh mối cái này một chút cũng không có."

"Ngươi không phải nói Cơ Mộng rất tốt chung đụng? Ngươi hỏi nàng một chút." Thính Phong Ngâm tiếp tục vung ra cần câu nói ra, ngừng tạm hắn tiếp tục mở miệng: "Ta hoài nghi nàng là giả Mộng Thả Vi, bất quá ngươi cũng có thể lưu ý thêm lưu ý nàng người chung quanh.

"Bạch gia lão tổ là có thể tìm đi qua."

Hỏi khẳng định là không thể hỏi, hỏi một chút liền bại lộ, Giang Mãn hỏi: "Không có những biện pháp khác?"

Thính Phong Ngâm lại cho mình hái được trái cây nói: "Hiện tại Vụ Vân tông tối cường người là ai?"

"Thái Hoa Chân Nhân?" Giang Mãn không quá chắc chắn nói.

"Thái Hoa a?" Thính Phong Ngâm có chút ngoài ý muốn, "Đáng tiếc, hắn thực lực không tệ, nhưng trùng hợp còn không thể tiếp xúc trên danh sách người rời đi.

"Bất quá ngươi có thể cho hắn tra một chút người Bạch gia, hắn cũng là Trấn Nhạc Ti, chỉ cần chịu tra sẽ phát hiện chút dấu vết, người Bạch gia đều so sánh tự phụ.

"Hoàn toàn không lo lắng bị phát hiện."

Giang Mãn hơi hiếu kỳ nói: "Thái Hoa Chân Nhân là chức vụ gì?"

"Cấp trên trực tiếp của ngươi." Thính Phong Ngâm thuận miệng nói ra. Giang Mãn sững sờ, hỏi thăm đối phương có hay không biết được thân phận của mình.

Đáp án là không thể.

"Không có người thứ hai biết hiểu thân phận của ngươi, hắn hẳn là cũng rất tò mò ngươi đến cùng là ai  nhiệm vụ là cái gì." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn hơi bất đắc dĩ, dạng này người, chính mình mời hắn hỗ trợ?

Đối phương nơi nào sẽ để ý tới.

Chính mình quyền hạn đối so với đối phương kém nhiều.

Đều không có cách nào thông qua lệnh bài cho đối phương phát tin tức.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

"Để cho ta ngẫm lại, có biện pháp nào có thể làm cho hắn giúp ngươi một lần." Thính Phong Ngâm suy tư hạ nói, "Có muốn không ngươi liền nói cho hắn biết, Hư Vô Linh Đồng là có thể bị chữa trị."

Giang Mãn gật đầu, sau đó hỏi: "Cái kia hẳn là làm sao chữa?"

"Không biết." Thính Phong Ngâm lắc đầu, chợt lại nói, "Thứ này Tà Thần hiểu rõ nhiều, ngươi thân là Tà Thần đại biểu, lại có Tiên đạo tọa độ, có thể tiếp xúc Tà Thần nhất định không ít.

"Định có thể hỏi một cái biết được như thế nào chữa trị.

"Trước hết kéo lấy Thái Hoa, hắn lại không biết ngươi là ai, coi như muốn giáo huấn ngươi, cũng tìm không thấy người.

"Vấn đề không lớn."

Giang Mãn trầm mặc một lát, cảm giác nhiệm vụ này thật sự là phức tạp.

Còn không bằng tự nghĩ biện pháp tìm tới cái này Bạch gia lão tổ.

Về sau Giang Mãn nhường Thính Phong Ngâm lại cho mình giảng giải Tà Thần chi pháp.

Mong muốn ôn cố mà tri tân.

Thính Phong Ngâm cũng là không cự tuyệt.

Bất quá bây giờ là hắn một bên câu cá một bên giảng giải..