Chương 254: Giết sạch, một tên cũng không để lại (2)

Chương 254: Giết sạch, một tên cũng không để lại (2)

Giang Mãn ăn trái cây an tĩnh nghe, cái quả này mùi vị cũng không tệ.

Có khả năng hái một chút trở về.

Nhưng không thể cho Cơ Mộng tiểu thư, không có cách nào nói rõ lí do làm sao tại trong lao còn có thể hái đến. Nhìn xem Thính Phong Ngâm không có cái gì câu đi lên, Giang Mãn liền nói chính mình là đúng, nơi này không có cá.

Thính Phong Ngâm không có để ý tới Giang Mãn, tự lo câu cá.

Chờ Tà Thần chi pháp giảng giải không sai biệt lắm, hắn liền cho Giang Mãn một khối làm bằng bạc lệnh bài.

"Đây là cái gì?" Giang Mãn hiếu kỳ nói.

"Ngươi không phải là bị nhằm vào phong tỏa?" Thính Phong Ngâm nhìn chằm chằm mặt hồ  nói, "Vừa vặn Thần Ẩn một thoáng, dùng cái này thối luyện ngươi Tà Thần chi pháp.

"Xông vào một lần thanh danh.

"Dạng này giết bọn hắn cũng không tính đột ngột.

"Không cần lo lắng có người hoài nghi ngươi."

"Cái này có thể làm cho ta mạnh lên?" Giang Mãn tò mò nhìn làm bằng bạc lệnh bài.

Cùng Tiên môn thi đấu lệnh bài cũng gần như.

Thính Phong Ngâm giải thích nói: "Đây là Trấn Nhạc Ti cùng Định Hải Điện dùng tới tu luyện bí cảnh.

"Tặng kèm Nguyên Thần Tấn Thăng pháp, ngươi muốn thực lực không sai biệt lắm, liền có thể vào vụng trộm tấn thăng.

"Sau đó trở về giết người.

"Tốt nhất hai người cùng một chỗ giết, không phải Túy Phù Sinh cũng rất nguy hiểm.

"Bọn hắn biết rõ giết bọn hắn là Tiên môn thủ đoạn, nhưng không có cách nào tìm Tiên môn phiền toái, thật giống như bọn hắn ra tới Tiên môn cũng không có nói rõ tìm bọn họ để gây sự một dạng.

"Nhưng khẳng định là muốn giết ngươi.

"Khắc chế một chút cũng là phế bỏ ngươi.

"Tiên môn không lại bởi vậy làm to chuyện, được không bù mất, cho nên kết quả tốt nhất liền là ngươi hoàn thành song sát, Túy Phù Sinh tan biến.

"Chỗ tốt Giang Mãn dẫn tới.

"Kém một chút kết quả, liền là chỉ giết một cái, ngươi nhiệm vụ không hoàn thành, liền phải cùng bọn hắn tiếp tục chu toàn.

"Tính nguy hiểm liền cao."

Về sau thấy không sai biệt lắm, Thính Phong Ngâm liền để Giang Mãn trở về.

Còn nhắc nhở hắn, nếu như muốn thức tỉnh Tà Thần, tốt nhất biết được như thế nào đối phó nàng.

Ngoài ra còn bảo hắn biết, nếu như Thái Hoa còn tại Vụ Vân tông, như vậy có khả năng nghĩ biện pháp quan sát Tà Thần Lục.

Bên trong sẽ có ghi chép.

Giang Mãn đem này chút ghi lại liền cất bước rời đi, trên đường đi cảm giác chuyến này tới biết được không ít sự tình.

Nhưng vấn đề cũng lớn.

Hắn không có khả năng thật giết Mộng Thả Vi phân thân.

Nhưng Bạch gia lão tổ không giết không được, Thính Phong Ngâm nhiệm vụ vẫn là muốn hoàn thành, không phải lộ ra hắn tiêu cực biếng nhác, về sau gặp được lợi hại Tà Thần, liền triệu hoán không đến cường giả.

Này một giết một không giết, Túy Phù Sinh liền vô pháp triệt để hoàn thành nhiệm vụ.

Đến tiếp sau dễ dàng chịu tội.

Việc đã đến nước này, Giang Mãn cảm thấy trước tu luyện, làm sao cũng phải chờ tấn thăng Nguyên Thần lại nói.

Nhưng lại có phiền phức điểm.

Cái kia chính là Thính Phong Ngâm cho hắn tấn thăng hoàn cảnh cùng điều kiện.

Có thể trở về giải thích thế nào? Ẩn giấu tu vi lừa gạt một chút Nhan tiên sinh có khả năng, làm sao lừa gạt Cơ Mộng tiểu thư?

"Vẫn là phải đi chính quy con đường, lấy trước đến Tấn Thăng pháp, sau đó nhìn một chút Tiên môn thi đấu có hay không tấn thăng điều kiện, hoặc là không biết khu vực.

"Có lời cái kia liền nghĩ biện pháp tại Tiên môn thi đấu tiến vào Trấn Nhạc Ti chỗ tu luyện, thử một chút có thể hay không tấn thăng."

Giang Mãn trong lòng có quyết sách.

Lúc này hắn đã về tới trong phòng giam.

Lão Hoàng Ngưu vẫn là tại tại chỗ ăn cỏ, đầu đều không dám nhấc một thoáng.

Giang Mãn nhìn xem cầu ô thước dọc theo người ra ngoài đồ vật hoàn toàn biến mất, mới nói: "Lão Hoàng, người đi."

Lão Hoàng không có phản ứng, đợi đã lâu mới nói: "Hẳn là an toàn."

Giang Mãn khó hiểu: "Làm sao đến mức này?"

Lão Hoàng chân thành nói: "Vị kia là thật có thể giết chết ta, mà lại sát tâm cũng nặng."

Giang Mãn hồi tưởng dưới, gật đầu đồng ý: "Ta cũng cảm thấy Thính Phong Ngâm sát tâm thật nặng." Lão Hoàng Ngưu nghi hoặc.

Giang Mãn giống như thực cáo tri, đối phương muốn giết trên danh sách tất cả mọi người.

Ước gì những người này ở đây bên ngoài làm loạn.

Lão Hoàng trầm mặc chốc lát nói: "Tại bên cạnh ngươi vẫn rất nguy hiểm."

Bởi vì Giang Mãn có nhiệm vụ tại thân, vẫn là giết trên danh sách nhân vật phân thân, hơi không cẩn thận liền triệt để xong đời.

"Lão Hoàng, ngươi nói hiện tại ta hẳn là làm sao tìm được Bạch gia lão tổ?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Tìm Thái Hoa Chân Nhân." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

"Có thể là ta tìm không thấy hắn, tìm được cũng không mời nổi." Giang Mãn bất đắc dĩ, ngừng tạm hắn chợt mà hỏi: "Lão Hoàng, ngươi biết làm sao chữa càng Hư Vô Linh Đồng sao? Thính Phong Ngâm nói có chút Tà Thần sẽ."

"Vị kia không phải nhường ngươi dùng lấy cớ này ngăn chặn hắn sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn bất đắc dĩ lại ghét bỏ nói: "Cho nên ta mới là tuyệt thế thiên kiêu, ngươi không phải tuyệt thế thiên kiêu."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Thính Phong Ngâm là tu vi đại thành, tự nhiên có khả năng kéo, mà Thái Hoa thực lực mạnh hơn tam đại tông môn tất cả mọi người.

"Rõ ràng không phải ta có khả năng tùy ý trêu đùa.

"Không có chút thật đồ vật, tồn tại quá nhiều nguy hiểm."

Lão Hoàng Ngưu yên lặng một lát, chậm rãi nói: "Hư Vô Linh Đồng là một loại thiên phú  có thể khiến cho hắn tiến vào hư vô, nhìn thấy càng nhiều cơ duyên, dù cho bình thường tình huống dưới, cũng có thể nhìn thấy càng nhiều đồ vật.

"Nhưng loại thiên phú này tồn tại một cái trí mạng khuyết điểm.

"Cái kia chính là hai con ngươi hư vô, tựa như không đáy hắc động.

"Cái này động sẽ hấp thu một cái tu sĩ tinh thần.

"Cường giả có lẽ có thể tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản, duy trì cân bằng.

"Nhưng kẻ yếu tu luyện mang đến lực lượng tinh thần, đều sẽ bị nó hấp thu.

"Đột phá tài nguyên là những người khác mấy lần, cái gì cho tới cảnh giới nhất định, liền không còn cách nào đột phá.

"Bởi vì tu luyện tinh thần đã ngăn không được động tốc độ hấp thu."Dần dần, liền sẽ tinh thần khô héo.

"Cuối cùng diệt vong.

"Cho nên có cái vấn đề này người nhất định không phải Thái Hoa Chân Nhân chính mình."

"Là hắn thân nhân hoặc là ái đồ?" Giang Mãn đi theo suy đoán, ngừng tạm hắn lại hỏi, "Cho nên có biện pháp chữa trị sao?"

"Không có." Lão Hoàng Ngưu lắc đầu  nói, "Theo ta hiểu biết Tà Thần, không có một cái nào có chữa trị biện pháp."

Giang Mãn cảm giác có chút đáng tiếc.

Chẳng qua là chưa kịp hắn từ bỏ, Lão Hoàng Ngưu liền tiếp tục nói: "Nhưng ta có biện pháp ngăn chặn cái kia động, chẳng qua là tạm thời, có thể cho dù là tạm thời cũng có thể nhường một cái kẻ tu vi yếu, có cơ hội thở dốc, sau đó tiếp tục tăng cao tu vi.

"Tu vi đủ rồi, cũng miễn cưỡng tính chữa khỏi."

"Có thể cầm tục sử dụng?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu gật đầu: "Một năm có thể dùng một lần."

"Tốn hao lớn sao?" Giang Mãn lại hỏi.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Hắn cùng ngươi không giống nhau, hắn bất tận."

Giang Mãn: ". . ."

Bất quá bây giờ còn có một vấn đề, như thế nào mới có thể liên hệ với Thái Hoa Chân Nhân..