Chương 255: Ánh sáng không sớm thì muộn chiếu vào phong chủ trên thân (1)

Chương 255: Ánh sáng không sớm thì muộn chiếu vào phong chủ trên thân (1)

Giang Mãn cẩn thận suy tư xuống. Muốn tìm được Bạch gia lão tổ, cùng với đánh giết Bạch gia lão tổ, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Bởi vì tin tức không ngang nhau.

Tìm tới đối phương liền là một cái phiền toái.

Thứ hai, liền là trước mắt thực lực mình hoàn toàn không đủ.

Cho nên, gấp không được.

Đến mức Thái Hoa Chân Nhân.

Hắn phải chăng còn tại Vụ Vân tông đều là hai chuyện.

Liên hệ đối phương càng là khó khăn.

Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nếu là không có cơ hội, vậy cũng chỉ có thể quan sát Cơ Mộng tiểu thư người chung quanh.

Nhìn một chút có thể hay không tìm tới người khả nghi.

"Nếu như ngươi khắc phục khó khăn, tìm được Bạch gia lão tổ, tu vi cũng tăng lên tới Nguyên Thần viên mãn, ngươi định dùng cái nào thân phận đánh giết hắn?" Lão Hoàng Ngưu mở miệng hỏi.

Giang Mãn không chút nghỉ ngợi nói: "Đương nhiên là Túy Phù Sinh cái thân phận này, ta muốn chỉ dùng của mình thân phận giết hắn, sợ là muốn không sống nổi." "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dùng bản thể đánh giết hắn, nhường Bạch Phong Chủ nhìn một chút đắc tội ngươi liền hắn lão tổ giết không tha." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra. Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, chợt mà nói: "Cũng là, bất quá không nóng nảy, ta thích nhường thiên kiêu chiếu sáng ở trên người hắn.

"Ta có phải hay không bị liên luỵ không trọng yếu, trọng yếu là hắn xác thực ảnh hưởng ta tăng lên.

"Nói cái gì cũng muốn khiến cho hắn cảm thụ một chút, đến từ tuyệt thế thiên kiêu ánh sáng."

Về sau Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa, mong muốn đem tự thân hào quang chiếu rọi tại một vị phong chủ trên thân.

So Túy Phù Sinh giết Bạch gia lão tổ còn muốn khó khăn. Giang Mãn cẩn thận suy tư xuống. Trước mắt hắn có thể làm, nhưng thật ra là tăng cao tu vi, sau đó tìm người đi muốn vừa muốn Nguyên Thần Tấn Thăng pháp.

Cuối cùng tìm hiểu tốt Tiên môn thi đấu bên trong có hay không có tấn thăng cơ duyên.

Nếu như tồn tại, chính mình ngay tại Tiên môn thi đấu bên trong len lén tiến vào Trấn Nhạc Ti bí cảnh.

Hoàn thành tấn thăng.

Đến mức mặt khác, tu vi cao đều tốt xử lý.

Ngoài ra, thức tỉnh Tà Thần cũng là đồng bộ tiến hành, tốt nhất có thể nhìn một chút Tà Thần Lục.

Nghĩ như vậy Giang Mãn trước hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu, có hay không biết được như thế nào đối phó Linh Hoa Tiên Linh.

"Có thể đối phó, nhưng cũng không phải là Tiên môn thủ đoạn, ngươi dùng đến không có gì bị phát hiện sẽ không hay." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói, "Ngươi muốn học sao?"

"Chờ ta rảnh rỗi học." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Thứ này nhiều học một chút khẳng định không có chỗ xấu.

Tỉ như có chút Tà Thần liền chắc chắn chính mình là Tiên môn học tu, có chống cự Tiên môn thủ đoạn biện pháp.

Như thế liền hết sức bị động.

Về sau Giang Mãn liền liên hệ Nhậm Thiên."Đối phó Linh Hoa Tà Thần biện pháp?" Nhậm Thiên suy tư hạ nói, "Ta sẽ giúp ngươi hỏi, nàng gần nhất

Muốn thức tỉnh?"

"Đúng vậy, ta quyết định thử một lần áp chế nàng." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

"Thất bại đây?" Nhậm Thiên rất là tò mò hỏi.

"Vậy liền lại để cho nàng ngủ tiếp, vấn đề không lớn." Giang Mãn tự tin nói.

Nhậm Thiên cũng là không lo lắng.

Bởi vì Cổ Tỉnh loại thứ sáu bí cảnh một mực tại trong khống chế.

Giết một hạ đối phương cũng không khó.

Đây cũng là vì cái gì  có thể tùy ý Giang Mãn tiếp xúc đối phương.

Có thể thu hoạch càng nhiều tin tức tốt nhất, không thể cũng không quan trọng, làm cho đối phương tiếp tục yên lặng là đủ. Chương 255: Nguyên đạt nửa chiếu mặc cho phong chủ thân

"Còn có gì cần?" Nhậm Thiên hỏi.

Giang Mãn nói muốn gặp Du sư tỷ.

"Ta để cho nàng tới thăm tù." Nhậm Thiên nói ra.

Hồi lâu sau.

Giang Mãn nghe phía bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Ta ở lâu, tại sao là ta đi thăm tù, mà không phải hắn tới thăm tù?" Du Uyển Di không hài lòng lắm mở miệng.

Nhậm Thiên bình tĩnh thanh âm vang lên: "Hắn giam giữ địa phương so ngươi nghiêm, tự nhiên là ngươi tới."

Du Uyển Di khó hiểu: "Nơi này nguyên lai là trọng phạm? Nói đến ta một mực không biết nơi này giam giữ là ai."

"Là trọng phạm." Nhậm Thiên tùy ý trả lời.

Rất nhanh, Du Uyển Di liền đi tới Giang Mãn trước mặt, hiếu kỳ nói: "Sư đệ tìm ta?"

Giang Mãn gật đầu, trực vào chủ đề: "Sư tỷ có biện pháp giúp ta trước giờ đạt được Nguyên Thần tấn thăng chi pháp sao?"

Nghe vậy, Du Uyển Di ngây ngẩn cả người, nói: "Sư đệ muốn tấn thăng rồi?"

Quá nhanh đi?

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Còn không có, nhưng cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, dù sao Tiên môn thi đấu thời gian hẳn là không ngắn."

Du Uyển Di gật đầu: "Xác thực không ngắn, nhưng Nguyên Thần Tấn Thăng pháp dưới tình huống bình thường, không cách nào trước giờ lấy được."

Dưới tình huống bình thường không được?

Cái kia không dưới tình huống bình thường là được rồi.

Giang Mãn nhìn xem Du Uyển Di nói: "Còn lại liền xem sư tỷ, ngoài ra ta nghĩ biết được, Tiên môn thi đấu có hay không có tấn thăng Nguyên Thần cơ duyên?"

"Tồn tại loại này cơ duyên, gần trăm năm chỉ có ba người từng chiếm được." Du Uyển Di nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn thế mà còn có người từng chiếm được.

Kia liền càng thuận tiện. Hắn tự nhiên là không có ý định đi tìm tìm, quá lãng phí thời gian.

Trực tiếp tiến vào Trấn Nhạc Ti bí cảnh, nghĩ đến sẽ lại càng dễ chút.

Về sau Giang Mãn đưa tiễn Du Uyển Di, liền bắt đầu đột phá tinh thần hậu kỳ.

Cần phải mấy ngày thời gian.

Du Uyển Di đi ra Chấp Pháp đường, có chút bất đắc dĩ.

"Sư muội sao lại ra làm gì?" Tới Hạ Cẩn một mặt kinh ngạc.

Du Uyển Di thở dài nói: "Đối tượng đầu tư đưa yêu cầu."

Hạ Cẩn hơi suy tư nói: "Mong muốn ngươi hỗ trợ ứng đối phong chủ mang tới ảnh hưởng?"

Đối với Giang Mãn, Hạ Cẩn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Chân trước Lộc sư huynh tâm thần bất định, bị đả kích nghiêm trọng, chân sau liền đắc ý.

Mà nàng, chân trước trào phúng đối phương, chân sau liền phải tránh né đối phương bước đi.

Du Uyển Di thảm hại hơn, ra tới bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gõ một thoáng.

"Đó cũng không phải." Du Uyển Di chi tiết cáo tri.

Hạ Cẩn cả kinh nói: "Hắn muốn Nguyên Thần Tấn Thăng pháp? Đây có phải hay không là có chút quá nhanh rồi?"

"Đúng vậy a." Du Uyển Di gật đầu nói, "Hắn hiện tại Kim Đan hậu kỳ thân thể cùng tinh thần vẫn là trung kỳ, liền này mong muốn Tấn Thăng pháp, căn bản không có khả năng."

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao? Đi hỗ trợ muốn a."

"Biết rõ hắn không có khả năng tấn thăng Nguyên Thần, ngươi còn hỗ trợ muốn?"

"Đúng vậy, bởi vì chúng ta biết rõ, là thành lập tại người bình thường nhận biết bên trên, nhưng hắn không phải, hắn mặc dù ăn bám, nhưng thiên phú không thể nghi ngờ, hắn nhận biết tại chúng ta phía trên, cho nên hắn đưa yêu cầu, ta hoàn thành là được, còn lại liền là chờ hắn kinh hỉ."

Hạ Cẩn sững sờ nhìn trước mắt người. Nàng lại một lần xác định, Giang Mãn chỉ có tại Du Uyển Di đầu tư dưới, mới có thể có thể có khủng bố như thế tốc độ phát triển.

Nếu như cái này người đầu tư đổi thành Lộc sư huynh, sợ là kém cách xa vạn dặm.

Nhưng mong muốn cầm tới Nguyên Thần Tấn Thăng pháp, vốn là khó khăn.

Hiện tại lại có phong chủ thái độ tại cái kia.

Cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Du Uyển Di cũng hiểu biết là như thế.

Nhưng vẫn là đi tới sư phụ nơi này.

Quỳ xuống, nói rõ ý đồ đến.

"Vi sư không có cách nào." Hoài Tĩnh tiên tử có chút bất đắc dĩ nói, "Nếu như là Giang Mãn chính mình đạt đến cảnh giới, đi xin, quá trình mặc dù sẽ rườm rà một chút, nhưng nhất định là có thể xin xuống tới.

"Có thể nghĩ muốn hiện tại nhường vi sư hỗ trợ xin xuống tới, cái kia liền không khả năng.

"Bạch Phong Chủ cái này người ngươi không hiểu rõ lắm, đối với phía dưới hắn chắc chắn sẽ không đi chào hỏi, một cái thái độ là đủ rồi.

"Giúp hắn châm đối Giang Mãn người, hắn sẽ không nhớ kỹ, nhưng không châm đối Giang Mãn ngược lại trợ giúp hắn khẳng định sẽ bị nhớ kỹ.

"Cho nên thái độ của hắn mới có thể mang đến như thế lớn hiệu quả.

"Trên xuống, chỉ cần không tại quy tắc bên trong, đều sẽ bị thẻ.

"Hiện tại Giang Mãn tu vi không đạt tiêu chuẩn, lại không Tằng Sâm cùng thi đấu, như thế tình huống dưới bình thường thời điểm đều khó mà xin xuống tới.

"Càng đừng đề cập hiện tại một vị phong chủ nhìn chằm chằm.".