Chương 255: Ánh sáng không sớm thì muộn chiếu vào phong chủ trên thân (2)

Chương 255: Ánh sáng không sớm thì muộn chiếu vào phong chủ trên thân (2)

Du Uyển Di có chút đáng tiếc nói: "Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?"

Hoài Tĩnh nhìn trước mắt đồ đệ, tầng tầng thở dài: "Ngươi cứ như vậy xem trọng hắn?"

"Khẳng định, ta lần này vận khí tốt lấy được như thế một cái đối tượng đầu tư, tương lai thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay." Du Uyển Di chân thành nói, "Hắn đạo lữ ánh mắt chắc chắn sẽ không sai."

"Vậy sao ngươi không tìm hắn đạo lữ?"

"Vậy không lộ ra ta cái này người đầu tư không dùng?"

Hoài Tĩnh bị người trước mắt khí cười.

Cuối cùng thở dài nói: "Ngươi có hai lựa chọn." Nghe vậy, Du Uyển Di quỳ tốt, an tĩnh nghe.

"Vừa đi tìm Cơ Hạo, hắn tới từ đại gia tộc, nhất định có biện pháp, nhưng đại giới nhất định không nhỏ, hắn xem trọng Giang Mãn hẳn là sẽ hỗ trợ nghĩ biện pháp." Hoài Tĩnh tiên tử mở miệng nói ra.

"Cái kia lựa chọn thứ hai là từ bỏ?" Du Uyển Di hỏi.

Hoài Tĩnh tiên tử nhìn xem quỳ trên mặt đất đồ đệ, tiếp tục mở miệng: "Lựa chọn thứ hai đi tìm ngươi sư bá, thử một chút cầu hắn, địa vị hắn mặc dù không bằng phong chủ, nhưng tương đối đặc thù, hẳn là có thể thành công."

"Sư bá?" Du Uyển Di có chút chấn kinh, nói: "Ta đốt hắn phòng ở, hắn còn có thể giúp ta?"

"Khó mà nói, nhưng cũng dùng thử một chút, hai người kia chính ngươi chọn một cái." Hoài Tĩnh tiên tử mở miệng nói ra.

Du Uyển Di không từng có mảy may lưỡng lự, đi tới Hướng Thiên Lâm chỗ ở, lại một lần quỳ xuống: "Sư bá ta tới nhận lầm."

Tới hồi báo công tác Nhậm Thiên đều ngây ngẩn cả người.

Hôm nay náo động đến thế nào vừa ra?

Không phóng hỏa rồi?

Vẫn là thừa dịp người không chú ý lại thả?

Bất quá không để ý đến đối phương, Nhậm Thiên đi thẳng vào.

Du Uyển Di còn khiến cho hắn hỗ trợ nói cho người bên trong một tiếng.

Hồi lâu sau Nhậm Thiên rời đi, Hướng Thiên Lâm đi ra, nhìn xem quỳ trên mặt đất Du Uyển Di hỏi thăm ý đồ đến.

Một lát, Hướng Thiên Lâm lắc đầu, nói: "Trở về đi, chuyện này ta không sẽ giúp ngươi làm."

"Sư bá thật có khả năng làm?" Du Uyển Di có chút ngoài ý muốn.

"Trở về đi." Hướng Thiên Lâm thuận miệng nói ra.

Du Uyển Di vẻ mặt thành thật nói: "Sư bá ngươi liền nói một chút xem, cần ta làm cái gì, một phần vạn ta có thể làm đâu?"

Hướng Thiên Lâm nhìn xem Du Uyển Di, mở miệng nói: "Ngươi biết hậu quả sao?"

Du Uyển Di khó hiểu.

"Bạch Phong Chủ nhằm vào, đối ta có chút hiệu quả, nhưng ảnh hưởng không lớn, hắn không có biện pháp bắt ta, chẳng lẽ bắt ngươi còn không có cách nào? Ngươi mặc dù được thu làm thân truyền, nhưng sát hạch là nhất định phải tham gia, cái này liên quan đến ngươi đến tiếp sau tài nguyên." Hướng Thiên Lâm chân thành nói, "Chỉ cần ta giúp Giang Mãn, ngươi con đường tiếp theo liền khó khăn, đối những người khác tới nói có lẽ có thể dùng tới ma luyện, nhưng ngươi tính cách gì ngươi không biết? Nguyên Thần về sau, cơ bản sẽ rất khó tiến bộ."

Nghe vậy, Du Uyển Di không thèm để ý chút nào nói: "Sư bá, ngươi liền ra điều kiện đi, ta trưởng thành lại nhanh, cái kia cũng không có Giang Mãn nhanh, chỉ cần Giang Mãn rất nhanh, đến tiếp sau liền không có người có thể ngăn chặn hắn, vậy bọn hắn còn có thể đè ép được ta?

"Ta đem trở thành đầu tư giới đỉnh cấp truyền kỳ, vĩnh không kết thúc thần thoại."

Hướng Thiên Lâm ngây ngẩn cả người: "Ngươi cử chỉ điên rồ."

Cuối cùng hắn thở dài nói: "Đã như vậy, ta đây mở điều kiện, ngươi có thể làm được ta liền có thể giúp hắn xin đến Nguyên Thần Tấn Thăng pháp."

Du Uyển Di xuất ra bản bút ký nghiêm túc nhớ lại: "Sư bá ngươi nói."

"Đã từng sư phụ ngươi cho ta viết qua một phong thư, nàng nói tin cho ta, nhưng ta không có thu đến, ngươi hỏi một chút sư phụ ngươi thư ở đâu." Nói với Thiên Lâm.

Du Uyển Di trước tiên, tìm được Hoài Tĩnh tiên tử.

"Tin?" Hoài Tĩnh tiên tử bình tĩnh nói, "Ta đưa ra ngoài."

Hướng Thiên Lâm chỗ ở, Du Uyển Di chạy tới truyền lời.

Hướng Thiên Lâm lắc đầu: "Ta cũng không có thu đến."

Du Uyển Di lập tức lại chạy đi.

Hoài Tĩnh tiên tử: "Mượn cớ thôi."

Du Uyển Di tiếp tục chạy. Hướng Thiên Lâm chân thành nói: "Ta xác thực không có thu đến, đã như vậy ngươi nhường sư phụ ngươi lại viết một lần."

Du Uyển Di tiếp tục trở về.

Hoài Tĩnh tiên tử: "Quá xa xưa, không nhớ rõ."

Hướng Thiên Lâm: "Đại khái nội dung cũng được."

Hoài Tĩnh tiên tử: "Ha ha." Du Uyển Di lại tới Hướng Thiên Lâm chỗ ở, nói: "Sư bá, sư phụ liền là như thế hồi trở lại."

Hướng Thiên Lâm cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là nói: "Như thế như thế, như vậy coi như thôi đi, ngươi trở về đi."

Nói xong liền trở lại trong phòng.

Du Uyển Di một mặt mờ mịt.

Cho nên nàng chạy nửa ngày, liền đạt được đáp án này?

Dưới cơn nóng giận nàng thả một mồi lửa, sau đó chạy.

Đi tìm sư phụ lãnh phạt.

Nhận ba ngàn Linh Nguyên, nàng liền trở lại nhà giam tự thú, thuận tiện tìm tới Giang Mãn, chỉ có thể nhường Giang Mãn tìm một cái Cơ Hạo.

"Sư tỷ sư bá khó xử sư tỷ tìm một phong sớm cũng không biết ném đi đâu tin?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Hắn nghe Cơ Mộng tiểu thư đề cập qua Du sư tỷ sư bá.

Đến mức tìm Cơ tiên sinh, cái kia nhất định là không được, Bạch Phong Chủ mục đích khả năng liền là đang ép Cơ tiên sinh.

Không nghĩ ngợi thêm này chút, Giang Mãn mở miệng hỏi: "Sư tỷ sư bá gọi Hướng Thiên Lâm?"

Du Uyển Di gật đầu, nói: "Đúng vậy a."

Giang Mãn theo trữ vật pháp bảo xuất ra một phong thư nói: "Ta chỗ này vừa vặn có một phong thư."

Thấy phong thư Du Uyển Di cả người ngây ngẩn cả người: "Trùng hợp như vậy?"

Hỏa thả sớm.

Nàng tiếp nhận phong thư nhìn thấy phía trên chữ viết có chút kinh ngạc nói: "Sư phụ chữ viết, thật là có phong thư này?"

Nàng kiểm tra một chút, phong thư còn chưa mở ra.

"Ta đây cầm đi cho sư bá nhìn một chút." Du Uyển Di không chần chờ nữa, nhanh chóng rời đi.

Một bên khác. Hướng Thiên Lâm nhìn xem chỗ ở hỏa hoạn, vừa nhìn về phía chạy tới Du Uyển Di, thở dài: "Ngươi không chỉ phóng hỏa, còn muốn tới kêu gào hai câu?" "Sư bá hiểu lầm." Du Uyển Di lập tức xuất ra phong thư nói, "Ta tìm tới tin, thật chính là sư phụ

Bút tích, vẫn là sư bá thân khải."

Hướng Thiên Lâm khẽ giật mình, có chút không dám tin. Hắn vẫn cho rằng tin là không tồn tại, cố ý làm khó Du Uyển Di thôi.

Để cho nàng biết khó mà lui.

Không nghĩ tới thật có.

Hắn nhìn xuống, hồ nghi nói: "Không phải là ngươi vụng trộm viết a?"

"Không phải, này tin thoạt nhìn nhiều năm rồi, mà lại ta cũng không biết nội dung." Du Uyển Di giải thích nói.

Hướng Thiên Lâm nhìn xem chữ viết, xác thực không giống bây giờ, non nớt rất nhiều.

Do dự một chút, hắn vẫn là mở ra nhìn một chút.

Này xem xét hắn liền thẳng tắp đứng tại chỗ, thật lâu không nói lời gì.

Cuối cùng tầng tầng thở dài.

"Sư bá? Sư phụ ta viết cái gì?" Du Uyển Di tò mò muốn nhìn một chút.

"Không có gì." Hướng Thiên Lâm lại nằng nặng thở dài nói, "Ngươi ở đâu ra tin?"

"Giang Mãn cho ta, không biết hắn ở đâu ra." Du Uyển Di chi tiết cáo tri.

Hướng Thiên Lâm có chút ngoài ý muốn, sau đó nói: "Ngươi giúp ta hỏi một chút hắn, phong thư là từ đâu tới, mặt khác Tấn Thăng pháp giao cho ta đi, thế nhưng chính ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Con đường tiếp theo liền không dễ đi.

"Mặt khác, sư phụ ngươi biết được tin trong tay ta sao?"

Du Uyển Di lắc đầu.

"Tạm thời đừng nói cho nàng đi." Nói với Thiên Lâm.

Du Uyển Di vô cùng hiếu kỳ, tin đến cùng viết cái gì rồi?.