Chương 256: Nói đi, giết ai (1)

Chương 256: Nói đi, giết ai (1)

"Như vậy liền thành?"

Trong phòng giam, Giang Mãn nghe được Du Uyển Di sư tỷ nói, có chút ngoài ý muốn.

Hắn thấy, chuyện này cũng không dễ dàng.

Nếu như thành công tốt nhất, thất bại hắn cũng chỉ có thể kiên trì dùng Thính Phong Ngâm cho tấn thăng chi pháp.

Nói rõ lí do đến lúc đó lại nói, khó được gặp được có khả năng tấn thăng cơ hội, bỏ qua thì thật là đáng tiếc.

Tiên môn thi đấu, cơ duyên vô số.

Tất nhiên là có vô hạn khả năng.

Tiên môn cũng không thể tự mình nói rõ lí do nói không được a?

Nhưng bây giờ không cần lo lắng.

Tấn Thăng pháp đi đầu đạt được hắn có thể đi đầu giao cho Lão Hoàng, từ đó lý giải tu luyện như thế nào.

Cũng không đến mức chậm trễ thời gian.

"Đúng a, ngươi biết bên trong viết cái gì không?" Du Uyển Di hỏi Giang Mãn.

Giang Mãn lắc đầu, hắn cũng không nhìn qua lá thư này.

Tất nhiên là không biết nội dung bên trong.

"Sư tỷ có thể đi hỏi sư phụ ngươi." Giang Mãn nói ra.

"Sư bá không cho nói, ta cần chờ một chút." Du Uyển Di một mặt tiếc nuối.

Nàng quyết định cùng Tiểu Thanh thương lượng một chút.

Về sau Du Uyển Di liền rời đi, tìm Thanh Đại.

Thanh Đại cũng phi thường tò mò, hai người thương thảo dưới, cảm thấy có khả năng vụng trộm đi qua xem xét.

Bất quá các nàng suy đoán, nhất định là cùng hai người quan hệ có quan hệ.

Bây giờ hai người có thù khe hở, cũng là bởi vì phong thư này.

Ngoại môn. Theo Phương thiếu mượn Linh Nguyên bắt đầu, Tống Khánh cũng rất ít lại có sinh ý.

Trước kia hắn cảm giác tương lai có hi vọng, bây giờ mới phát hiện, chính mình khả năng cơm đều muốn không ăn nổi.

Tình huống so với hắn dự đoán muốn hỏng việc rất nhiều.

Hắn tiếp xúc không đến phong chủ loại nhân vật này.

Nhưng cũng có thể cảm giác được, đối phương một cái thái độ, liền có thể triệt để xóa sạch hắn hết thảy nỗ lực.

Mà lại gần nhất luôn có tông môn người tới kiểm tra cửa hàng, hắn nơi này hơi không cẩn thận liền sẽ bị chọn mao bệnh.

Tình cờ muốn chỉnh đổi, tình cờ phải phạt khoản.

Hiện nay bọn họ đều không dám mở.

Chỉ có thể vụng trộm mở một hai canh giờ, sau đó đóng lại.

Hắn biết được như thường cửa hàng không đến mức như thế, nhưng hắn đây là Giang Mãn cửa hàng.

Ngày nào đó bởi vì vì một số Tiểu Nguyên bởi vì đóng cửa, cũng không phải là không thể được.

Tống Khánh thu sạp hàng, nhìn xem bán không xong bánh nướng, chính mình đóng cửa lại yên lặng bắt đầu ăn.

Này đều lương thực, hắn không nỡ bỏ lãng phí.

Ngày kế tiếp, hắn tiếp tục mở sạp hàng.

Nhưng lần này làm bánh nướng liền so với trước giảm rất nhiều.

Hôm nay hắn nghênh đón một người khách nhân.

"Có khả năng ăn thử sao?" Nam tử hỏi.

Tống Khánh lập tức gật đầu: "Có khả năng."

"Không thể ăn đòi tiền sao?" Đối phương lại hỏi.

"Ăn không ngon không lấy tiền." Tống Khánh chắc chắn nói.

Đối phương cắn một cái, sau đó gật gật đầu nắm còn lại ăn hết.

Sau khi ăn xong, nhìn xem Tống Khánh mong đợi tầm mắt, cười nói: "Không thể ăn a, quá khó ăn, vì không lãng phí ta liền ăn hết.

"Ngươi hẳn là sẽ không thu ta Linh Nguyên a?"

Tống Khánh há hốc mồm, cuối cùng nói: "Không thu." Nam tử cười cười, nói: "Ta đây sẽ giúp ngươi ăn một khối? Có lẽ ta sẽ cảm thấy khối thứ hai ăn ngon."

Tống Khánh lắc đầu nói: "Đều là một cái mùi vị."

Nam tử cười một tiếng, cất bước rời đi.

Tống Khánh tầng tầng thở dài.

Chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nhìn một chút có hay không có sinh ý.

Buổi chiều, hắn sắp đóng cửa thời điểm, tới một nữ tử.

Yêu cầu ăn thử.

Tống Khánh kéo xuống một nửa đưa cho đối phương.

Nữ tử thuận miệng thử dưới, trực tiếp đem bánh nướng ném đến trên người đối phương, cả giận nói: "Khó ăn chết rồi."

Sau đó quay người rời đi.

Bị bánh nướng đánh tới Tống Khánh trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Nhưng rất nhanh liền nắm chặt bánh nướng thu thập sạp hàng đóng cửa lại.

Xác định không có người về sau, hắn xuất ra vừa mới nữ tử quăng ra bánh nướng.

Phát hiện bên trong nhiều một trang giấy.

Trên đó viết: Gần nhất đầu ngọn gió gấp, ta tối nay tới muốn bánh nướng, có nhiều ít ngươi làm nhiều ít, Linh Nguyên khẳng định có.

Tống Khánh không biết thực hư, cũng không biết phải chăng là là tông môn những người kia cố ý trêu đùa hắn.

Nhưng

Hắn lựa chọn làm.

Nửa đêm.

Tiếng đập cửa vang lên, nữ tử kia thân mặc hắc bào, nhìn xem Tống Khánh nói: "Bánh đâu?"

Tống Khánh chỉ chỉ một bên cái bàn, tất cả đều là. Đối phương tính toán dưới, lưu lại hai ngàn Linh Nguyên: "Tháng này ngày chẵn ta tới, tháng sau ta ngày lẻ tới."

Tống Khánh nhìn xem người rời đi, cảm giác có chút hoang đường. Chính mình bán bánh nướng, làm sao cảm giác tại buôn lậu tông môn công pháp.

Nhưng ít ra bắt đầu có sinh ý rồi, hy vọng có thể mau chóng đem Linh Nguyên cho Giang thiếu.

Ngày kế tiếp.

Trình Ngữ tìm tới hỏi hắn có hay không muốn về Vân Tiền Ti.

Trước đó Tống Khánh quyết định trở về nắm làm bánh nướng người tìm đến.

Nhưng bây giờ tình huống có biến, đối phương chưa hẳn dám đến.

Nhưng đối phương chỉ cần chịu đến, vậy hắn kiếm liền không chỉ là hai ngàn Linh Nguyên.

Hơi chút lưỡng lự, hắn vẫn là gật đầu: "Hồi."

Mặc kệ cái gì công việc, đều tồn tại nguy hiểm.

Nhất là tông môn công việc, càng là như vậy.

Liền nhìn đối phương có dám hay không.

Hai ngày sau, Tống Khánh sắp xếp xong xuôi trong tiệm tình huống.

Liền hộ tống Trình Ngữ cùng nhau trở về.

Bởi vì Trình Ngữ có việc gấp, cho nên mời một vị Trúc Cơ hỗ trợ ngự kiếm.

Ngày kế tiếp liền về tới Lạc Vân thành.

"Ta muốn ở chỗ này lưu ba ngày, ba ngày sau liền phải trở về, ngươi đến mau một chút." Trình Ngữ nhắc nhở Tống Khánh.

Tống Khánh gật đầu.

Trước tiên đi tìm người.

Lúc này cửa hông vị trí tuổi trẻ hộ vệ nhìn bên cạnh nam tử trung niên nói: "Đồng thúc, ngươi nói chúng ta muốn ở chỗ này làm bao lâu?"

"Ngươi có ý tưởng?" Đồng thúc tò mò hỏi.

"Ta có thể có ý kiến gì không? Ta lại không có Kim Đan lão tổ bằng hữu, chính là có người nhà cũng không nhiều liếc lấy ta một cái, khẳng định coi ta là Linh Nguyên dự trữ dùng." Tuổi trẻ hộ vệ chua xót nói, "Một ít người, cũng không biết có phải hay không là bị đối xử như thế.

"Người làm sao lại ngốc đến nắm Linh Nguyên vô duyên vô cớ đưa người đâu?

"Người ta đều muốn trả, hắn còn lại còn nói không cần.

"Đồng thúc, ngươi nói loại người này vì cái gì có kỳ ngộ như vậy?"

"Ngươi hâm mộ hắn?" Đồng thúc hỏi.

"Nhìn hắn không tại, ta liền nói thật, không phải ta nói chuyện khó nghe, ta nếu là hắn, ta khẳng định không làm chuyện ngu xuẩn như thế, nhiều như vậy Linh Nguyên còn không bằng đưa cho Kim Đan bằng hữu." Nam tử trẻ tuổi thở dài một tiếng nói, "Cũng là thừa dịp hắn không tại, không phải ta cũng không dám nói hắn xuẩn."

Đồng thúc nói khẽ: "Ngươi vừa mới còn nói hắn ngốc, bất quá Tống Khánh là thật vận khí tốt, dĩ nhiên cùng hắn làm người cũng có chút quan hệ.

"Đem ngươi đổi tại vị trí của hắn, ngươi cũng không thành được Kim Đan lão tổ bằng hữu."

Tuổi trẻ hộ vệ gật đầu: "Cũng là, ta không phủ nhận, hắn quả thật có chút chỗ thích hợp, cũng xác thực làm người hâm mộ, hắn có khả năng tại tông môn sinh hoạt, ta đều không nghĩ ra được là dạng gì."

"Vậy ngươi muốn đi sao?" Đột nhiên thanh âm vang lên.

Hai người hướng mặt ngoài nhìn lại, phát hiện Tống Khánh không biết lúc nào đứng ở nơi đó.

Cả người có chút tiều tụy, mắt quầng thâm rất rõ ràng.

Tuổi trẻ hộ vệ lập tức đứng lên, khẩn trương: "Ngươi nghe được bao nhiêu?"

Tống Khánh chi tiết nói: "Đều nghe được."

Tuổi trẻ hộ vệ lại ngồi xuống, cảm giác xong.

Đồng thúc liền nói: "Trước tiến đến ngồi, một mình ngươi trở về?".