Chương 256: Nói đi, giết ai (2)

Chương 256: Nói đi, giết ai (2)

"Là Trình tiểu thư mang ta trở về, ba ngày sau muốn đi, ta tới là vì tìm hắn." Tống Khánh nhìn về phía tuổi trẻ hộ vệ.

"Tìm ta tính sổ sách?" Tuổi trẻ thủ vệ nói, "Ta mặc dù nói ngươi nói xấu, nhưng ta thực sự nói thật, ta nói chuyện khó nghe là khó nghe điểm, nhưng đó là ngươi làm ra sự tình.

"Ngươi muốn ta bồi cũng được, nhưng ngươi không có thể kêu giá quá cao."

Tống Khánh không nói thêm gì, mà là lấy ra phong thư, nhìn về phía tuổi trẻ thủ vệ nói: "Tông môn nhậm chức sách, ta nghĩ thuê ngươi."

Tuổi trẻ thủ vệ cả người sững sờ tại tại chỗ, có chút khó có thể tin.

Tống Khánh tiếp tục nói: "Có thể đi tông môn làm việc, nhưng chỉ là tại cửa hàng làm đầu bếp, mặt khác Giang thiếu đang ở đối mặt một trận nguy cơ trước đó chưa từng có, cho nên đi qua liền tồn tại mối nguy, ngươi cần phải suy nghĩ cho kỹ."

Tuổi trẻ thủ vệ thậm chí không có suy nghĩ nhiều, lập tức nói: "Nói đi, muốn giết ai." Một bên khác, phồn hoa trong phòng.

Đạm Đài Tuyết khí cười: "Cái gì gọi là gần nhất quản được nghiêm, sứ giả không thu được Linh Nguyên, cho nên tiến độ kẹp lại rồi?"Linh Hoa Tiên Linh tuyển nhận đều là một ít gì đồ chơi?"

Linh bài cũng truyền ra cảm khái tiếng: "Xác thực lệnh người bất ngờ có Linh Nguyên dùng không đi ra."

Đạm Đài Tuyết bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Tăng giá, ta lại muốn gặp một lần người sứ giả này."

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, có khó chơi như vậy sứ giả.

Hắn là một điểm không thèm để ý thức tỉnh Tiên Linh.

Một bên khác.

Trần Vu gặp mượt mà nam tử.

Hai người đều cảm giác đau đầu.

Sứ giả không thu được Linh Nguyên, khẳng định không trợ lý tình.

Người khác không biết được, bọn hắn là biết được.

Sứ giả liền là tông môn nằm vùng.

Hắn căn bản không thèm để ý Tiên Linh chết sống.

Hắn chỉ cần Linh Nguyên, cho dù là bọn họ những người này thân phận bị biết được, chỉ cần đối phương thiếu Linh Nguyên, khẳng định đều là từng cái báo cáo.

Hậu quả gì, hắn căn bản không thèm để ý.

Cho nên mặc kệ thần bí Tiên Linh cấp dưới như thế nào thúc giục, bọn hắn cũng phải nắm Linh Nguyên đưa đến vị lại nói.

"Đã đón tuyến a?" Mượt mà nam tử hỏi.

"Ừm, hiện tại chỉ có thể ban đêm vụng trộm mua, sợ bị người báo cáo, tao ngộ mấy người nhằm vào." Trần Vu bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn hiện tại e ngại không phải là bị phát hiện là Tiên Linh môn xuống.

Mà là sợ hãi bị người báo cáo, sau đó những người kia mượn dùng phong chủ thái độ, đối bọn hắn thực hành nhằm vào.

"Phái đi người, nhất định phải ổn trọng một điểm, đừng bị phát hiện." Mượt mà nam tử nói ra.

Trần Vu bất đắc dĩ nói: "Phái đi chính là nữ tử  có thể có rất nhiều mượn cớ."

Sau đó mượt mà nam tử mở miệng nói: "Trung với sứ giả người chậm rãi si đã chọn được, có vài người thái độ không rõ, nhưng có vài người rất mạnh.

"Mặc dù tạm thời không có có ảnh hưởng gì nhưng càng đằng sau khẳng định càng dễ dàng khởi loạn con."

"Không có việc gì." Trần Vu bình tĩnh nói, "Bây giờ là ta tại cùng vị thần bí nhân kia câu thông, nàng không phải biết được rất nhiều người thân phận sao? Mua lại, báo cáo bọn hắn, đến lúc đó danh sách đưa đi Chấp Pháp đường, lưu lại sứ giả tên, cho sứ giả đưa Linh Nguyên."

Mượt mà nam tử: ". . ."

Lúc này Giang Mãn đã không có đối tin tò mò, cũng không có đối Tà Thần quan tâm.

Trong lòng của hắn chỉ có một việc, cái kia chính là không ngừng tu luyện, sau đó đột phá hiện có tu vi.

Mặt khác hết thảy, cũng là vì mạnh lên.

Bây giờ có khả năng mạnh lên, tự nhiên không cần thiết quan tâm.

Bạch gia lão tổ cũng tốt, Tà Thần thức tỉnh cũng được.

Đều lưu đến về sau.

Sáu ngày sau đó.

Giang Mãn tiêu hao mười ba viên Định Thần đan, thành công mở ra tinh thần cái thứ ba hồ lô.

Tinh thần cấp độ đạt đến cuối cùng.

Về sau liền là thân thể.

Cùng tinh thần một dạng, hai ngày rưỡi thời gian, thân thể hồ lô liền có thể góp nhặt một thành.

Một tháng nhiều một ít, liền có thể thuận lợi tấn thăng thân thể hậu kỳ.

Còn lại liền là xem tu vi hồ lô đến cỡ nào khó góp nhặt.

Cuối tháng bảy.

Thân thể hồ lô góp nhặt đến sáu thành.

Ngày mười tháng tám.

Thân thể hồ lô góp nhặt đến mười thành. Giang Mãn cũng không dừng lại, mà là tiếp tục bắt đầu đột phá.

Lần này cũng không có thuận lợi như vậy.

Hết thảy bỏ ra mười tám viên Lưu Ly đan mới thuận lợi mở ra cái thứ ba thân thể hồ lô.

Hết thảy tiêu hao sáu mươi tám viên Triều Nguyên Lưu Ly Đan.

Đây là trăm sông hệ liệt đại thành, Kim Đan cùng thân thể cùng với tinh thần thông thấu, mới đưa đến nhanh như vậy.

Bình thường thời điểm, sáu mươi tám viên còn thiếu rất nhiều.

Bây giờ, Giang Mãn còn lại mười hai viên Triều Nguyên Lưu Ly Đan, mười một viên Triều Nguyên Định Thần Đan, Linh Nguyên ba vạn, màu đỏ trái cây hơn bốn mươi viên.

Trái cây màu đỏ nếu như có thể thay thế Thiếu Âm đan, vậy cũng không đủ tấn thăng Kim Đan viên mãn.

Giang Mãn tính toán dưới, phát hiện nghĩ phải nhanh chóng đột phá xác thực thật khó khăn.

Hắn nắm phiền não nói cho Lão Hoàng nghe, làm sao Lão Hoàng không để ý đến hắn.

Bây giờ ngày hai mươi tháng tám, khoảng cách tháng mười Tiên môn thi đấu, không có bao nhiêu thời gian.

"Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách vẫn là không có phản ứng sao?" Lão Hoàng Ngưu chợt mà hỏi.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Không có, đều muốn đã qua một tháng, một điểm phản ứng đều không có, không biết lại tại nghẹn cái gì hỏng."

Tuyệt thế thiên kiêu không có phản ứng đã không phải lần đầu tiên, Giang Mãn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Làm cho đối phương đâm.

Nhìn một chút cực hạn của nó ở nơi nào.

Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở: "Vậy ngươi phải cẩn thận, có lẽ tại ngươi tiến vào Tiên môn thi đấu thời điểm, mệnh cách mới có phản ứng.

"Khi đó ngươi không có tài nguyên, không ai giảng giải.

"Rất dễ dàng xảy ra vấn đề." Giang Mãn suy tư hạ nói: "Lần sau mệnh cách yêu cầu tối đa cũng liền để ta tấn thăng Nguyên Thần a?"

Lão Hoàng Ngưu cũng không mở miệng.

Nó không hiểu rõ."Kỳ thật có một lựa chọn, có thể để ngươi tiết kiệm không ít Linh Nguyên." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Từ bỏ thân thể cùng tinh thần tăng lên." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nghiêm túc mở miệng, "Bây giờ ngươi tinh thần cùng thân thể đã đi đến hậu kỳ, thỏa mãn tấn thăng Nguyên Thần cơ sở yêu cầu.

"Cộng thêm ngươi đã đem Kim Đan cùng thân thể tinh thần dung hợp.

"Bây giờ tình huống cao hơn cơ sở đường rất nhiều rất nhiều.

"Thành công sinh ra Nguyên Thần xác suất có nhiều hơn một nửa.

"Duy nhất tác dụng phụ, liền là tấn thăng Nguyên Thần về sau, ngươi vô pháp đi đến trạng thái đỉnh cao nhất."

"Cái kia cũng không cách nào cùng giai vô địch?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu khẽ gật đầu: "Nhưng so Kim Đan viên mãn mạnh không chỉ một chút điểm."

Giang Mãn gật đầu, đề nghị của Lão Hoàng có thể coi như chuẩn bị chọn.

Về phần hiện tại. .

Giang Mãn lựa chọn nắm còn lại đan dược toàn bộ bán, mua sắm Triêu Nguyên Thiếu Âm Đan.

Hai mươi ba viên thuốc, bán ra giá tiền là hai ngàn.

Tổng cộng bốn vạn sáu ngàn Linh Nguyên, tăng thêm nguyên bản ba vạn, chung bảy vạn sáu ngàn.

Triêu Nguyên Thiếu Âm Đan giá bán 2800, theo Chấp Pháp đường mua sắm, là 95%.

Cũng chính là có thể mua hai mươi tám viên.

Hai mươi tám viên tăng thêm trái cây màu đỏ, liền có hơn bảy mươi.

Giang Mãn bắt đầu tu luyện Bách Xuyên Quy Hải, góp nhặt tu vi hồ lô.

Một ngày có thể ăn hai viên thuốc.

Ba ngày rưỡi về sau, mới góp nhặt một thành.

Cũng chính là bảy viên một thành.

Bảy mươi viên mới có thể tích lũy đầy.

Về sau Giang Mãn bắt đầu ăn trái cây tăng lên.

Cũng là ba ngày rưỡi thời gian dính đầy một thành.

Nhưng trái cây chi tiêu hao năm viên. Như thế, Giang Mãn thở phào một cái, đủ đột phá Kim Đan viên mãn.

Liền nhìn thời gian có hay không còn kịp.

Ngày một tháng chín.

Tu vi hồ lô đạt đến ba thành.

Ngày mười một tháng chín.

Sáu tầng.

Ngày hai mươi lăm tháng chín.

Mười thành.

Còn lại năm ngày thời gian.

Giang Mãn cảm giác không quá đủ, nhưng cũng dùng thử một chút.

Một bên khác.

Tần Văn lần nữa tìm được Diệp Kinh Thiên: "Mấy ngày nữa liền ngày một tháng mười, đến lúc đó chúng ta vị trí sẽ có một chút khoảng cách, cần muốn các ngươi mỗi một canh giờ đệ trình một vị trí.

"Chúng ta tốt mau sớm tụ hợp, cùng nhau đối mặt đến tiếp sau cửa ải khó."

Diệp Kinh Thiên gật đầu: "Sẽ."

Ngày một tháng mười.

Tiên môn thi đấu sắp mở ra.

Diệp Kinh Thiên đám người đi tới Chấp Pháp đường.

Gặp được từ bên trong ra tới Giang Mãn.

Tại không ai địa phương, Diệp Kinh Thiên cho Giang Mãn tám vạn Linh Nguyên, cùng với một đạo bí pháp, bình tĩnh nói: "Này một vị tên là Tần Văn người cho chúng ta, bí pháp là vì cáo tri đối phương vị trí.

"Chúng ta vô pháp cự tuyệt, cho nên sau khi đi vào, chúng ta sẽ dùng bí pháp thông báo cho bọn hắn vị trí.

"Nếu như ngươi muốn chính mình cáo tri, cũng là có thể.

"Đến mức Linh Nguyên, bọn hắn liền cho năm vạn."Chúng ta thêm ba vạn.".