Chương 257: Ta có một cái to gan ý nghĩ (1)

Chương 257: Ta có một cái to gan ý nghĩ (1)

Giang Mãn theo nhà tù ra tới, nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Tỉ như Diệp gia huynh muội đối với mình tránh không kịp, lại tỉ như âm thầm ra tay đoạn, lại tỉ như mở miệng giận mắng.

Duy chỉ có không nghĩ tới vừa ra tới đối phương liền cho hắn đưa Linh Nguyên, vẫn là tám vạn khoản tiền lớn.

Theo lý thuyết đám người bọn họ cũng sẽ bị nhằm vào mới là.

Mặc dù bọn hắn không phải Vụ Vân tông, nhưng thân ở Vụ Vân tông liền không khả năng không bị ảnh hưởng.

Cho nên có làm những gì cũng có thể lý giải.

Giang Mãn cảm thụ được trong tay Linh Nguyên, sau đó xuất ra ba vạn trả lại cho đối phương.

Thấy này, Diệp Kinh Thiên mày nhăn lại.

Này ba vạn đối phương không thu, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn mở miệng, Giang Mãn liền nói ra: "Diệp tiên sinh để mắt ta, Diệp sư huynh cũng cho ta cơ hội, chúng ta có thể là bạn tốt.

"Cứ như vậy bán hảo bằng hữu có chút không nói được."

Mấy người không hiểu ra sao.

Ngươi đang nói cái gì đồ vật?

Người nào cùng ngươi là bạn tốt rồi?

"Ngoài ra bởi vì ta, các ngươi đều chiếm được tiến vào Tiên môn thi đấu tư cách, đây là ân tình, đối phương liền ra năm vạn để cho các ngươi bán ta, này tại sao có thể đâu?" Giang Mãn nghiêm túc nói.

Diệp Kinh Thiên mày nhăn lại, nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Ta đây phải nên làm như thế nào?"

"Ngươi bán ta, có thể là tại bội bạc, có thể là vứt bỏ hảo bằng hữu, có thể là tại đắc tội tuyệt thế thiên kiêu, năm vạn có phải hay không quá xem thường ngươi rồi?" Giang Mãn chợt mà hỏi.

Diệp Kinh Thiên đám người cảm giác Giang Mãn từ vừa mới bắt đầu ngay tại nói không giải thích được.

Diệp Kinh Thiên theo nói: "Cho nên?" "Cho nên. . ." Giang Mãn nhìn xem mấy người, vẻ mặt thành thật nói, "Cho nên đến thêm tiền, các ngươi bán ta, đau lòng tột đỉnh, tự nhiên cần càng nhiều Linh Nguyên."Dĩ nhiên, các ngươi cũng sẽ làm được thật tốt, cam đoan vị trí thời gian thực đúng chỗ, thậm chí có thể làm cho ta học được bí pháp, chính mình hồi báo tin tức.

"Đến mức làm sao làm được, bọn hắn liền không cần phải để ý đến."

Trong nháy mắt, Diệp Kinh Thiên choáng váng.

Giang Mãn ý tứ rất rõ ràng.

Hắn có khả năng chính mình cho bí pháp vị trí, nhưng đối phương cần thêm Linh Nguyên.

Mà hắn phải đi muốn.

Hắn ba vạn cũng không muốn rồi, nhưng khẳng định cần muốn về càng nhiều Linh Nguyên.

Cuối cùng Diệp Kinh Thiên gật đầu: "Ta biết được, ngươi chờ ta một hồi."

Về sau cũng Diệp Kinh Thiên mang theo người rời đi.

Trên đường, Mạc Hân có chút lo lắng nói: "Thật muốn đi muốn Linh Nguyên sao?"

"Không có cách nào." Diệp Kinh Thiên mở miệng nói ra.

Mạc Hân nhỏ giọng nói: "Hai phía không đắc tội thường thường liền là hai phía đều đắc tội, tình huống rất khó có dự đoán dễ dàng như vậy, nhất là một bên vẫn là vô sỉ như vậy người."

Diệp Kinh Thiên gật đầu: "Ta biết được, nhưng ta theo không cho rằng có khả năng hai phía đều không đắc tội.

"Bên này Linh Nguyên cầm  bên kia cho vị trí.

"Nhìn như rất tốt, nhưng bọn hắn đều có thể trở mặt.

"Mà ta muốn làm, liền là kéo dài, chỉ cần kéo dài đến kết thúc chúng ta thuận lợi rời đi Vụ Vân tông liền tốt."

"Kỳ thật chúng ta không phải Vụ Vân tông, bọn hắn mong muốn đối với chúng ta làm cái gì, cũng cần cân nhắc một ít." Hòa thượng mở miệng nói ra. Diệp Kinh Thiên lắc đầu, nói: "Một vị phong chủ muốn làm gì căn bản ngăn không được, mặc dù hắn nhằm vào chúng ta xác suất cơ hồ là không, thậm chí làm cái gì cũng không đến mức ra tay độc ác.

"Nhưng chỉ cần chúng ta cuốn vào một cái nào đó không hiểu sự kiện bên trong, là hắn có thể đem chúng ta giam lại điều tra.

"Cái gì cũng không làm, liền điều tra, nhưng cái này điều tra cần ba tháng, chúng ta như vậy bị giam ba tháng.

"Sau đó điều tra rõ ràng thả, các ngươi có biện pháp không?"Cho nên hiện tại muốn làm chính là hai phía đều không đắc tội, nhưng diễn biến thành hai phía đều đắc tội, cái kia chính là sau khi đi ra.

"Khi đó chúng ta trước tiên rời đi Vụ Vân tông.

"Liền triệt để an ổn.

"Ngoài ra Tiểu Sương bên kia hôm nay liền sẽ rời đi, bằng không chúng ta cũng chưa chắc có thể thuận lợi rời đi."

Những người khác yên lặng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tới này bên trong một chuyến, sẽ không hiểu đắc tội một vị phong chủ.

Mà Giang Mãn cái kia biểu hiện, thế mà còn muốn từ đối phương bên kia muốn Linh Nguyên.

"Một cái là bối cảnh bản thân, một cái sợ là có lớn đại bối cảnh, chúng ta kẻ ngoại lai kẹp ở giữa xác thực khó chịu." Mạc Hân có chút bất đắc dĩ.

Nhưng tiền lời cũng là tồn tại.

Đó chính là bọn họ đều có cơ hội tiến vào Tiên môn thi đấu.

Phúc họa đi cùng.

Giang Mãn thì đứng tại chỗ chờ đợi.

Đối phương vẫn còn có chút bảo thủ.

Thế mà không có thoải mái đưa hắn bán đi.

Sớm biết đối phương sẽ cho hắn Linh Nguyên, nên liên hệ Phương thiếu tới nói chuyện với nhau.

Nhất định có thể nắm chính mình bán cái giá tốt.

Năm vạn?

Quá xem thường người.

Phương thiếu bán mình là kẻ ngu đều bán mười mấy vạn.

Đến mức bí pháp, Giang Mãn tự nhiên là đồng ý.

Những người này không tìm đến mình, chính mình cũng muốn tìm đi qua.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, nào có bị động phòng ngự đạo lý. Tự nhiên là chủ động xuất kích.

Thiên kiêu hào quang, đem bình đẳng chiếu trên người bọn hắn.

Bất quá đến mau sớm tăng cao tu vi.

Hôm qua vận khí không tệ, ăn hết thảy trái cây về sau, thuận lợi tấn thăng Kim Đan viên mãn.

Nhưng vì học tập tấn thăng chi pháp không có thật tốt rèn luyện cảnh giới.

Chưởng khống không đủ đúng chỗ.

Nhưng

Bách Xuyên Quy Hải, tuôn trào không ngừng.

Hắn lực lượng khổng lồ hoàn toàn có khả năng thay thế thuật pháp bên trên không đủ, quét ngang cùng giai.

Dùng cái này trạng thái, hoàn toàn có thể thử sinh ra Nguyên Thần.

Tấn Thăng pháp không khó, hắn đã học được không sai biệt lắm.

Còn lại liền là cần thời điểm tu luyện một hai ngày.

Ban đầu đã tốn hao hết thảy Linh Nguyên hắn, không có càng nhiều ý nghĩ.

Nhưng bây giờ ít nhất có mười vạn nhập trướng.

Hoàn toàn có khả năng mua sắm Triêu Nguyên Thái Âm Đan, dùng tới tăng cao tu vi cái thứ tư hồ lô.

Một khỏa ba ngàn ba, 95% liền là 3100 nhiều một ít.

Mười vạn có thể mua sắm ba mươi hai viên tả hữu.

Kỳ thật Tống Khánh vụng trộm đưa tới hai vạn, nhưng đều bị hắn cầm lấy đi mua trận pháp tài liệu.

Bởi vì Nhậm Thiên mang đến cho hắn nhằm vào Linh Hoa biện pháp, liền là trận pháp.

Cho nên hắn cần chuẩn bị sẵn sàng.

Bên kia cho Linh Nguyên như vậy thoải mái, hắn đến tiếp sau tự nhiên đến làm cho hắn thức tỉnh Linh Hoa.

Không thể không nói, cần tu luyện đồ vật quá nhiều, này chút thời gian hoàn toàn không đủ.

Bây giờ lúc tháng mười, hắn đều là nhị viện học tu.

Đều chưa từng có thời gian hồi trở lại đi xem một chút.

Rất nhanh, Diệp Kinh Thiên bọn hắn liền trở lại. Mang về 12 vạn Linh Nguyên.

Giang Mãn có chút cảm khái, so dự đoán nhiều hai vạn.

Cái kia chính là ba mươi tám viên Thái Âm đan.

Khoảng cách tấn thăng hẳn là còn kém không ít, nhưng bất đắc dĩ dưới, cũng có thể tốt hơn đột phá.

"Yêu cầu của bọn hắn là  chính ngươi phải học được bí pháp, không ngừng truyền ra tin tức, ngoài ra liền là không thể nhường ngươi biết được bí thuật chân chính tác dụng." Diệp Kinh Thiên nói ra.

Bọn hắn hôm nay kỳ thật liền là tại đắc tội với người.

Bởi vì Giang Mãn biết được, một khi bố trí mai phục.

Như vậy đối diện mai phục về sau tất nhiên sẽ biết được, vừa ra tới đám người bọn họ liền có thể không thể rời bỏ.

Làm loại chuyện này, so dự đoán muốn hung hiểm rất nhiều.

Ngoài ra, Giang Mãn nếu là cần thời gian chuẩn bị, mà bọn hắn lại phải không ngừng cáo tri vị trí.

Đến lúc đó cắt ngang đối phương chuẩn bị, đối phương sợ là cũng phải làm những gì.

Cho nên cần tranh vẫn là thời gian.

Kết thúc Tiên môn thi đấu, trước tiên chạy đi, liền vạn sự đại cát.

"Chờ ta một chút." Giang Mãn trước tiên tiến vào Chấp Pháp đường mua đan dược.

Về sau đã tìm được Diệp Kinh Thiên chờ có người nói: "Được rồi.".