Chương 257: Ta có một cái to gan ý nghĩ (2)

Chương 257: Ta có một cái to gan ý nghĩ (2)

Diệp Kinh Thiên cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Tiên môn thi đấu có Kim Đan khu vực cùng Nguyên Thần khu vực.

"Vừa mới vừa đi vào thời điểm, liền sẽ bị tự động tách ra, chúng ta cần phải làm là xem trước một chút có thể hay không đạt được vật mình muốn.

"Về sau liền là tại chỗ giao giới tụ hợp, đi tranh đoạt bài danh.

"Trước mắt tin tức là, kém nhất tu vi Kim Đan hậu kỳ, tu vi cao nhất Nguyên Thần hậu kỳ, khoảng cách rất lớn."

Nói xong hắn nhìn về phía Giang Mãn, tiếp tục nói: "Cùng ta liên hệ Tần Văn là nguyên thần sơ kỳ, ngoài ra hắn trong đội ngũ có một cái Nguyên Thần hậu kỳ."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, lại có hậu kỳ.

Cái kia không đánh được.

Dù cho hắn tấn thăng lại nhanh, cũng không có khả năng tấn thăng đến hậu kỳ. Như thế xem ra, phiền toái có chút lớn.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Có khả năng tiến vào?" Giang Mãn cũng không hỏi nhiều mặt khác.

Diệp Kinh Thiên nhìn đồng hồ, cảm thấy không sai biệt lắm.

Chợt nói: "Có thể, xuất ra lệnh bài, sau đó dẫn động, liền có thể vào. Ngoài ra ba người các ngươi hẳn là một đội ngũ, vạn phần cẩn thận."

Giang Mãn nhìn về phía bên trên hòa thượng cùng thiếu nữ.

Hai người bọn họ là Kim Đan viên mãn.

Ban đầu bọn hắn cũng phải bị đào thải, nhưng bởi vì Giang Mãn duyên cớ, bọn hắn có vào thi đấu tư cách.

"Bọn hắn bí pháp đã học được, đi vào liền sẽ cáo tri tin tức." Diệp Kinh Thiên nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, chợt nói: "Sau khi đi vào, bọn hắn đến nghe ta."

Hòa thượng nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Nếu như đi vào Giang Mãn liền chạy, bọn hắn kỳ thật phiền toái hơn.

Mỗi người đi một ngả càng không thực tế.

Bởi vì không có cách nào truyền lại vị trí, không cùng hắn đi đều không được.

Cuối cùng hắn khẽ gật đầu: "Tốt, ta nghe ngươi."

Thiếu nữ nói theo: "Ta nghe Đại sư phụ."

Diệp Kinh Thiên gật đầu.

Về sau lệnh bài cộng minh lực lượng đem bọn hắn bao trùm, thân ảnh bắt đầu tan biến.

Đây là truyền tống trận, sẽ trực tiếp đem người đưa vào đi.

Nếu như không có chủ động đi vào, một khắc cuối cùng lệnh bài cũng sẽ mang theo người đi vào.

Một bên khác.

Tần Văn nhìn xem một vị cầm trong tay trường đao nam tử nói: "Ân Cầm sẽ phối hợp ngươi, đi xưng đo một cái ngoại môn đệ nhất phân lượng."

Cầm đao nam tử vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ta sợ giết hắn."

"Chừa chút tay, bất tử là được." Tần Văn bình tĩnh nói, "Sau đó ta sẽ đi qua, nghĩ đến hắn hẳn là hiểu rõ, còn tại ngoại môn hắn, cũng không hiểu biết nội môn không giống ngoại môn ôn hoà."

Cầm trong tay tiêu ngọc nữ tử nói khẽ: "Ta có thể ra tay sao?"

Tần Văn nhìn đối phương nói: "Tùy ngươi, loạn hắn tâm thần cũng được, tóm lại muốn trước giữ lại  chờ ta đi qua.

"Nghĩ đến Diệp Kinh Thiên bọn hắn sẽ không không cho vị trí.

"Bọn hắn mong muốn an ổn rời đi, liền không thể cầm Linh Nguyên không làm việc."

"Diệp Kinh Thiên người nếu là ra tay đâu?" Cầm trong tay trường đao nam tử hỏi.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý, bọn hắn không động thủ liền không cần để ý, động thủ ngươi định đoạt." Tần Văn nói ra.

Nghe vậy, cầm trong tay trường đao nam tử khẽ gật đầu: "Tốt, ta trước giáo huấn một thoáng ngoại môn đệ nhất."

Tần Văn nhắc nhở: "Chớ có dùng trêu đùa tâm tư đi, dễ dàng ăn thiệt thòi, có thể được đến danh ngạch người, xưa nay sẽ không đơn giản.

"Ngươi dựa vào chính là hắn tuổi trẻ.

"Dạng này người rất dễ dàng tại trong tuyệt cảnh bùng nổ."

Cầm đao nam tử khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu rõ."

Về sau Tần Văn nhìn về phía cầm trong tay tiêu ngọc nữ tử: "Ân sư muội nhìn một chút đầu, không thể xảy ra ngoài ý muốn."

Sau khi quyết định, mấy người đi theo tiến vào Tiên môn thi đấu.

Cơ gia.

Cơ Vô Dạ tự mình tìm tới tham dự Tiên môn thi đấu ba cái hậu bối.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu là Nguyên Thần viên mãn nam tử cầm kiếm.

"Lần này các ngươi muốn tìm một vị tên là Giang Mãn nam tử, Vụ Vân tông đệ tử, tu vi hẳn là Kim Đan." Cơ Vô Dạ nhìn xem bọn hắn tiếp tục nói, "Các ngươi ngay từ đầu không cần cùng hắn động thủ, dùng trận pháp cùng đủ loại thuật pháp lý giải vây khốn hắn là đủ.

"Nếu như muốn động thủ, chỉ có thể ngươi tới." Nói xong Cơ Vô Dạ chỉ hướng một vị duy nhất nữ tử: "Ngươi nguyên thần sơ kỳ  có thể thử một lần thực lực của hắn như thế nào.

"Muốn khống chế tốt cường độ theo nói đối phương cũng là Kim Đan hậu kỳ."

Nữ tử cung kính nói: "Trưởng lão yên tâm, ta liền dùng Kim Đan hậu kỳ cùng hắn giao thủ, nếu có thể ở thủ hạ ta qua ba mươi chiêu, coi như hắn thắng."

Cầm đầu Cơ gia nam tử, nói: "Không thể động thủ trước sau đó lại vây khốn?"

"Đều được, các ngươi cảm thấy loại kia thích hợp liền dùng loại kia." Cơ Vô Dạ gật đầu.

Chợt lại bàn giao một chút, nói: "Có khả năng xuất phát, khảo nghiệm hắn đồng thời, chớ có quên đi cơ duyên của mình."

Ba người gật đầu.

Cuối cùng tan biến tại tại chỗ.

Bọn hắn đối với tông môn tới người, cũng không quá để ý.

Thân là Cơ gia bồi dưỡng thiên kiêu.

Bọn hắn thực lực vượt xa bình thường cùng tuổi.

Dù cho các cái tông môn thiên kiêu, cũng so ra kém bọn hắn.

Trận pháp cũng tốt, giao thủ cũng được.

Bọn hắn cũng không đem cái này Giang Mãn nhìn ở trong mắt.

Chẳng qua là thuận tiện sự tình.

Bọn hắn muốn làm, kỳ thật liền chỉ có một việc, cái kia chính là ở bên trong tranh thủ đến cơ duyên.

Thi đấu đồ tốt còn nhiều.

Nhất là đặc thù thuật pháp.

Cường đại đến làm người giận sôi.

Rõ ràng là một cảnh giới, biểu lộ ra ra tới chiến lực, hoàn toàn không là một chuyện.

Chỉ có đi đến loại trình độ đó, mới có thể xưng thiên kiêu.

Nhìn xem ba người rời đi.

Cơ Vô Dạ tầng tầng thở dài: "Chuyện gần nhất thật đúng là không ít." Lúc này bên ngoài đi tới hai người, một nam một nữ.

Nam thoạt nhìn hơn bốn mươi, nữ lộ ra trẻ tuổi một chút, nhưng cũng có hơn ba mươi dáng vẻ.

"Bạch gia đều làm nhiều ít sự tình?" Cơ Vô Dạ tọa hạ chậm rãi mở miệng.

Trong lúc nhất thời trên thân uy nghiêm khí chất như là một ngọn núi đè xuống.

"Bạch gia lão tổ xuất quan, nhưng rất kỳ quái hắn tựa hồ thông qua một chút biện pháp dùng phân thân đi ra ngoài." Nam tử trung niên cau mày nói, "Trước mắt còn không biết hắn mục đích là cái gì, nhưng Bạch gia bản gia bên này đã tại đối với chúng ta tạo áp lực.

"Tựa hồ đang buộc chúng ta tới động thủ.

"Hoặc là đang ép đại tiểu thư ra tay."

"Chẳng qua là hành vi của hắn có chút làm người khó hiểu." Nữ tử cau mày nói, "Hắn phân thân đi ra, bên này lại đang bức bách đại tiểu thư ra tay, này là vì sao?"

Nam tử trung niên thử suy đoán nói: "Có thể hay không cố ý tại cáo tri đại tiểu thư, hắn phân thân đi ra, nhưng đại tiểu thư nhưng thủy chung bị giam tại đây bên trong?"

Nghe vậy, hai người khác giật mình.

Này quả thật có chút ác độc.

"Mặt khác Bạch gia cũng tại nhằm vào mới thiên kiêu, mới thiên kiêu xem trọng thông gia đối tượng liền đứng mũi chịu sào, bị lan đến gần.

"Lần này đối phương tiến nhập Tiên môn thi đấu, người của Bạch gia sợ là cũng sẽ ra tay." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Cơ Vô Dạ mày nhăn lại.

Cơ gia tình huống phức tạp hắn quả thực không muốn cùng Bạch gia giao phong.

Đại tiểu thư bên kia cũng rất nguy hiểm.

Vạn nhất đối phương giận trực tiếp ra tay.

Ngày đó đều sập.

Cơ gia thảm rồi."Cái này Giang Mãn cũng đúng là có chút không may, cùng hắn thông gia cái vị kia gọi là cái gì nhỉ?" Cơ Vô Dạ hỏi."Cơ Mộng, một cái xa xôi chi thứ, chẳng qua trước mắt chẳng qua là hai người tiếp xúc, còn không tính chân chính thông gia đối tượng." Nam tử trung niên nói ra."Phức tạp như vậy tình huống dưới, còn có người muốn đi qua thay thế nàng thông gia sao?" Cơ Vô Dạ hỏi.

"Vẫn phải có, bọn hắn cảm thấy mới phu kiêu ánh mắt nhiều ít sẽ không sai, bất quá mới thiên kiêu gần nhất làm sự tình nhường không ít người không vừa lòng, nói là tìm cô gia tìm đi đâu rồi?" Người đàn ông trung niên nói ra.

Nghe vậy, Cơ Vô Dạ yên lặng chốc lát nói: "Này chút tạm thời đều để một bên, nếu như Bạch gia lão tổ thật muốn kích thích đại tiểu thư, chúng ta phải nghĩ biện pháp nhường đại tiểu thư không bị kích thích."

Ngừng tạm, hắn chợt lại nói: "Ta có một cái không quá thành thục, nhưng lại có chút to gan ý nghĩ.

Hai người rất là tò mò, ý tưởng gì.

"Tạm thời không thể nói, ta phải cân nhắc một chút thời gian, sau đó cùng Thanh Đại tiểu thư thương nghị một ít, về sau lần nữa đến đại tiểu thư tán đồng." Cơ Vô Dạ mở miệng nói, "Các ngươi tiếp tục quan sát đến, Bạch gia bên kia trước bỏ mặc không nên đánh dâng lên.

"Phải xem xem đại tiểu thư ý tứ.".