Chương 258: Các ngươi có phải hay không không có đánh qua nghiền ép cục (1)

Chương 258: Các ngươi có phải hay không không có đánh qua nghiền ép cục (1)

Giang Mãn bị truyền đưa lúc tiến vào, cảm giác thiên địa đều đang xoay tròn.

Cơm tù đều muốn phun ra.

Hắn đường đường Kim Đan lão tổ, thế mà suýt nữa không chịu nổi.

Chờ rơi xuống đất thời điểm, đầu óc đều đang điên cuồng xoay tròn.

Nếu không phải tinh thần cùng thân thể đủ mạnh mẽ.

Thật sự không cách nào khống chế thân thể bình ổn mà xuất hiện nghiêng.

Rất nhanh hắn liền khôi phục lại, hòa thượng cùng thiếu nữ đều tại bên cạnh.

Nhưng thân thể bọn họ nhẹ nhàng lắc lư.

Như thế xem ra, hai người mặc dù là hoàn chỉnh Kim Đan viên mãn, nhưng đều kém xa chính mình.

Này còn hoảng?

Trước mắt đến xem, bọn hắn tu vi đã đầy, thân thể cùng tinh thần cũng là viên mãn trạng thái.

Đến mức Kim Đan cùng thân thể cùng với tinh thần có hay không hoàn thành thông thấu dung hợp, liền không nói được rồi.

Cần muốn động thủ thử một lần.

Giang Mãn nhìn xem hai người ổn định, mở mắt ra.

Trên thân hai người đều có sức mạnh vận chuyển dấu vết.

Nói rõ vừa mới trong nháy mắt, để cho bọn họ lực lượng xuất hiện hỗn loạn.

Chưởng khống cũng kém rất nhiều, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Bất quá cũng không ngoài ý muốn, dù sao mình là tuyệt thế thiên kiêu, nếu là không có chênh lệch chính mình liền nên tỉnh lại tỉnh lại.

Có hay không cố gắng.

Lúc này hai người nhìn về phía Giang Mãn, thấy đối phương bình tĩnh đôi mắt có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh liền không nghĩ nhiều nữa.

Hòa thượng chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ, chúng ta đón lấy tới làm cái gì?" "Các ngươi kêu cái gì?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Pháp danh chân không." Hòa thượng mở miệng nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, sau đó nhìn về phía thiếu nữ kia.

"Ta gọi Linh Đang." Linh Đang nhìn về phía chân không nói, "Ta chỉ tin tưởng Đại sư phụ."

Giang Mãn khó hiểu.

Nhưng cũng không thèm để ý.

Hắn quan sát chung quanh.

Nơi này sơn thanh thủy tú, quả nhiên là chỗ tốt.

Bây giờ vị trí của bọn hắn, liền là tại một chỗ không có con đường trong rừng cây.

Giang Mãn cũng không vội vã làm cái gì, mà chỉ nói: "Các ngươi cho bọn hắn phát vị trí sao?"

Hai người lắc đầu.

"Cái kia mau sớm, thu Linh Nguyên vẫn là muốn làm việc." Giang Mãn nhắc nhở.

Hai người nghe đều ngây ngẩn cả người.

Còn là lần đầu tiên thấy dạng này người.

Hắn liền không lo lắng gì sao?

"Uy tín rất trọng yếu." Giang Mãn nhìn xem bọn họ nói.

Hai người trầm mặc.

Yên lặng vận chuyển bí pháp, truyền ra vị trí.

Giang Mãn thuận tiện học tập bí pháp.

Chẳng qua là đơn giản liếc mắt, hắn liền học xong.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

So sánh thuật pháp, nhất là thượng phẩm pháp, kém nhiều.

Học được về sau, hắn cũng vận chuyển một lần.

"Chỉ có thể bọn hắn xác định chúng ta vị trí, chúng ta vô pháp xác định bọn hắn vị trí?" Giang Mãn dò hỏi.

Thật Không hòa thượng gật đầu: "Đúng, chỉ có thể bọn hắn tìm tới chúng ta, chúng ta vô pháp trái lại tìm tới bọn hắn." Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía chung quanh, hỏi: "Các ngươi đối với nơi này hiểu bao nhiêu? Tỉ như muốn làm thế nào, lại tỉ như nơi này đồ tốt nhất là cái gì."

Linh Đang mở miệng nói ra: "Nơi này vị trí khó xác định, nhưng trước mắt đã biết, có một mảnh to lớn rừng cây rừng cây là sinh trưởng ở to lớn dòng sông chung quanh.

"Cần phải cẩn thận là, dòng sông có thể sẽ bùng nổ nước lũ, linh khí sẽ bị quấy, hơi không cẩn thận liền có thể bị cuốn vào trong đó. Bên trong có đáng sợ yêu thú, không thể trốn tới, cơ bản liền lưu tại nơi này."

"Như vậy đồ vật ở nơi nào đâu?" Giang Mãn hỏi.

Hắn lúc này nhìn dưới mặt đất, quả thật có chút ẩm ướt.

Chung quanh linh khí cũng là không có gì thay đổi.

Cụ thể sẽ hay không xuất hiện hỗn loạn, vô pháp xác định.

"Đồ tốt phải chờ tới ban đêm, ban ngày không nhìn thấy đồ vật, ban đêm càng là sáng ngời địa phương, đồ vật càng tốt.

"Chúng ta chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, cùng lúc trước không kém bao nhiêu." Linh Đang giải thích nói.

Giang Mãn gật đầu.

Vậy thì tốt.

Nhưng muốn cái gì đâu?

Lập tức liền muốn tấn thăng Nguyên Thần, cũng không phải là hắn không thích thuật pháp.

Mà là hoàn toàn có thể đi tu luyện Nguyên Thần cấp bậc thuật pháp.

Dù sao hắn thời gian không nhiều.

Hiện tại hắn tu luyện đồ vật quá nhiều.

Trúc Cơ đạt được Tử Hà Thần Quang, đến hiện tại vẫn chưa luyện thành.

Trừ phi lại sờ đến một luồng thuật pháp tử khí, không phải quá tốn thời gian.

"Nói như vậy chúng ta muốn ở chỗ này chờ đợi? Một mực chờ đến tối?" Giang Mãn hỏi.

Hòa thượng vuốt cằm nói: "Đúng vậy, trừ phi thí chủ có mặt khác mục đích."

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Nơi này có cái gì kỳ quan sao? Hoặc là có cái gì cổ lão đồ vật sao? Nếu là rừng cây hẳn là có đặc thù cây mới là."

"Có là có, nhưng không có địa đồ cần bốn phía tìm kiếm." Linh Đang châm chước dưới, tiếp tục nói, "Nhưng không cách nào xác định là không sẽ gặp được nguy hiểm .

"Bình thường tình huống dưới tất cả mọi người là ở buổi tối hành động, ban ngày tìm một cái địa phương an toàn chờ đợi."

"Cấm bay sao?" Giang Mãn chợt mà hỏi.

"Không nghe nói loại sự tình này, chẳng qua nếu như hồng lưu tới, càng cao địa phương linh khí càng là hỗn loạn, lực lượng của thân thể cũng sẽ bị khiên động, cho nên tốt nhất đừng bay quá cao." Linh Đang giải thích nói.

Giang Mãn gật đầu, hơi suy tư dưới nói: "Vậy liền tại chỗ tu luyện đi."

Hai người không có để ý.

Sau đó liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Chẳng qua là rất nhanh liền thấy Giang Mãn bắt đầu tu luyện.

Thật sự tại chỗ tu luyện.

Rất nhanh, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, Giang Mãn tu luyện cũng không phải là cái khác.

Mà là Nguyên Thần tấn thăng chi pháp.

Linh Đang có chút hiếu kỳ: "Hắn có phải hay không vi quy? Theo lý thuyết hắn hẳn là còn không được đến Tấn Thăng pháp."

Thật Không hòa thượng chắp tay trước ngực: "Coi như không thấy, nơi này là Tiên môn thi đấu, không sẽ quản này chút, chắc chắn sẽ có người mượn nhờ nơi này, tu luyện một chút không hợp quy đồ vật."

Có nhiều thứ tại đây bên trong tu luyện, có thể tiết kiệm một chút thời gian.

Mỗi lần bí cảnh đều sẽ có một ít người làm chuyện như vậy.

Có chút Pháp Minh Minh tất cả mọi người có thể thấy, đều có thể học tập.

Nhưng chính là không thể trực tiếp học trực tiếp dùng.

Nhưng có vài người còn tại góp nhặt Linh Nguyên.

Lí do sẽ trước vụng trộm tu luyện  chờ Linh Nguyên đủ rồi, lại đi mua sắm.

Khi đó trực tiếp đại thành.

Tấn Thăng pháp cũng giống như thế.

Về sau hòa thượng chắp tay trước ngực bắt đầu niệm kinh.

Linh Đang thì nhìn chằm chằm Giang Mãn, nhìn một chút đối phương tu luyện như thế nào. Bọn hắn cũng là thiên tài, nhưng không có Giang Mãn biểu hiện như vậy.

Nàng muốn nhìn xem giữa hai người tồn tại cái gì chênh lệch.

Ngoại môn tham dự Tiên môn thi đấu hoàn toàn chính xác thực ít đến thương cảm.

Cho nên quan sát một cái dạng này người, là không có chỗ xấu.

Sắc trời chậm rãi tối xuống dưới.

Hòa thượng kết thúc niệm kinh.

Nhìn về phía bên cạnh, phát hiện Giang Mãn đang nhìn trận pháp thư tịch, đã đình chỉ tu luyện.

Hắn cũng không ngoài ý muốn, tấn thăng chi pháp không dễ tu luyện, cũng nên tu luyện một thoáng suy tư một thoáng.

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Linh Đang lúc, lại phát hiện đối phương đã sững sờ tại tại chỗ, trong mắt mang theo rung động cùng hoảng sợ.

"Linh Đang?" Thật Không hòa thượng có chút ngoài ý muốn.

Không rõ vì sao như thế.

Thấy đối phương không có phản ứng, hắn lại kêu một tiếng.

Lúc này Linh Đang mới vừa hồi phục lại tinh thần, nàng nhìn về phía thân Biên hòa thượng, thần tình kích động chỉ chỉ Giang Mãn: "Đại, đại sư cha hắn hắn hắn hắn, hắn lớn, đại thành."

Thật Không hòa thượng khó hiểu: "Cái gì đại thành?"

"Nguyên Thần Tấn Thăng pháp đại thành." Linh Đang trong mắt lộ ra hoảng sợ, nói: "Ta nhìn rõ ràng, hắn ngay từ đầu còn sẽ không, có thể là luyện luyện liền đại thành.

"Trời còn chưa tối

Nghe vậy, thật Không hòa thượng trầm mặc rất lâu, hắn thậm chí không có lần nữa xác định, chẳng qua là nói một câu phật hiệu: "Nhìn xem liền tốt, hồi trở lại trước khi đi chớ có nói nhiều, chớ có làm thêm."

Linh Đang gật đầu..