Chương 258: Các ngươi có phải hay không không có đánh qua nghiền ép cục (2)

Chương 258: Các ngươi có phải hay không không có đánh qua nghiền ép cục (2)

Nàng hiện tại mới phát giác ra được, đối phương ngoại môn đệ nhất hàm kim lượng đến cỡ nào cao.

Cũng hiểu rõ vì cái gì đối phương có thể trở thành trước đó thứ nhất, theo Tâm Ma Hồ giết ra đến, càng bị một cái phong chủ nhằm vào.

Chân Long hình ảnh. Nguyên Thần về sau, thiên kiêu liền bắt đầu hiển hiện.

Đối phương Ly Nguyên thần đã không xa.

Lúc này Giang Mãn đang nhìn nhằm vào Tà Thần trận pháp thư tịch.

Đăng Đường Tam Thập Lục Bản có chút không đủ dùng.

May mà trong thư tịch ẩn chứa nhập thất bảy mươi hai bản nội dung.

Là có thể học biết trận pháp.

Bởi vì không có thời gian, chỉ có thể học tập cái này hoặc là Tà Thần chi pháp quyển thứ hai.

Tu luyện so sánh hoa tốn thời gian, phải đợi một vòng mới hừng đông.

Mặt khác, Tần Văn người còn không có tìm đến.

Có chút chậm.

Lại trễ một chút tới, chính mình liền muốn tiếp tục tăng lên, bọn hắn ở đâu ra cơ hội?

Giang Mãn có ý nhắc nhở, làm sao bí pháp chỉ có thể gửi đi vị trí, cũng không thể truyền âm.

Nghĩ như vậy hắn liền bắt đầu vận chuyển bí pháp, truyền lại vị trí đi qua.

Phát thêm mấy lần.

Nhìn xem Giang Mãn động tác hòa thượng hai người, đều là trầm mặc.

Bọn hắn xem không hiểu.

Theo trời dần dần ngầm hạ đến, một một chút ánh sáng bắt đầu từ chung quanh biểu lộ ra.

Nhưng còn vô pháp xác định thế nào một chùm sáng sáng ngời nhất.

Giang Mãn đám người ngự kiếm mà lên.

Dùng vẫn là Diệp Tiểu Sương cho linh kiếm, cái kia nắm đối phương không có đề, hắn cũng không có đề.

Lại kiếm một bút, không biết lần sau ai sẽ cho tốt hơn linh kiếm.

Bọn hắn đứng trên không trung, phát hiện kề bên này tất cả đều là rừng cây, một chút dòng sông xỏ xuyên qua rừng cây, thoạt nhìn cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng phía dưới là không cuồn cuộn sóng ngầm không người biết được.

Tu vi Kim Đan xuống mong muốn đi lên, cũng không dễ dàng.

Chùm sáng một chút biểu lộ ra.

Làm Thái Dương triệt để xuống núi về sau.

Chung quanh chùm sáng mới toàn bộ biểu lộ ra.

Một chút thoạt nhìn như cây giống đồng dạng nhỏ bé, nhưng đại bộ phận thoạt nhìn có đại thụ cứng cáp.

Mãi đến một đạo ánh sáng hạ xuống, Giang Mãn ba người mới vừa nhìn hướng phía sau.

Như là một bức tường chùm sáng bất ngờ sau lưng bọn họ.

"Thật là lớn chùm sáng." Linh Đang chấn kinh.

Giang Mãn cũng cảm khái, chính mình vận khí thật đúng là tốt.

Quả nhiên vận may tề thiên.

"Bên trong lại là cái gì?" Giang Mãn ngự kiếm tới gần hỏi.

"Hẳn là Nguyên Thần cấp bậc thuật pháp, tới người căn bản là Kim Đan viên mãn, cho nên không thể nào là công pháp, công pháp không có dạng này giá trị.

"Mặt khác cũng có thể là Kim Đan bí cảnh tư cách." Thật Không hòa thượng nói ra.

Kim Đan bí cảnh liền là sinh ra Nguyên Thần địa phương.

Nghe vậy, Giang Mãn gật đầu vậy thì có chút đáng tiếc, bất quá có khả năng giữ lại bán.

Hẳn là có không ít Linh Nguyên.

Nhất là có thể dùng tới gán nợ.

Nhưng bọn hắn tu vi quá yếu, liền là Phương thiếu cũng còn đang vì Kim Đan nỗ lực.

Ngày tháng năm nào mới có thể sử dụng đến thứ này.

Làm Giang Mãn bọn hắn tiếp cận, phát hiện bên trong trên bệ đá, có ba viên thuốc, tam phong phong thư, cùng với một quyển sách.

Phong thư là Luyện Khí bí cảnh, thư tịch là Thiên Nguyên pháp.

Đan dược trên đó viết, Nguyên Thần đan.

Thấy Nguyên Thần đan trong nháy mắt, Giang Mãn không có cảm giác, bởi vì hắn không biết.

Mà thật Không hòa thượng cùng Linh Đang kích động không thôi. Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, bọn hắn cũng nhìn xem Giang Mãn.

"Thí chủ không xúc động sao?" Thật Không hòa thượng không khỏi hỏi.

"Là bởi vì ngươi là thiên kiêu sao?" Linh Đang đi theo hỏi.

Giang Mãn trầm mặc.

Có một loại mù chữ trong veo cảm giác.

Cho nên, Nguyên Thần đan là cái gì?

Vẫn là nói Thiên Nguyên pháp lợi hại?

Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, vẫn là mở miệng hỏi thăm.

Trong nháy mắt, hai người ngây ngẩn cả người.

Không dám tin.

Giang Mãn: " "

Thật Không hòa thượng cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là giải thích nói: "Thiên Nguyên pháp là Nguyên Thần đặc hữu một loại pháp, thuộc về hạ phẩm pháp.

"Nhưng nó là không có thể thay thế, Kim Đan không cùng chi đối ngọn pháp, nếu như hướng xuống tìm.

"Có thể cùng đối ngọn pháp liền là Chân Võ Pháp.

"Chân Võ Pháp chỉ có thể dẫn động Kim Đan, thân thể, tinh thần.

"Thiên Nguyên pháp liền là Nguyên Thần, Kim Đan, thân thể.

"Mà lại không chỉ có có khả năng kéo dài bùng cháy, còn có thể trong nháy mắt bùng nổ.

"Thiên Nguyên pháp cùng Chân Võ Pháp khác biệt, cũng không phải là Nguyên Thần liền cho, mà là cần thông qua thi đấu thu hoạch được.

"Mặc dù là hạ phẩm pháp, nhưng lấy được độ khó cực cao.

"So bình thường thượng phẩm pháp độ khó đều cao.

"Có thể tại Kim Đan khu nhìn thấy cái này pháp  cùng cấp những năm gần đây tại Vân Tiền Ti nhìn thấy Thiên Tâm Ấn."

"Cái kia Nguyên Thần đan đâu?" Giang Mãn lại hỏi.

Đối với Giang Mãn vấn đề, hai người xác thực ngoài ý muốn, hắn liền cái gì cũng đều không hiểu?

Nhưng một nghĩ đối phương còn tại ngoại môn liền bình thường trở lại. Ngoại môn không có những kiến thức này.

Nhưng đối phương ngoại môn liền có thể đi đến cùng bọn hắn đồng dạng cảnh giới, để cho bọn họ cảm giác tại trong mắt đối phương, thiên tài cùng người bình thường khác biệt không lớn.

"Nguyên Thần đan, là vì sinh ra Nguyên Thần dùng đan dược, thuộc về cổ đan pháp cải tiến." Thật Không hòa thượng nhìn về phía màu vàng kim đan dược, giải thích nói, "Cổ tu sĩ là dựa vào cái này tấn thăng, nhưng đối chúng ta mà nói là phụ trợ, bí cảnh mới là căn bản nhất, cũng có thể hoàn thiện nhất sinh ra Nguyên Thần.

"Mà Nguyên Thần đan bị giữ lại cải thiện, là có thể dùng để đền bù trên tinh thần không đủ, thậm chí có thể nhất định tình huống đền bù thân thể.

"Nếu như đều là viên mãn, như vậy sinh ra Nguyên Thần về sau, trạng thái liền sẽ đi đến đỉnh phong, ít mấy năm rèn luyện thời gian.

"Đây là cải tiến sau hiệu quả, nhưng cải tiến khó khăn, chưa tiến vào thị trường.

"Đến mức phong thư, liền là dệt hoa trên gấm.

"Đối với chúng ta vô dụng."

Có ích, Giang Mãn cảm thấy có khả năng cầm lấy đi gán nợ.

Mà lại Tiểu Bàn bọn hắn nếu là tu vi cao, Linh Nguyên liền có hơn  có thể nhường Phương thiếu đi mượn.

Hắn năm nay Kết Đan thất bại, sang năm là có thể lại mượn.

Chỉ có thể Khổ Nhất khổ Phương thiếu hi vọng hắn Kết Đan thất bại.

Xác định đồ vật về sau, Giang Mãn liền động thủ một quyền đánh vào chùm sáng lên.

Ầm ầm!

Chùm sáng chấn động, phía dưới vùng nước đi theo chấn động.

Một chút yêu thú vọt lên, liền muốn công kích bọn hắn.

Hòa thượng hai tay kết ấn, một chưởng hạ xuống.

Đại Quang Phật Sơn.

Oanh

Lực lượng cường đại trấn áp mà xuống.

Giang Mãn xác định bọn hắn có thể ứng đối, liền tiếp tục oanh chùm sáng, càng nhanh càng tốt.

Lấy được, hắn tấn thăng Nguyên Thần liền dễ dàng hơn.

Thiên Nguyên pháp cũng là đồ tốt.

Bỏ qua lần này, về sau nghĩ đến đến liền hết sức khó khăn.

Dù sao phong chủ nhìn chằm chằm, các phương diện cũng phiền phức.

Chẳng qua là theo ra tay, Giang Mãn phát hiện cái này cần oanh hai ba canh giờ.

Còn là chính mình tự mình oanh.

Nếu là người khác không được oanh cả ngày?

"Đây rõ ràng là tại các cái khác người tới, để cho chúng ta cạnh tranh." Giang Mãn một bên oanh vừa nói.

Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Hai đạo ánh sáng từ đằng xa tốc độ cao tới.

Ngay sau đó Kiếm Ý biểu lộ ra.

Một kiếm hạ xuống.

Thật Không hòa thượng cảm thụ được Kiếm đạo lạnh lẻo, nói: "Rất mạnh, lui!"

"Lui?" Giang Mãn bước ra một bước lãnh đạm nói: "Các ngươi có phải hay không không có đánh qua nghiền ép tính thi đấu?

"Bất quá các ngươi vận khí không tệ, hiện tại liền có thể trải qua."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn đấm ra một quyền.

Ầm

Nắm đấm cùng kiếm quang đụng vào.

Bất quá hô hấp ở giữa, kiếm quang phá toái tan biến.

Giang Mãn góc áo theo gió mà động.

Thanh âm bình thản nói: "Tới vừa vặn, ta còn ngại một người quá chậm."

"Tông môn tu sĩ? Khẩu khí cũng là cuồng." Kiếm quang tan biến, một vị cầm kiếm nữ tử đứng lơ lửng trên không, giương mắt lạnh lẽo Giang Mãn.

Chẳng qua là nàng còn chưa dứt lời dưới, chợt cảm giác bên người thổi tới một trận gió.

Nháy mắt sau đó, nàng nhìn thấy nắm đấm tốc độ cao chiếm cứ ánh mắt của nàng. Ầm!

Giang Mãn xuất hiện tại bên người nàng, lấy tay lưng đập ầm ầm tại đối phương gò má lên.

Một tiếng vang thật lớn, đối phương gò má run run biến hình, máu tươi nương theo lấy răng bay ra.

Cả người càng bay rớt ra ngoài.

Đập ầm ầm trên mặt đất.

Giữa không trung Giang Mãn chậm rãi hạ xuống, phi kiếm tiếp nhận hắn, gió nhẹ chầm chậm lay động lấy góc áo của hắn.

Lúc này hắn thu hồi tầm mắt, thuận tay thu tay lại, khẽ lắc đầu: "Thật có lỗi thời gian của ta so sánh gấp, liền động thủ trước, hi vọng ngươi bỏ qua cho.".