Chương 259: Hắn Kim Đan vô địch (1)

Chương 259: Hắn Kim Đan vô địch (1)

Trong bầu trời đêm.

Giang Mãn ngự kiếm mà đứng.

Chùm sáng ánh sáng rơi ở trên người hắn, có vẻ hơi thần bí.

Nhất là hắn một quyền đem một vị Kim Đan viên mãn hạ gục về sau, mọi người nhìn về phía hắn lúc, càng là có chút kinh hãi.

Hòa thượng lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Linh Đang càng là không thể tin: "Hắn thu hoạch được danh ngạch thời điểm, không phải Kim Đan hậu kỳ sao? Mà lại tài nguyên bị phong tỏa, vì sao còn có thể tấn thăng nhanh như vậy?"

"Rất rõ ràng, hắn tài nguyên cũng không bị triệt để phong tỏa, một vị phong chủ không phong được hắn tài nguyên." Chân Không hòa thượng nói khẽ, "Diệp sư huynh nói rất đúng, hắn cũng là có bối cảnh người, không phải ở đâu ra dũng khí cự tuyệt một vị phong chủ.

"Mà lại hắn không chỉ tu luyện nhanh, thực lực cũng dị thường mạnh mẽ."

Dựa theo bọn hắn nhận biết.

Tu luyện nhanh người kỳ thật không ít.

Nhưng kỳ thật là từ bỏ rất nhiều thuật pháp cùng rất nhiều thượng phẩm pháp

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, cái kia chính là dùng tốc độ nhanh nhất thoát ly Kim Đan cảnh giới, tiến vào Nguyên Thần.

Bởi vì làm cơ sở đủ rồi, đến tiếp sau có thể tiếp tục rèn luyện.

Nhưng có lợi có hại.

Tu luyện nhanh, mang ý nghĩa thực lực yếu.

Hơi không cẩn thận liền sẽ không tranh được tấn thăng tư cách.

Như thế y nguyên sẽ bị thẻ.

Mặc kệ là Trúc Cơ vẫn là Kim Đan, cũng hoặc là sinh ra Nguyên Thần.

Trên lý luận đều muốn tranh đoạt tấn thăng danh ngạch.

Cho đến trước mắt, còn chưa thấy qua tông môn có ai nhảy qua cái này trình tự.

Chỉ nghe nói Tiên môn thi đấu tồn tại loại này ngoại lệ. Có người tại đây bên trong thành công tấn thăng qua.

Nhưng mấy trăm năm qua, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất kể như thế nào chỉ cần tấn thăng nhanh, liền sẽ tổn thất nhất định chiến lực.

Có thể Giang Mãn khác biệt.

Hắn không chỉ tấn thăng nhanh, một quyền thế mà có thể xử lý Tiên môn người.

Chỉ có Tiên môn người mới sẽ nói ra 'Tông môn tu sĩ' câu nói kia.

Giang Mãn nhìn phía dưới, sau đó một đạo thân ảnh cấp tốc thoát ra.

Lần nữa về tới trên không.

Một đạo khác ánh sáng cũng vụt xuất hiện tại bên người nàng.

Cũng là một vị nữ tử.

Bất quá cũng không cầm kiếm.

Các nàng nhìn chằm chằm Giang Mãn có chút chấn kinh.

"Kim Đan viên mãn?" Cầm kiếm nữ tử Thẩm Dao hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng thế."

"Không có khả năng, ta cũng là Kim Đan viên mãn, ta đến từ Tiên môn, mặc kệ là linh khí, tài nguyên, chấp giáo tiên sinh, đều so với các ngươi mạnh, vì sao ta sẽ bại bởi ngươi?" Thẩm Dao không phục mở miệng.

"Sư phó dẫn vào cửa tu hành dựa vào xem cá nhân, ngươi có cái tốt tiên sinh, liền có thể thắng?" Giang Mãn dò hỏi.

"Ta trung phẩm pháp Tinh Thần Kiếm Quyết toàn bộ series đại thành, trung phẩm kiếm pháp Thất Tinh kiếm cũng là đại thành, ta nhất kiếm đã đi tới Kim Đan đỉnh điểm, ngươi làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy ngăn lại?" Thẩm Dao chất vấn.

"Ta Bách Xuyên Quy Hải đại thành." Giang Mãn hồi đáp. Nghe vậy, Thẩm Dao sững sờ, nghi ngờ nói: "Bách Xuyên Quy Hải đại thành vẫn là toàn bộ series đại thành?"

"Toàn bộ series đại thành." Giang Mãn hồi đáp. Nghe vậy, Thẩm Dao một mặt phẫn nộ chỉ Giang Mãn nói: "Lão gia hỏa, dựa vào chính mình lớn tuổi thắng chúng ta, ngươi có muốn hay không mặt?"

Đường đường chính chính thiên tài, người nào tu Bách Xuyên Quy Hải toàn bộ series?

Còn tu đến đại thành. Phần lớn người kỳ thật đều lại chọn phẩm pháp, nhất là tài nguyên nhiều.

Bởi vì là thượng phẩm pháp đại thành quá khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là lãng phí thời gian.

Mà lại công pháp đại thành tăng lên càng nhiều, cho nên trung phẩm pháp là lựa chọn tốt nhất.

Chớ đừng nói chi là Bách Xuyên Quy Hải là thượng phẩm pháp bên trong có tên khó tu luyện.

Mà đại thành người, tuổi tác đều là thiên đại.

"Thật không biết xấu hổ, khi dễ chúng ta những đứa bé này." Thẩm Dao cảm giác cực kỳ ác tâm.

Chính mình nhọc nhằn khổ sở đi tới Kim Đan đỉnh phong chiến lực.

Cuối cùng gặp được một cái chịu Bách Xuyên Quy Hải lão gia hỏa, làm sao có thể là đối thủ?

Trăm sông hệ liệt toàn đại thành, là nổi danh mạnh mẽ.

Lấy cái gì cùng loại người này đánh?

Cầm đầu đánh?

Sớm biết liền không tới.

Giang Mãn nghe đối phương giận mắng cùng tức giận, cảm giác có chút kinh ngạc.

Chính mình tuổi tác lớn như vậy rồi?

Hắn tò mò hỏi một câu: "Các ngươi bao lớn?"

"Vấn tiên con xuân xanh ngươi lễ phép sao?" Thẩm Dao chất vấn.

Giang Mãn thở dài.

Sau đó Chân Võ Pháp mở ra.

Bất Động Như Sơn toàn bộ vận chuyển.

Bách Xuyên Quy Hải đầy phụ tải dẫn động Kim Đan.

Sau một lát.

Oanh

Hai bóng người đụng vào chùm sáng lên.

Phun ra một ngụm máu tươi. 0070/ hoảng sợ nhìn xem Giang Mãn.

Trong lúc nhất thời có khổ khó nói.

Cuối cùng chỉ có thể nhận thua.

Gặp được dạng này lão gia hỏa, không nhận thua đều không được.

Không có cách, quy tắc chính là như vậy.

Các nàng nghĩ phải nhanh một chút tấn thăng Nguyên Thần, liền muốn từ bỏ một ít gì đó.

Sức cạnh tranh phía trên sẽ kém một chút.

Nhưng bình thường thời điểm là không gặp được dạng này lão gia hỏa.

Không nghĩ tới vận khí như vậy kém, cũng không biết thế nào cái tông môn ra như thế cái không biết xấu hổ lão gia hỏa.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Thẩm Dao miễn cưỡng đứng lên hỏi.

"Tiên môn người đều giống như ngươi yếu sao?" Giang Mãn hỏi.

Hắn vẫn cho là Tiên môn người hẳn là so tông môn mạnh không ít.

Dù sao bọn hắn là tông môn chọn lựa ra thiên tài, cái kia Tiên môn cũng hẳn là như thế.

Tài nguyên, linh khí cái gì, cả hai chênh lệch xác thực lớn.

Tiên môn cùng cảnh giới toàn thể xác thực lại so với tông môn mạnh hơn một chút.

Nhưng sau khi giao thủ, phát hiện cùng Chân Không hòa thượng bọn hắn xê xích không bao nhiêu.

"Ai nói với ngươi có thể đánh liền là thiên kiêu rồi?" Thẩm Dao khinh miệt nhìn xem Giang Mãn nói, "Các ngươi tông môn đều không học tập dạng gì nhân tài khả năng biểu lộ ra thiên kiêu chi tư sao?

"Trúc Cơ cũng tốt, Kim Đan cũng được, là không có đúng nghĩa thiên kiêu.

"Nhưng tồn tại chúng ta trong miệng thiên tài.

"Ngươi cho rằng có thể đánh chính là thiên tài sao?

"Tu luyện nhanh, còn có thể tiến vào hàng đầu bài danh mới gọi là thiên tài."Như ngươi loại này dựa vào chịu thời gian mới có thể đánh người, cũng không xứng gọi là thiên tài, chỉ có thể gọi là lão bất tử, chiếm

Lớn tuổi khi dễ tiểu nữ hài.

"Vô sỉ cực kì."Hôm nay ta nhận thua  chờ ta tấn thăng Nguyên Thần, ngươi liền hiểu chúng ta có bao nhiêu chênh lệch."

"Ta tuổi tác cũng không lớn a." Giang Mãn giải thích nói.

Thẩm Dao cười ha ha: "Ngươi sẽ không phải nói ngươi thoạt nhìn hai mươi tuổi, thực tế cũng hai mươi tuổi a? Ngươi da mặt thật dày, lớn tuổi liền thoải mái thừa nhận.

"Ngươi Kim Đan vô địch ta cũng thừa nhận.

"Ngươi đây là thua không nổi, muốn mặt ngược lại thành không biết xấu hổ."

Giang Mãn nhìn trước mắt người rất lâu, sau đó lấy ra bản bút ký nói: "Các ngươi kêu cái gì?"

"Thẩm Dao." Thẩm Dao không chút do dự mở miệng.

Giang Mãn gật đầu, sau đó bắt đầu ghi chép: "Thẩm Dao Tiên môn thi đấu bên trong vũ nhục ta, nhục mạ ta, để cho ta cảm giác sinh khí, dấu chấm than."

Viết xong này chút Giang Mãn nhìn về phía Thẩm Dao bên trên một vị tuổi tác nhỏ hơn nữ tử.

"Chu Tình." Đối phương nhỏ giọng nói.

Giang Mãn tiếp tục viết: "Chu Tình chẳng hề nói một câu, ngầm thừa nhận Thẩm Dao, vũ nhục ta, nhục mạ ta, thậm chí khinh thường nói chuyện cùng ta."

Nghe vậy, hai người khiếp sợ nhìn xem Giang Mãn.

Này người có bệnh.

Thẩm Dao lạnh giọng nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Ngươi nhưng có biết đắc tội chúng ta sẽ có kết cục gì sao?"

Giang Mãn lắc đầu."Báo ra tên của ngươi, chỉ cần ngươi dám đi ra Kim Đan khu vực, ngươi liền sẽ rõ ràng." Thẩm Dao xuất ra Đưa Tin Phù nói ra. Giang Mãn thu hồi bản bút ký, nghiêm túc nói: "Tại hạ đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Vụ Vân tông nội môn đệ tử, Bạch Vạn Lý phong chủ tọa hạ Tần Văn.

"Để cho các ngươi người nhớ kỹ, nhìn một chút ta có thể có hậu quả gì không."

Thẩm Dao quả thật có chút ngoài ý muốn, đối phương thế mà thật dám báo ra danh tự.

Nhưng các nàng cũng chưa từng chần chờ, trực tiếp đưa ra Đưa Tin Phù. Như thế, Giang Mãn khẽ vuốt cằm, chợt nói: "Vậy các ngươi bắt đầu đập nát buộc đi, không phải cũng đừng nghĩ

Đi." Hai người cắn răng, cuối cùng bắt đầu động thủ.

Nhận thua.

Căn bản đánh không lại.

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang chẳng hề nói một câu.

Nhưng cảm giác dị thường chấn kinh.

Chỗ nào chấn kinh, trong lúc nhất thời đều nói không ra.

Liền là đặc biệt quái dị.

Bất quá bọn hắn không dám mở miệng, chỉ có thể tiếp tục ứng đối đột nhiên xuất hiện yêu thú.

Mà có Tiên môn hai người gia nhập, chùm sáng lắc lư cũng càng thêm rõ ràng.

Có thể tiết kiệm một chút thời gian.

Một chút thời gian về sau, lại có ba người hướng bên này tới.

Thấy Thẩm Dao cùng Chu Tình thời điểm, cầm đầu nam tử trẻ tuổi hơi kinh ngạc: "Thẩm Dao? Ngươi cũng là nhanh, mà lại đây là tìm cá thể tu giúp ngươi đập nát buộc a.".