Chương 259: Hắn Kim Đan vô địch (2)

Chương 259: Hắn Kim Đan vô địch (2)

Nghe vậy, Thẩm Dao đối xử lạnh nhạt xem hướng người tới nói: "Nam Cung Hạ? Ngươi cũng muốn đến giúp đỡ sao?"

Ngớ ngẩn một dạng đồ vật, thấy không rõ tình thế.

Là hắn giúp ta sao?

Hắn như vậy mạnh ngươi nhìn không ra?

Nghe vậy, Nam Cung Hạ nhìn về phía Giang Mãn nói: "Thẩm Dao cho ngươi nhiều ít Linh Nguyên?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn xem hướng người tới nói: "Hai vạn."

"Quá keo kiệt, ta cho ngươi ba vạn, ngươi giúp ta đi, sau đó ta còn có thể cáo tri ngươi nơi nào có thích hợp ngươi chùm sáng." Nam Cung Hạ mở miệng cười.

Giang Mãn có chút xoắn xuýt.

"Bốn vạn."

"Thành giao." Đối phương sảng khoái cho Linh Nguyên, Giang Mãn cảm thụ được trĩu nặng Linh Nguyên, chân thành nói: "Muốn ta giúp làm cái gì?"

"Ngươi không phải tại giúp Thẩm Dao đập nát buộc sao? Ngươi không cần cùng chùm sáng động thủ, trực tiếp cùng Thẩm Dao động thủ." Nam Cung Hạ nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Thẩm Dao.

Người sau sững sờ, hoảng sợ nói: "Lão gia hỏa, ngươi chớ làm loạn, bốn vạn Linh Nguyên mà thôi, ngươi. . ."

Oanh

Giang Mãn trực tiếp xuất hiện tại trước gót chân nàng, một quyền đem người đánh bay ra ngoài.

Phịch một tiếng.

Tầng tầng ngã xuống đất.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chu Tình run lẩy bẩy.

Lão gia hỏa này là thật hạ tử thủ, hoàn toàn không nể mặt mũi.

· Giang Mãn thu tay lại, nhìn về phía Nam Cung Hạ: "Này còn có một cái gọi là Chu Tình, nàng ta cho ngươi tiện nghi một chút, ba vạn là được." Nghe vậy, Chu Tình dọa đến cả người rùng mình một cái, lập tức nói: "Năm vạn, ngươi đánh Nam Cung Hạ."

Giang Mãn lập tức nói: "Thành giao!"

Sau đó Nam Cung Hạ còn tại kinh ngạc thời điểm, thấy được Giang Mãn thân ảnh xuất hiện tại trước chân.

Tiếp lấy. . .

Oanh

Cả người mờ mịt bay ra.

Sau một lát.

Năm người bắt đầu đập nát buộc."Ngớ ngẩn, ngu không ai bằng." Thẩm Dao nhìn chằm chằm thụ thương Nam Cung Hạ giận mắng, "Ta liền chưa thấy qua ngươi ngốc như vậy người, hắn trăm sông hệ liệt đại thành ngươi nhìn không ra?

"Ta lấy đầu cùng hắn đánh?

"Ta là bị bắt tới."Ngươi còn hoa linh nguyên khiến cho hắn đánh ta, ngươi Linh Nguyên phần lớn là a?

aa80% "Thực lực ngươi mạnh đúng không?

"Ngươi cầm đầu của ngươi lại cùng hắn đánh a."

Nói xong Thẩm Dao liền nhìn về phía Chu Tình nói: "Mắng hắn a, hại ngươi phí phạm năm vạn Linh Nguyên."

Chu Tình hung tợn nhìn chằm chằm Nam Cung Hạ: "Bại hoại, đại phôi đản."

Thẩm Dao trầm mặc một lát, cuối cùng nói: "Chớ mắng, đập nát buộc đi."

Nam Cung Hạ sờ sờ ngực, cảm giác buồn bực đến hoảng, nội thương.

Trăm sông hệ liệt đại thành rất mạnh hắn biết được.

Nhưng rất ít gặp qua loại người này.

Cho nên đối cái này cường độ không hiểu rõ lắm.

Bây giờ cảm thụ dưới, phát hiện mạnh đến quá mức.

Cùng một cảnh giới, liền là một trời một vực.

Khó trách nhiều người như vậy muốn mau sớm tiến vào Nguyên Thần.

Liền sợ gặp được dạng này người.

Chợt hắn nhìn về phía chùm sáng bên trong đồ vật, đáng tiếc không cầm được.

Giang Mãn đứng tại chỗ, nhìn xem bọn hắn trầm mặc rất lâu.

Không cẩn thận kiếm lời chín vạn Linh Nguyên.

Tiên môn người thật sự là giàu có a.

Trong lúc nhất thời hắn đều không muốn đập ra chùm sáng, muốn tiếp tục chờ đợi.

Dù sao hắn còn cần tu luyện. Có ý nghĩ, Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa, mà là ăn Thái Âm đan, bắt đầu tu luyện.

Mà theo nhân số gia tăng, yêu thú số lượng cũng đang tăng thêm.

Bọn hắn chỉ có thể nhường nhiều người hơn trấn áp yêu thú.

Giang Mãn chưa từng để ý, đánh thêm mấy ngày liền đánh thêm mấy ngày.

Không ảnh hưởng cái gì. Hắn đến thử một chút cần phải bao lâu, tu vi cái thứ tư hồ lô mới có thể đầy. Có Nguyên Thần đan, chỉ cần tu vi đầy, xác thực có khả năng cân nhắc trực tiếp tấn thăng.

Nhìn xem Giang Mãn tu luyện, Thẩm Dao không khỏi mắng: "Súc sinh a, hắn thế mà còn tại tu luyện, chẳng lẽ hắn còn có thể mạnh lên sao?" "Hắn ăn Triêu Nguyên Thái Âm Đan, cảnh giới cuối cùng còn không có viên mãn." Chu Tình nhỏ giọng nói ra.

"Vậy hắn chân chính viên mãn thời điểm, được nhiều mạnh?" Nam Cung Hạ đều không dám nghĩ.

"Ta cảm thấy nên nắm trăm sông hệ liệt hủy bỏ, không phải luôn có người chiếm lớn tuổi khi dễ người." Thẩm Dao nói ra."Nếu như muốn đi chỗ giao giới  bên kia có tương ứng máy mới duyên, tuổi tác càng lớn càng vô pháp thu hoạch được, hắn cũng là lúc này kiếm một điểm." Nam Cung Hạ giống là đang an ủi mình đồng dạng nói ra.

Ở một bên Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang chưa từng mở miệng.

Những người này cảm thấy Giang Mãn lớn tuổi.

Nhưng bọn hắn là biết được Giang Mãn tuổi tác.

Ngoại môn còn tại đệ nhị viện, có thể có nhiều ít tuổi?

Hắn mới hai mươi sáu tuổi.

Một đêm đi qua, chùm sáng không có bị đập ra.

Ban ngày bọn hắn bắt đầu nghỉ ngơi.

Nhưng phát hiện Giang Mãn còn tại tu luyện.

Ngày thứ hai bọn hắn tiếp tục nện.

Nhưng chùm sáng khôi phục chút, yêu thú cũng nhiều hơn.

Bọn hắn tiến độ càng chậm hơn.

Đệ Tam Thiên, toàn thể tiến độ thêm không nhiều.

Ở giữa có một nhóm người tới, thấy Nam Cung Hạ cùng Thẩm Dao thời điểm, bọn hắn liền đi.

Hai người này không hợp nhau, nhưng lại cùng một chỗ đập nát buộc.

Không hiểu, nhưng rất đỗi rung động.

Đi trước lại nói.

Giang Mãn cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng cũng chưa từng để ý.

gg go tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ tư.

Hắn mới đình chỉ tu luyện.

Bốn ngày, tám khỏa Thái Âm đan, mới tích lũy đủ một thành.

Nói cách khác tám mươi viên mới có thể tích lũy đầy.

Còn kém bốn mươi hai viên.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía đập nát buộc mấy người, nói: "Các ngươi có Thái Âm đan sao?"

Mấy người yên lặng, đều là Kim Đan viên mãn, làm sao có thể không có?

"Bán ta bốn mươi hai viên đi." Giang Mãn tiếp tục mở miệng.

"Ba ngàn ba một khỏa?" Nam Cung Hạ hỏi thăm.

"Ta mua đan dược đều là 75% đại gia lần thứ nhất gặp mặt mặc dù hợp ý, nhưng ta cũng không muốn để cho các ngươi ăn thiệt thòi, bảy tám xếp thu đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Bất quá hắn thật ngoài ý liệu, hai phía đan dược giá hàng thế mà giống nhau.

Thẩm Dao nhìn chằm chằm Giang Mãn, trong lúc nhất thời nói không ra lời, 75%? Ngươi đi đâu mua?

"85% đi." Nam Cung Hạ nói ra.

"Bảy chín xếp." Giang Mãn nói ra.

Cuối cùng giảm còn 80% thành giao.

Nhưng Giang Mãn Linh Nguyên không đủ.

Tìm hòa thượng mượn hai vạn, thuận lợi mua đến bốn mươi hai viên thuốc.

Một bên khác.

Ban ngày cầm đao nam tử ngự kiếm mà đi.

Cảm giác vị trí cùng Ân Cầm cùng nhau đi tới.

"Vị trí không có đổi, này là vì sao?" Cầm đao nam tử nghi hoặc.

"Có thể là có mai phục?" Ân Cầm hỏi."Xem ra phải cẩn thận một chút, bất quá quá khứ có chút xa, nơi này lớn đến quá mức." Nam tử cầm kiếm cảm khái nói, "Còn không thể toàn lực ngự kiếm thì càng chậm trễ thời gian.

"Liền để hắn lại an ổn mấy ngày."

Ba ngày sau.

Bọn hắn lại một lần nữa cảm giác được vị trí.

Liền tại phía trước.

"Những ngày an nhàn của hắn qua hết." Nam tử cầm kiếm nói khẽ..