Chương 260: Trách ta quá mạnh, không phải vấn đề của ngươi (1)

Chương 260: Trách ta quá mạnh, không phải vấn đề của ngươi (1)

Giang Mãn tiến đến tám ngày.

Bây giờ cái thứ tư hồ lô góp nhặt hai thành.

Đến mức chùm sáng.

Nguyên bản tiến độ bảy thành.

Hôm nay lui về sáu tầng.

Tựa hồ càng đi về phía sau khôi phục càng nhanh, nhất là càng lớn chùm sáng càng là như thế.

Bên trong đồ vật, một điểm không tốt thu hoạch được.

An bài như vậy, không biết có làm được cái gì.

Chẳng lẽ là trước hợp tác, mở ra chùm sáng, sau đó lại tranh đoạt bên trong đồ vật?

Giang Mãn cũng không hiểu biết, nhưng hắn hiện tại vừa vặn muốn tăng lên, cũng là không thèm để ý tiến độ nhanh chậm.

Hắn cần bốn thời gian mười ngày, này trong bốn mươi ngày, khẳng định còn có người sẽ tới.

Chỉ cần nhiều bắt vài người cùng một chỗ nện liền tốt.

Không phải vấn đề gì.

Tại Giang Mãn như vậy nghĩ thời điểm.

Chợt đã nhận ra tiếng tiêu.

Thanh âm nhu hòa, để cho người ta mong muốn đắm chìm trong đó.

Giang Mãn chân mày hơi nhíu lại: "Có một loại ở trên tinh thần nghĩ khốn ở cảm giác của ta."

Hắn cũng là không thèm để ý, thứ này là không thể nào vây khốn hắn.

Chợt nhìn về phía thanh âm hướng đi.

Chỉ thấy một vị cầm đao nam tử ngự kiếm tới.

Hắn thấy Giang Mãn lúc, trong đôi mắt mang theo lạnh lẻo.

Nhưng thấy Thẩm Dao bọn hắn về sau, lại nhíu lại.

Mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền có suy đoán, Giang Mãn đầu phục những người này. Cùng dự đoán mai phục có chút khác biệt, nhưng tính chất không sai biệt lắm.

Đối phó nhiều người như vậy, hơn nữa thoạt nhìn còn không bình thường Kim Đan.

Hắn lực lượng thiên nhiên chỗ không kịp.

Chợt, khách khí nói: "Các vị đạo hữu, ta cùng cái này người có chút ân oán, nghĩ phải cùng nói chuyện với nhau một ít."

Nói xong chỉ hướng Giang Mãn.

Thẩm Dao nhìn xem người tới, mày nhăn lại.

Lại một kẻ ngu ngốc.

Đàm liền đàm hỏi chúng ta làm cái gì?

Chúng ta có thể làm chủ sao?

"Này người là không phải là đồ ngốc? Không phân rõ lớn nhỏ Vương?" Nam Cung Hạ trong lòng cảm khái.

Cái này người liền nhìn không ra lão già này trăm sông đại thành?

Tu vi Kim Đan là ở đâu ra dũng khí cùng Bách Xuyên Quy Hải đại thành đánh?

Mấy cái mạng?

Mấy người yên lặng.

Giang Mãn liền nói: "Không biết đạo hữu là?"

"Khâu Hú." Cầm đao nam tử thấy những người kia chưa từng để ý, cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Giang Mãn nói, "Là tới nhường ngươi cảm thụ một chút, cự tuyệt phong chủ cần muốn trả cái giá lớn đến đâu."

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức nói: "Nguyên lai là các ngươi a, hết thảy hai người?"

Nghe đối phương nói phong chủ, Giang Mãn liền hiểu rõ, đây là Bạch Phong Chủ người.

Chờ nhiều ngày như vậy, rốt cuộc đã đến.

"Các ngươi tới có chút chậm bất quá cũng không tính quá muộn, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có cơ hội." Giang Mãn khách khí nói, "Vậy các ngươi người nào động thủ trước?"

"Ngươi cũng là nhàn nhã, kẻ yếu không có kẻ yếu dáng vẻ." Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Khâu Hú trường đao ra khỏi vỏ.

Keng

Lúc này đối phương đi tới Giang Mãn trước mặt, một đao chém xuống. Giang Mãn nghiêng người tránh né, chợt muốn đưa tay đem trường đao bắn bay.

Mà ở hắn vươn tay trong nháy mắt, đối phương đao chợt chuyển hướng, theo bổ biến quét, mang theo cương khí dị thường lăng lệ. Đối với cái này Giang Mãn phản ứng rất nhanh, tay của hắn hướng xuống nhất chuyển đi tới thân đao sau lưng.

Dùng ba ngón tay nắm trường đao.

Cương khí gào thét, lay động lấy hắn lọn tóc.

Nhưng không tiếp tục hướng phía trước.

Khâu Hú ngoài ý muốn đồng thời, cuốn lên thân đao, thuận thế một cước đá hướng Giang Mãn.

Thuật pháp, thiên băng.

Ầm

Giang Mãn dùng nắm đấm ngăn trở sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, bao phủ rừng cây.

Vén ra một mảnh đại địa.

Hai người rút lui một chút khoảng cách

Giang Mãn thuận thế vận chuyển Du Long đi vào đối phương trước mặt, đấm ra một quyền.

Oanh

Đối phương hoành đao ngăn cách.

Nắm đấm rơi vào trên thân đao.

Thanh thúy âm hưởng lên, trực tiếp đem người đánh bay ra ngoài.

Nhưng đối phương khí thế chưa từng yếu bớt, xoay người một cái, dẫn động xung quanh chi thủy, vung ra to lớn thân đao.

"Cùng Cự Kiếm Thuật cùng loại." Giang Mãn vận chuyển Bất Động Như Sơn.

Bày ra tư thế.

Sau đó trường đao hạ xuống, hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Nắm đấm đụng vào lớn trên đao.

Trong nháy mắt phịch một tiếng. Cự đao tán loạn, hóa thành vô số nước mưa hạ xuống.

Mà ở nước mưa còn chưa toàn bộ hạ xuống trong nháy mắt, đối phương đã theo trong nước vọt tới hoành đao trảm ra.

Giang Mãn không dám khinh thường, dùng quyền từ dưới đi lên đánh vào trên thân đao.

Oanh một tiếng, đem đao đánh bay quỹ tích, sau đó thừa thắng xông lên.

Hai người ngươi tới ta đi, thế lực ngang nhau.

Đứng ngoài quan sát Thẩm Dao khó hiểu: "Vì cái gì đánh lâu như vậy?"

"Thả biển." Nam Cung Hạ trả lời.

Thẩm Dao càng là không hiểu.

Nhưng đối phương đánh lâu như vậy lộ ra đến bọn hắn cực kỳ cải bắp.

Linh Đang nhỏ giọng nói: "Có thể là sung Linh Nguyên."

Nghe vậy bọn hắn sững sờ.

Lão già, hết ăn lại uống tới.

Giang Mãn nắm đấm không ngừng bị trường đao ngăn cản  đồng dạng đao phong công kích cũng thường xuyên đập nện tại trên cổ tay hắn, truyền ra kim loại va chạm thanh âm.

Không cách nào phá phòng.

Khâu Hú đánh càng là kinh hãi.

Mà lại cũng càng cố hết sức.

Hắn nhớ kỹ Giang Mãn là Kim Đan hậu kỳ, làm sao đột nhiên biến thành Kim Đan viên mãn?

Mà lại. . .

Tuyệt không tầm thường Kim Đan viên mãn.

Tại tâm thần thất thủ trong nháy mắt, một nắm đấm bao trùm tầm mắt của hắn.

Phịch một tiếng.

Tầng tầng đâm vào hắn trên gương mặt.

Răng rắc!

Xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, tận lực bồi tiếp răng theo vết máu bay ra ngoài.

Oanh một tiếng.

Cả người tầng tầng đụng vào mặt đất.

Nhưng rất nhanh đối phương liền đứng lên.

Gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn.

"Còn có thể đứng?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Chớ nhìn hắn công kích mặt, chân cũng đã bị hắn giảm giá.

Lúc này còn có thể đứng lên đến, xác thực không phải bình thường.

Nhưng đối phương không hề động, liền đứng ở nơi đó gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn.

"Ngươi làm sao có thể như thế mạnh?" Khâu Hú chất vấn.

"Không có gì không thể nào, chỉ là các ngươi đối ta hiểu quá ít, nếu như ngươi hiểu ta, nên càng nhanh đi tìm tới." Giang Mãn nhìn đối phương bình tĩnh nói, "Các ngươi phần thắng xưa nay không là so với ta tu luyện, mà là tranh đoạt từng giây phát huy lớn tuổi ưu thế.

"Bất quá này cũng không trách ngươi, đều tại ta trưởng thành quá nhanh.

"Để cho các ngươi một mực không thể trước tiên phản ứng lại.

"Bây giờ phản ứng lại, lại thì đã trễ."

Khâu Hú yên lặng nhìn trước mắt người, trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Không biết ứng đối ra sao người trước mắt lời nói.

Chẳng qua là rất nhanh, tiếng tiêu xuất hiện lưu động.

Như là lao tù một dạng, muốn đem Giang Mãn vây quanh, khóa lại hắn tâm thần biến hóa.

Âm thầm người kia động thủ.

Giang Mãn nhìn về phía người trước mắt, nói: "Cái này thuật pháp kỳ thật đối ta một chút tác dụng không có, các ngươi đều không điều tra một chút ta sao?"

Nói xong Giang Mãn vận chuyển Du Long, tan biến tại tại chỗ.

Chợt trên bầu trời truyền đến tiếng nổ vang rền.

Tiếp lấy tiếng tiêu tan biến, một đạo thân ảnh từ trên cao rơi xuống.

Phịch một tiếng. Ân Cầm đập ầm ầm tại Khâu Hú trước mặt, phun ra một ngụm máu tươi rắc vào bên chân của hắn.

Giang Mãn lần nữa rơi vào bọn hắn trước mặt.

Trong lúc nhất thời, Khâu Hú trầm mặc. Chính mình xác thực so Ân Cầm mạnh hơn một chút, nhưng cũng không thể một thoáng hạ gục đối phương.

Mà Giang Mãn rõ ràng chân trước còn cùng chính mình đánh có tới có hồi, cái này nhất kích đem Ân Cầm trọng thương?.