Chương 260: Trách ta quá mạnh, không phải vấn đề của ngươi (2)

Chương 260: Trách ta quá mạnh, không phải vấn đề của ngươi (2)

Cũng không thể ngắn như vậy thời gian hắn lại có chỗ tinh tiến a?

Giang Mãn nhìn trời một chút, nói: "Các ngươi gần nhất có chuyện gì không?"

Hai người trầm mặc.

Sau khi trời tối, bọn hắn gia nhập đập nát buộc đội ngũ.

Lúc này mới phát hiện, này tất cả mọi người là bị bắt tới đập nát buộc.

Nhưng Giang Mãn tại sao lại dạng này mạnh?

"Lão gia hỏa mà thôi, các ngươi xuẩn là ngốc một chút, nhưng không cần nản chí." Thẩm Dao mở miệng nói ra.

"Hai thằng ngu, hắn thực lực gì các ngươi không nhìn ra được sao?" Nam Cung Hạ cảm khái nói, "Ngốc thành dạng này."

Nghe vậy, Khâu Hú rất là tò mò nói: "Vậy các ngươi cơ trí, là như thế nào hãm tại chỗ này?"

Tiếng nói vừa ra, bọn hắn trầm mặc một hồi.

Thẩm Dao khinh bỉ nói: "Tông môn phế vật học tu."

"Lạc hậu khu vực hỗn tạp tu." Nam Cung Hạ trào phúng.

Khâu Hú cười ha ha: "Tiên môn thiên kiêu làm sao thành tù nhân rồi? Liền cái tông môn hỗn tạp tu đều đánh không lại?"

Thẩm Dao phẫn nộ, rút kiếm liền muốn động thủ.

Chu Tình ngăn đón nàng: "Được rồi được rồi."

Nam Cung Hạ đối xử lạnh nhạt nhìn về phía người bên cạnh.

Bên cạnh nữ tử đi theo khuyên giải nói: "Bớt giận."

Như thế, hai người mới coi như thôi. Bởi vì Giang Mãn con mắt nhìn chằm chằm vào bên này.

Trên thân Chân Võ Pháp đều đang lóe lên.

Xem bọn hắn bắt đầu đập nát buộc, Giang Mãn liền không còn quan tâm.

Đáng tiếc. Cùng những người này động thủ vẫn còn có chút ý tứ, đối tăng lên kinh nghiệm thực chiến có không ít chỗ tốt.

Thể tu đúng là không tệ.

Về sau Giang Mãn tiếp tục ăn đan dược tăng cao tu vi.

Tiến vào bí cảnh ngày thứ mười ba.

Tu vi cái thứ tư hồ lô góp nhặt ba thành.

Quét sạch buộc vẫn là dừng lại tại sáu bảy thành, tiến độ cảm động.

Tiến vào bí cảnh ngày thứ hai mươi mốt.

Tu vi cái thứ tư hồ lô góp nhặt năm thành

Chùm sáng tiến độ vẫn là sáu thành.

Thẩm Dao đám người nhìn xem Giang Mãn không ngừng tu luyện, ban ngày nghỉ ngơi bọn hắn toàn thân khó chịu.

Bị ép đi theo tu luyện

Khâu Hú đám người cũng là như thế.

Người chung quanh tại tu luyện, bọn hắn không tu luyện, giống như bị từ bỏ một dạng.

Không tăng lên liền là tại lạc hậu.

Trong nháy mắt, đại gia ban ngày tu luyện, ban đêm đập nát buộc.

Linh Đang chợt mà hỏi: "Chúng ta có tính không thức đêm tu luyện?"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn thức đêm đập nát buộc, ban ngày tu luyện.

Không ngủ không nghỉ, không tính thức đêm tu luyện a?

Giang Mãn không để ý bọn hắn, bất quá tại các cái khác người tới.

Người bình thường tới sau thấy nhiều người như vậy, sớm liền lui. Cảm thấy có vấn đề.

Bây giờ, Giang Mãn đang đợi người Cơ gia.

Đáng tiếc là, một mực chờ đến ngày thứ bốn mươi.

Cũng không thể đợi đến bọn hắn.

Hắn hôm nay chỉ kém một ngày, tu vi liền đầy.

Cảm thụ được lực lượng của thân thể, Giang Mãn cảm giác mình vô địch.

Hắn liếc mắt nhìn về phía Khâu Hú những người kia.

Chiến ý mười phần.

Những người kia trong nháy mắt quay đầu, không nhìn Giang Mãn.

"Súc sinh a, buộc chúng ta tu luyện không nói, thần công đại thành, còn muốn đánh chúng ta." Thẩm Dao mở miệng nói ra.

Khâu Hú rất là tò mò: "Thần công gì đại thành?"

"Ngươi bây giờ cũng không biết?" Nam Cung Hạ không khỏi nói, "Ngươi là thật không kiến thức hắn trăm sông hệ liệt đại thành, hiện tại tu vi hẳn là triệt để viên mãn, ngươi gặp được hắn thời điểm, hắn cơ bản cũng là Nguyên Thần phía dưới đệ nhất nhân.

"Hiện tại chỉnh cái khu vực cộng lại, sợ là đều đánh không lại hắn, hao tổn đều hao tổn bất tử."

Khâu Hú chấn kinh, Giang Mãn như thế mạnh sao?

"Vậy các ngươi vì cái gì gọi hắn lão gia hỏa?" Ân Cầm hỏi.

"Vì cái gì? Đương nhiên là lớn tuổi, trăm sông hệ liệt có thể đại thành cái nào không được già bảy tám mươi tuổi?" Thẩm Dao mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Khâu Hú bọn hắn trầm mặc.

Giang Mãn già bảy tám mươi tuổi?

Dựa theo hiện tại ngày mười tháng mười một tính.

Giang Mãn còn không có hai mươi bảy a?

Nghĩ tới chỗ này trong nháy mắt, bọn hắn cảm thấy hoảng sợ.

Hai mươi sáu tuổi, Kim Đan vô địch?

Hắn không phải mới thành tựu Kim Đan bốn năm năm sao?

Hai người muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Bọn hắn cho rằng như vậy liền cho rằng đi, xem bọn hắn ăn thiệt thòi.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn tại trời tối trước, tích lũy đủ cái thứ tư hồ lô.

Lần này, hắn tu vi liền triệt để đầy.

Thân thể cùng tinh thần còn chưa đủ, nhưng dùng Nguyên Thần đan bổ sung, cũng có thể miễn cưỡng gom góp một gom góp.

Lúc này chùm sáng còn thừa lại cuối cùng một thành.

Nhường những người kia phá vỡ, còn muốn không ít thời gian.

Bất quá lần này Giang Mãn tham dự.

Một nén nhang sau.

Oanh

Lực lượng cường đại chấn vỡ chùm sáng, Giang Mãn cất bước đi vào.

Những người khác có ý tranh đoạt, làm sao Vô Địch Kim Đan lưu lại bóng mờ quá lớn, bọn hắn không dám vọng động.

Duy chỉ có Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang đi theo vào.

Thấy hai người bọn họ, Thẩm Dao tức giận nói: "Ghét nhất này loại dựa vào vận khí học tu, rõ ràng không có tư cách đạt được bên trong đồ vật, thế nhưng liên lụy một cái lão gia hỏa, liền thuận lý thành chương đạt được bản không thứ thuộc về bọn họ."

"Nếu như là ngươi đây?" Nam Cung Hạ hỏi.

"Ta đây cho phép ngươi chán ghét ta." Thẩm Dao phóng khoáng nói.

Giang Mãn thuận lợi lấy được đan dược, thư tịch, cùng với phong thư.

Về sau liền là tìm một cơ hội sử dụng lệnh bài, sau đó tìm kiếm tấn thăng chỗ.

Cầm tới đồ vật về sau, Giang Mãn nhìn về phía những người khác nói: "Vất vả các ngươi."

"Không khổ cực." Nam Cung Hạ mỉm cười nói, "Vậy chúng ta có thể đi tìm cơ duyên của mình sao?"

Giang Mãn gật đầu: "Dĩ nhiên, lần sau cần đánh người nào  có thể liên hệ ta, ta cho các ngươi đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm." Bọn hắn cũng không nói lời nào, tốc độ cao rời đi.

Xa xa, Thẩm Dao thanh âm truyền đến: "Ngươi chờ đó cho ta  chờ ta tấn thăng Nguyên Thần, có ngươi khóc thời điểm."

Giang Mãn xuất ra vở không nhanh không chậm ghi lại đối phương việc ác.

Sau đó liền nhìn về phía còn lại Chân Không hòa thượng nói: "Các ngươi còn có tính toán gì?"

"Chúng ta nghe ngươi." Chân Không hòa thượng mở miệng nói ra.

Giang Mãn thực lực quả thực có chút không hợp thói thường, bọn hắn lần thứ nhất nếm đến nghiền ép khoái cảm.

Là cái Kim Đan nhìn thấy Giang Mãn đều muốn đường vòng.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Ta cần muốn rời khỏi một quãng thời gian."

Nghe vậy, hai người có chút chấn kinh.

Rời đi?

Đi thì sao?

Xưa cũ đình viện.

Châm chước hơn một tháng Cơ Vô Dạ, rốt cục cân nhắc xong.

Hắn quyết định đến tìm kiếm Thanh Đại, nói một câu sự can đảm của hắn ý nghĩ.

Nhìn một chút có thể hay không đạt được Thanh Đại tiểu thư tán thành.

Nếu như có khả năng, vậy liền có thể nhìn một chút đại tiểu thư.

Nếu như không thể.

Cũng chỉ có thể xem như chưa từng xảy ra.

Liên hệ Thanh Đại tiểu thư về sau, hắn liền an tĩnh chờ đợi.

Gần nhất Bạch gia càng ngày càng quá phận, hắn xác thực không muốn cùng chi giao tay.

Chỉ cần đại tiểu thư hành vi cao hơn đối phương lão tổ, vậy cũng không cần lo lắng cái gì.

Hiện tại là đại tiểu thư dễ dàng bởi vì đối với phương ngoại ra mà tức giận.

Đại tiểu thư tức giận dâng lên, liền rất nguy hiểm. Tại hắn suy tư lúc, Thanh Đại lén lút đi ra.

Tựa hồ cõng đại tiểu thư đồng dạng.

"Đại trưởng lão, bên này." Thanh Đại tiểu thư nhỏ giọng nói.

Thấy này, Cơ Vô Dạ cũng là nhỏ giọng nói: "Thanh Đại tiểu thư, làm sao vậy?"

"Gần nhất đại tiểu thư tâm tình không tốt lắm cẩn thận một chút thì tốt hơn, tới này cấp cho ngươi." Vừa nói vừa cho một hộp lá trà.

Nhìn lá trà tên, Cơ Vô Dạ hoảng hốt nói: "Cái này, không tốt lắm đâu?"

"Có muốn không chúng ta như thế nào là một bên đâu?" Thanh Đại chờ đi xa một chút, mới nói chuyện bình thường, "Bên ngoài là xảy ra chuyện gì sao?"

"Đúng vậy, phát sinh rất nhiều chuyện, đã có thể xác định, Bạch gia lão tổ đi bên ngoài." Cơ Vô Dạ mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Thanh Đại khó hiểu: "Hắn làm sao đi ra? Tiên môn làm sao lại đồng ý trên danh sách người ra ngoài?"

"Nghe nói lập công lớn, Tiên môn thẩm phê thật lâu, cuối cùng khiến cho hắn phân thân ra ngoài năm mươi năm." Cơ Vô Dạ mở miệng nói ra.

Thập Nhị Thiên Vương, đều là các vị nâng đỡ.

Không phải không có cơ hội này.

Cũng là duyên phận..