Chương 261: Ngươi ý tưởng này quá lớn mật (1)

Chương 261: Ngươi ý tưởng này quá lớn mật (1)

Bạch gia lão tổ phân thân đi đến bên ngoài, Thanh Đại là có chút tin tức.

Nhưng thủy chung vô pháp xác định.

Bây giờ xác định còn ngoài ý muốn.

Bởi vì nghĩ muốn đi ra ngoài quá khó khăn, Tiên môn không cho phép trên danh sách người ra ngoài.

Dù cho phân thân cũng là không thể.

Mặc kệ là phân thân vẫn là mặt khác, chỉ muốn đi ra ngoài liền có thể dẫn động bản địa lực lượng triệt để rời đi.

Nguy hiểm như vậy quá lớn.

Tiên môn luôn luôn đều là nghiêm ngặt khống chế.

Bây giờ Bạch gia lão tổ ngoài ý muốn ra ngoài, nàng quả thực là tò mò.

"Hắn là dựng lên cái gì đại công  có thể ra ngoài?" Thanh Đại mở miệng dò hỏi.

Tiểu thư vì ra ngoài, đầu tiên là mượn nhờ cầu ô thước vấn đề dẫn tới thẩm tra, sau đó không biết như thế nào nhường Tiên môn người mang đến vật kia, từ đó chọc giận tiểu thư.

Tiên môn không có có thể đưa ra một hợp lý bàn giao, về sau lại từ một chút linh khí biến hóa lập công, lại bởi vì mới thiên kiêu muốn thông gia.

Trọng yếu nhất chính là, tiểu thư thành hôn.

Cô gia là một câu đố.

Tiên môn cũng mang có chút hiếu kỳ.

Cộng thêm nàng trước kia liền hợp thành báo lên  chờ đợi Tiên môn phán quyết.

Đa trọng nguyên nhân dưới, tiểu thư mới có thể dùng một luồng phân thân rời đi.

Mà lại không thể làm bất luận cái gì khác người sự tình.

Bạch gia lão tổ liền dựng lên một lần công, cái này có thể ra ngoài năm mươi năm? Nàng không quá tin tưởng. Cơ Vô Dạ thở dài một tiếng nói: "Ta điều tra rất rõ ràng, hắn công quả thật có chút lớn."

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Thanh Đại tiểu thư hẳn phải biết đoạn thời gian trước, Tiên môn vị kia chém giết một vị cường giả a?"

Thanh Đại gật đầu: "Vị cường giả kia cuối cùng vẫn là lựa chọn Tà Thần con đường."

"Đúng vậy, thế nhưng trước đó hắn tránh rất tốt, Tiên môn thủy chung tìm không thấy chính xác vị trí, cuối cùng Bạch gia lão tổ tìm được, lúc này mới chính thức giao phong, từ đó bị chém giết." Cơ Vô Dạ cảm khái nói, "Đó là trước thời đại chí cường giả, chém hắn nhường Tiên môn nhẹ nhàng thở ra.

Không đến mức xuất hiện nhân thủ không đủ vấn đề."

Nghe vậy, Thanh Đại không lời có thể nói.

Này loại đại công lao, nàng xác thực tìm không ra mao bệnh.

"Là công lao thật lớn." Thanh Đại phụ họa.

"Cho nên hiện đang khắp nơi đều đang đồn, mặt khác Bạch gia cũng tại ra tay với chúng ta, hai chuyện áp bách dưới, ta sợ đại tiểu thư biết được sẽ có quá khích hành vi." Cơ Vô Dạ nói ra.

Thanh Đại nhìn chằm chằm đối phương, nói: "Đại trưởng lão tới, nói rõ là có biện pháp? Chẳng lẽ Đại trưởng lão muốn đưa tiểu thư ra ngoài?"

Nghe vậy, Cơ Vô Dạ dọa đến liên tục khoát tay: "Thanh Đại tiểu thư, ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta nếu là dám làm loại sự tình này, đại tiểu thư chân trước vừa đi, ta chân sau liền đi thật."

Thanh Đại cũng không thèm để ý nói: "Cái kia Đại trưởng lão có đối sách gì?"

"Có cái tương đối to gan đối sách." Cơ Vô Dạ muốn nói lại thôi.

Thanh Đại trong nháy mắt hứng thú nói: "Thập gan lớn sao ý nghĩ?"

"Dễ dàng đắc tội đại tiểu thư." Cơ Vô Dạ vô ý thức nhỏ giọng nói ra.

Nghe vậy, Thanh Đại có hứng thú hơn, nàng cũng nhỏ giọng nói: "Không có việc gì, trước cùng ta vụng trộm nói, chúng ta là một bên, chỉ cần quá lớn mật, tuyệt đối sẽ không có người thứ ba biết."

Cơ Vô Dạ thở ra một hơi nói: "Như thường trên danh sách người ra ngoài, là sẽ không để cho người biết được, cũng là Bạch gia lão tổ so sánh không kiêng nể gì cả.

Mới khiến cho mọi người đều biết.

Cho nên, muốn là đã có người đi ra, cũng không phải là không được." Thanh Đại tò mò: "Cho nên có người đi ra?"

"Giả thiết có người đi ra, vậy tại sao không thể là đại tiểu thư đâu?" Cơ Vô Dạ nhìn xem Thanh Đại nói, "Chỉ cần chúng ta truyền ra tin tức, nói đại tiểu thư kỳ thật cũng đã đi ra, hơn nữa còn là sớm liền đi ra ngoài.

Người nào kích thích người nào còn chưa nhất định, dạng này đại tiểu thư cũng có thể Lã Vọng buông cần, trêu đùa bọn hắn tất cả mọi người."

Thanh Đại nhìn chằm chằm Cơ Vô Dạ, nàng hoài nghi Cơ Vô Dạ có phải hay không được cái gì tin tức, đến xò xét nàng.

Ngừng tạm, nàng hỏi: "Cái kia thả tin tức? Có có độ tin cậy sao?"

Cơ Vô Dạ càng nói càng không có sức: "Cho nên chúng ta có khả năng thả chính xác tin tức."

Thanh Đại chấn kinh: "Tỉ như đâu?"

"Tỉ như thông gia một chuyện, chúng ta hoàn toàn có khả năng điểm tô cho đẹp thành là đại tiểu thư ra ngoài tìm cô gia." Cơ Vô Dạ nhìn chung quanh một chút nói, "Chúng ta liền nói ra đi Cơ Mộng kỳ thật liền là đại tiểu thư phân thân, Giang Mãn liền là mới thiên kiêu âm thầm tìm tới cô gia.

Cho nên hắn những người khác không chọn, duy chỉ có chọn trúng chi thứ Cơ Mộng.

Ngoài ra Cơ gia đối với hắn sát hạch, cho tới bây giờ đều là đại cô gia cấp bậc sát hạch."

Nghe vậy, Thanh Đại che miệng, khó có thể tin chằm chằm lấy người trước mắt: "Ngươi ý tưởng này. . . . Là thật lớn mật."

Thanh Đại càng hoài nghi, Đại trưởng lão có phải hay không đã nhận ra cái gì.

Nếu không thì nghĩ như thế nào đến.

Cơ Vô Dạ chi tiết nói: "Gần nhất chỉ có chuyện này có thể cùng đại tiểu thư ăn khớp, cũng là hành động bất đắc dĩ, cũng là vì gia tộc."

Thanh Đại hít sâu một cái nói: "Vậy bọn hắn nếu là đi đã điều tra đâu?"

"Tra liền tra." Cơ Vô Dạ tùy ý nói, "Ngược lại là giả, bọn hắn tra không ra đồ vật gì, chỉ cần tra không ra đó chính là chúng ta nói, liền coi như bọn họ đi Tiên môn thẩm tra, Tiên môn cũng chỉ sẽ nói không phải, hỏi Bạch gia lão tổ Tiên môn cũng là đáp án này, này không vẫn là chúng ta định đoạt?"

Thế nhưng thật khả năng tra ra đồ vật, Thanh Đại một bên suy tư vừa nói: "Cái kia Bạch gia lão tổ sẽ tìm đi qua a? Bọn hắn chẳng phải là nguy hiểm?" "Cho bọn hắn một cái bảo vật, một khi có loại sinh mạng này nguy hiểm liền truyền tống về Cơ gia, sau đó lại đối ngoại nói đây là giả, Bạch gia lão tổ không được tức nổ tung?" Cơ Vô Dạ cười nói, "Đến lúc đó lại để cho Cơ Mộng ra ngoài, xác định không phải đại tiểu thư, Bạch gia không chiến mà bại, đại tiểu thư bày mưu nghĩ kế." Thanh Đại trầm mặc.

Tiểu thư trở về, liền không đi ra.

Ngươi hẳn là kết thúc như thế nào đâu?

"Nhưng có cái phiền toái lớn." Cơ Vô Dạ nói ra.

"Cái gì?" Thanh Đại hỏi.

"Như thế truyền, người người đều sẽ cho rằng đại tiểu thư gả cho một cái mười mấy tuổi nam tử, chẳng phải là sẽ bị lên án?" Cơ Vô Dạ nói ra.

Không dễ nghe, hắn là một câu không dám nói.

"Ý nghĩ này quá mức lớn mật, ta cũng không biết có thích hợp hay không." Thanh Đại hơi suy tư  nói, "Có muốn không ta tìm một cơ hội thử một chút đại tiểu thư?"

Tiếp lấy nàng giống không thèm đếm xỉa một dạng, nói:

"Thế nhưng. . . .

"Ta muốn là chết các ngươi nhớ kỹ cho ta nhặt xác."

Nghe vậy, Cơ Vô Dạ cảm động nói: "Thanh Đại tiểu thư thiên thu vạn đại, định sẽ không xảy ra chuyện."

Tiên môn thi đấu.

Kim Đan khu vực.

Giang Mãn đứng tại một gốc cây khổng lồ trước cây.

Nơi này vẫn tính an toàn, cũng rời xa chùm sáng.

Từ nơi này rời đi, lại về tới đây, không đến mức bị gặp ngoài ý muốn.

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Thí chủ dự định đi tới địa phương nào?"

"Ngược lại muốn từ nơi này xuất phát, sau đó lại về tới đây." Giang Mãn nhìn xem hai người bọn họ nói, "Các ngươi nếu như phải chờ ta, liền ở chỗ này chờ ta.

Nếu như muốn mau sớm đi chỗ giao giới, cũng có thể đi trước.

Đến mức vị trí, tạm thời không cần phát.

Bọn hắn cũng không dám tới. Chờ ta đi chỗ giao giới tái phát."

Chân Không hòa thượng dò hỏi: "Thí chủ lúc nào trở về?"

Giang Mãn lắc đầu: "Khó mà nói, bất quá Tiên môn thi đấu thời gian dài rất dài, hẳn là là đến kịp."

Hắn đi vào tìm cơ duyên liền ra tới.

Cũng không tốn thời gian quá dài.

Nhất là có Nguyên Thần đan, sinh ra Nguyên Thần hẳn là sẽ so dự đoán mau một chút.

"Kỳ thật chỉ cần trốn ở chỗ này mặt, liền có thể an ổn rời đi." Linh Đang hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn tự nhiên cũng hiểu rõ.

Nhưng thật vất vả tiến đến, chỗ giao giới khẳng định có một chút cổ lão đồ vật, hắn phải đi kiểm tra.

Đến mức bài danh.

Hắn cũng không thèm để ý.

Nơi này Nguyên Thần hậu kỳ, Nguyên Thần viên mãn hẳn là không ít..