Chương 261: Ngươi ý tưởng này quá lớn mật (2)

Chương 261: Ngươi ý tưởng này quá lớn mật (2)

Hàng đầu chính mình chưa có xếp hàng tới.

Đến mức gốc cây kia, trước mắt cũng không có tìm được.

Hỏi qua Thẩm Dao bọn hắn, bọn hắn nói cần một trận sương mù.

Chỗ giao giới phụ cận sương mù nhiều nhất.

Như thế thì càng muốn đi qua.

Ngoài ra, Cơ gia khảo nghiệm còn không có đến, bọn hắn hẳn không có Kim Đan cấp bậc người.

Chỉ có thể ở chỗ giao giới nhìn một chút có thể hay không tao ngộ.

Bất quá hắn rất tò mò, Cơ gia đến cùng sẽ cho cái gì khảo nghiệm.

Theo lý thuyết bọn hắn nhận biết còn tại chính mình là Kim Đan hậu kỳ lên.

Chính mình ưu thế rất lớn.

Giang Mãn tại cây chung quanh bày ra một chút trận pháp, nói: "Các ngươi phải ở lại chỗ này, liền chớ có chạy loạn, nếu có nguy hiểm có khả năng trước giờ rời đi."

"Được." Chân Không hòa thượng gật đầu. Bọn hắn cũng không yếu, không đến mức cần phải thoát đi.

Về sau Giang Mãn ngự kiếm rời đi, hai người đều không có đặc biệt đi dò xét, cũng không có quá nhiều suy đoán.

"Vậy bây giờ chúng ta ở chỗ này chờ đợi?" Linh Đang hỏi.

Chân Không hòa thượng gật đầu: "Ừm, ngay ở chỗ này tu luyện  chờ đợi."

"Vậy nếu là hắn không có trở về đâu?"

"Vậy thì chờ thi đấu kết thúc, tự động ra ngoài, cũng chớ có cùng người đề cập chuyện nơi đây, liền nói hắn chạy, đem chúng ta lừa gạt tại tại chỗ."

Được

Chẳng qua là tu luyện rất lâu, Linh Đang lại một lần mở miệng: "Chúng ta muốn thức đêm tu luyện sao? Giang Mãn hắn giống như đều là thức đêm tu luyện."

"Không cần, chúng ta khoảng cách Nguyên Thần chỉ có cách xa một bước, không cần loạn chính mình như thường tiết tấu." Chân Không hòa thượng nói xong liền bắt đầu quan sát Thiên Nguyên Pháp.

Linh Đang cũng là như thế.

Hai mươi ngày sau đó.

Thẩm Dao cùng Chu Tình cuối cùng đạt được vật mình muốn, bắt đầu hướng biên giới mà đi.

Các nàng đều nhẹ nhàng thở ra.

"Mặc dù không có đạt được Nguyên Thần đan, nhưng cũng đã nhận được Thiên Nguyên Pháp, không có nghĩ tới đây có nhiều như vậy chỗ Thiên Nguyên Pháp, là năm nay người tiến vào tuổi tác còn hơi nhỏ sao?" Thẩm Dao mở miệng suy đoán.

Một số thời khắc trung bình tuổi tác càng nhỏ, Thiên Nguyên Pháp thì càng nhiều.

Vì chính là cho người trẻ tuổi cơ hội.

"Nếu không phải lão gia hỏa kia gây trở ngại, khả năng Nguyên Thần đan cũng không ngừng một chỗ." Thẩm Dao nhớ lại Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành tựu tức giận, "Cắm đến trong tay hắn, thật sự là không may, bất quá chỗ giao giới cũng không phải là hắn càn rỡ địa phương."

Chỗ giao giới đến có Nguyên Thần cấp bậc đội viên, bằng không liền hết sức phiền toái.

Đương nhiên, tại chỗ giao giới mong muốn thu hoạch được xếp hạng cao hơn hoặc là tài nguyên.

Cũng là hết sức xem tuổi tác.

Có thể đánh có làm được cái gì?

Lớn tuổi liền là không thể đạt được đồ tốt nhất.

Ba ngày sau.

Các nàng cuối cùng đi vào giao tiếp vị trí.

Lúc này nơi này bắt đầu xuất hiện cửa vào.

Vào miệng phía trên phân biệt viết, tám mươi tuổi trở xuống, sáu mươi tuổi trở xuống, bốn mươi tuổi trở xuống.

Như thường thời điểm cũng chỉ có này ba cái môn.

Thế nhưng lần này, Chu Tình thấy được đệ tứ cánh cửa chậm rãi mở ra.

Nàng lập tức nhường Thẩm Dao nhìn sang: "Thẩm sư tỷ, ngươi xem đệ tứ cánh cửa."

"Sẽ không phải là một trăm tuổi a?" Thẩm Dao lập tức nói.

Bởi vì nàng suy đoán Bách Xuyên Quy Hải đại thành vượt qua tám mươi tuổi.

Loại tình huống này mặc dù đặc thù, nhưng cũng không phải là không thể được.

Bên ngoài là có khả năng lưu lại thật lâu, có vài người ba mươi tuổi đều tại bên ngoài, ba bốn mươi mới ngưng tụ Kim Đan tiến vào nội môn.

Nhưng những người này bình thường đến không đến danh ngạch.

Cần phải là Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành, vậy liền hai chuyện.

Chẳng qua là rất nhanh, các nàng liền thấy chữ viết xuất hiện.

Phía trên bất ngờ viết: Ba mươi tuổi trở xuống.

"Ba mươi tuổi phía dưới?" Thẩm Dao hơi kinh ngạc, "Ba mươi tuổi trở xuống Kim Đan viên mãn?"

"Có phải hay không những tiên môn khác người?" Chu Tình hỏi.

"Khó mà nói nhưng ba mươi tuổi Kim Đan viên mãn  tương đương với từ bỏ chiến lực của mình  ấn lý thuyết là vào không được lần thi đấu này." Thẩm Dao khó hiểu, "Chẳng lẽ những tiên môn khác ra so sánh đặc thù thiên tài?"

Ít nhất Đạo Nhất Tiên môn là không có.

Chu Tình gật đầu: "Phải là."

"Không có việc gì, không bao lâu nữa người sẽ xuất hiện, nhìn một chút lần này thiên tài đến tột cùng là ai, tốt nhất cái kia Bách Xuyên Hệ Liệt Tần Văn cũng có thể thấy, nhường hắn hiểu được có thể đánh là vô dụng, có thể đánh lại tuổi trẻ mới là thật thiên tài, số tuổi lớn tuổi không thể đánh?"

"Cái kia Thẩm sư tỷ nói chuyện cẩn thận một chút, đừng lại đánh nhau." Chu Tình khuyên nhủ.

"Sợ cái gì? Đến lúc đó chúng ta sư huynh đến đây, tại sao phải sợ hắn một cái Kim Đan viên mãn?" Thẩm Dao khinh thường nói, "Cũng không có Nguyên Thần sư huynh tại, ta mới tránh một chút phong mang.

Chờ chúng ta người tới, liền nên hắn tránh chúng ta phong mang."

Giang Mãn sử dụng lệnh bài về sau, liền xuất hiện tại một chỗ tối tăm địa phương.

Cùng Tiên môn thi đấu hoàn toàn khác biệt.

Nơi này bầu trời tối tăm, chung quanh không có linh khí, càng nhiều hơn chính là thuộc về Tà Thần một cỗ khí tức.

Hắn trước tiên dùng Tà Thần chi pháp che đậy chính mình hình dạng cùng khí tức.

Hắn không xác định người nơi này sẽ hay không nhận ra hắn là Túy Phù Sinh.

Cho nên vẫn là cẩn thận là hơn.

Túy Phù Sinh nhất định khoảnh khắc chút trên danh sách người.

Một khi bị nhận ra, liền quên.

Muốn tránh một chút những người này phong mang.

Tuyệt thế thiên kiêu, cũng không thể dạng này trêu chọc kẻ địch.

Lão tổ hai chữ mặt mũi vẫn là muốn cho.

Bất quá bởi vì tìm không thấy tấn thăng manh mối, Giang Mãn chỉ có thể ở tại chỗ trước tu luyện nổi lên Tà Thần chi pháp quyển thứ hai.

Nơi này khí tức có chút quái dị, hẳn là cùng Tà Thần có quan hệ.

Này vừa tu luyện, hắn cũng cảm giác chung quanh khí tức bị hắn hấp thu.

Hai lần Tà Thần chi pháp quyển thứ hai nhập môn.

Này vừa tu luyện liền tu luyện một tháng.

Hắn một đường theo nhập môn tu luyện đến tám tầng.

Khoảng cách đại thành chỉ kém nửa tháng. Giang Mãn chưa từng lưỡng lự tiếp tục tu luyện, một tháng đáy, Tà Thần chi pháp quyển thứ hai đại thành.

Giang Mãn chợt đứng tại chỗ.

Lại một lần cảm giác được Linh Hoa Tiên Linh.

Lần này hắn có thể rõ ràng phát giác được miếu hoang cùng Linh Hoa Tiên Linh lực lượng tính chất.

Những lực lượng này bị hắn một chút biên chế tiến vào trước đó áo ngoài.

Khiến cho hắn có Tà Thần đặc tính, thần tâm bên trên uy áp, không chỉ như thế, còn có thể khóa lại cảnh vật chung quanh.

Lúc này trên người hắn dần dần xuất hiện vô hình chi quang.

Rõ ràng không ánh sáng, lại khiến người ta cảm thấy sáng ngời.

So tại trong miếu hoang ánh sáng nhạt, còn muốn đặc thù, loá mắt.

Như thế, Giang Mãn mới vừa tầng tầng nhẹ nhàng thở ra.

Nơi này xác thực thích hợp tu luyện Tà Thần chi pháp.

Chẳng qua là tại hắn lưỡng lự là tiếp tục tu luyện quyển thứ ba, vẫn là tìm kiếm cơ duyên lúc.

Đột nhiên cảm giác được lực lượng tiếng nổ vang rền.

Ngay sau đó phía trước xuất hiện một đầu to lớn yêu thú, điên cuồng hướng bên này chạy trốn.

"Né tránh!" Tại yêu thú sau lưng một vị nam tử rống to: "Đây là Tâm Thần Chi Yêu, một khi bị thôn phệ liền sẽ bị Cổ Tỉnh loại Tà Thần lực lượng khóa lại."

Hô hào hắn liền phải nghĩ biện pháp ngăn cản yêu thú chạy trốn.

Lúc này yêu thú đã há to miệng, xuất hiện tại Giang Mãn trước mặt.

Liền muốn đưa hắn thôn phệ.

Đằng sau truy kích mà đến nam tử, mày nhăn lại: "Không còn kịp rồi."

Mà ở hắn như vậy nghĩ thời điểm, đột nhiên nghe được tiếng oanh minh.

Oanh

Tâm Thần Chi Yêu phảng phất thừa nhận rồi vô tận oanh kích.

Toàn bộ đầu vỡ vụn.

Như là bụi trần phá toái. Duy chỉ có nam tử kia đứng tại chỗ, chậm rãi thu hồi nắm đấm, bình thản tầm mắt hiếu kỳ nói: "Này yêu làm sao vậy?".