Chương 262: Kỳ thật ta rất biết đánh nhau (1)

Chương 262: Kỳ thật ta rất biết đánh nhau (1)

Nhìn xem yêu thú phá toái ngã xuống đất, nam tử rơi vào Giang Mãn trước mặt.

Cảm giác người trước mắt có chút quái dị.

Hắn thấy không rõ đối phương hình dạng.

Cũng cảm giác không đến khí tức của hắn.

"Trấn Nhạc Ti người?" Hắn mở miệng hỏi thăm.

Cái này người thực lực cực cường, mà lại đối Cổ Tỉnh loại Tà Thần lực lượng có nhất định năng lực chống cự.

Bằng không liền không khả năng một quyền đem thần tâm tương quan yêu thú đánh tan.

Nhưng đối phương hẳn là vẫn tính tuổi trẻ.

Một câu kia tra hỏi, thể hiện ra đối phương mong muốn biểu lộ ra tâm tình của mình.

Bành trướng vô cùng.

Tuổi nhỏ hoặc là mới vừa tiến vào người ở cảnh giới này, dễ dàng nhất như thế.

"Đúng." Giang Mãn gật đầu.

"Lệnh bài đâu?" Đối phương hỏi.

Giang Mãn lấy ra lệnh bài của mình.

"Ngọc chế lệnh bài? Tạm thời bài?" Đối phương có chút ngoài ý muốn.

"Ừm." Giang Mãn tùy ý gật đầu.

Hắn xác thực tính tạm thời nhân viên.

Giết hết Mộng Thả Vi cùng Bạch gia lão tổ, lệnh bài này liền vô dụng.

Bất quá đối phương tựa hồ không phải ngọc chế.

Hắn cũng không có hỏi nhiều.

Hỏi nhiều, không ra vẻ mình cái gì cũng không biết."Ta gọi Nam Dược, ta nhận được chỉ lệnh là, khu vực này sẽ đến ba người, tới người đều phải phối hợp nhiệm vụ của ta, xem như các ngươi lịch luyện." Nam Dược nhìn xem Giang Mãn, tiếp tục nói, "Ngươi hẳn là cái thứ ba, mặt khác đây là ta nhận được chỉ lệnh, các ngươi cần phải phối hợp ta."

Nói xong đối phương dùng làm bằng đồng lệnh bài phát thượng cấp chỉ lệnh tới.

Quả nhiên, là cần phải phối hợp đối phương.

Nhưng Giang Mãn không xác định chính mình có tính không trong ba người một vị.

Bởi vì hắn lệ thuộc Thính Phong Ngâm, có nhất định khả năng nhảy qua này chút quá trình.

Cho nên hắn chi tiết mở miệng: "Ta không xác định ta có phải hay không nhưng ta có khả năng phối hợp nhiệm vụ của ngươi."

Đối phương cũng không thèm để ý.

Chỉ cần xác định là Trấn Nhạc Ti người là được.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm đối phương nhiệm vụ, đồng thời hỏi tới tấn thăng cơ duyên.

"Ngươi chủ yếu là tới tấn thăng?" Nam Dược dò hỏi.

"Đúng thế." Giang Mãn chi tiết gật đầu.

"Nơi này thuộc về Cổ Tỉnh loại Tà Thần ảnh hưởng phạm vi, nghĩ tấn thăng cũng không dễ dàng, bất quá tấn thăng cơ duyên là dễ tìm nhất, tại Tiên môn trận pháp ảnh hưởng dưới, xuất hiện hết sức thường xuyên.

"Nhưng nguy hiểm cũng là lớn nhất." Nam Dược hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu: "Ta ngược lại thật ra không sợ Cổ Tỉnh loại Tà Thần ảnh hưởng."

"Đã nhìn ra." Hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, Nam Dược liền tin.

Đối phương là một điểm không sợ thần tâm yêu thú.

Về sau Nam Dược bắt đầu nói lên nhiệm vụ của hắn: "Nhiệm vụ của ta rất đơn giản, đầu tiên là nơi này yêu thú lệ thuộc một ít Tà Thần, nhưng này chút Tà Thần đều tại trong phạm vi khống chế, mặc dù yêu thú tồn tại có nhất định phiền toái, nhưng không có quá lớn ảnh hưởng."Nhưng gần nhất yêu thú bên trong lăn lộn mặt khác Tà Thần thám tử, những thám tử này có thể sẽ đánh vỡ nơi này cân bằng.

"Cho nên ta cần phải nhanh một chút đem bọn hắn tìm ra.

"Từ đó đạt được một chút tin tức.

"Ít nhất phải xác định, lệ thuộc cái nào Tà Thần."

Giang Mãn gật đầu: "Có manh mối sao?" Nam Dược chỉ chỉ bị đánh tan yêu thú nói: "Nó nuốt không ít thứ, trong đó có mặt kính pháp bảo, sẽ chiếu rọi ra một chút đặc thù hình ảnh.

"Có lẽ sẽ có một chút thu hoạch."

Nói xong hắn liền tới đến yêu thú thi thể một bên, dùng kiếm mở ra cái bụng vị trí.

Rút mấy lần, một khối gương đồng bị đem ra.

Hắn dùng thuật pháp kiểm tra một chút, tiện tay đem gương đồng ném ra ngoài.

Chờ đợi một con yêu thú đem hắn thôn phệ.

"Có thu hoạch?" Giang Mãn hỏi.

"Có, muốn đi tìm một đầu màu đỏ yêu thú, nó hẳn là sẽ Mị thuật." Nam Dược mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, hoàn thành nhiệm vụ quá trình, là hắn có thể tìm kiếm cơ duyên.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Nam Dược lại nói: "Bất quá có phiền phức điểm."

"Cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Cái này sẽ Mị thuật yêu thú, có thể là Nguyên Thần cấp bậc yêu thú." Nam Dược có chút bất đắc dĩ nói, "Ta Kim Đan viên mãn, mặt khác hai vị cũng thế, ngươi đây?"

Giang Mãn bất đắc dĩ nói: "Ta cũng thế."

Nam Dược hơi suy tư nói: "Xem ra cần phải dùng trận pháp, trước cùng hai người khác tụ hợp đi."

Trên đường Nam Dược hỏi thăm Giang Mãn tên.

Giang Mãn hơi có chút lưỡng lự.

"Trấn Nhạc Ti rất nhiều người đều là danh hiệu, ngươi không có?" Nam Dược rất là tò mò.

Giang Mãn đã suy tư kết thúc, nói: "Phù sinh."

Nam Dược gật đầu, chợt nói đến tấn thăng cơ duyên.

Hắn nói hai người khác cũng là vì cơ duyên tới, bất quá một cái cơ duyên chỉ có thể tiến vào một người.

Cho nên bọn hắn cần phải có cái trình tự.

Cái này trình tự liền theo cống hiến đến, đến tiếp sau nhiệm vụ người nào làm nhiều nhất, người nào đi vào trước.

Trừ phi là một người hành động tìm tới cơ duyên.

Đó chính là chính mình.

"Một người có thể tìm tới sao?" Giang Mãn hỏi.

Nam Dược cười lắc đầu: "Có quy luật tình huống dưới, chỉ có ta có thể tìm tới."

Giang Mãn gật đầu.

Tranh bài danh, hắn lành nghề.

Chợt hắn hỏi nơi này là có phải có cổ lão đồ vật..