Chương 262: Kỳ thật ta rất biết đánh nhau (2)

Chương 262: Kỳ thật ta rất biết đánh nhau (2)

"Tà Thần pho tượng cũng là có." Nam Dược nói ra.

Còn nói đợi chút nữa liền có thể thấy, có hứng thú có khả năng quan sát một ít.

Rất nhanh, bọn hắn biến đi tới một chỗ pho tượng khổng lồ trước.

Pho tượng là một cái ngẩng đầu suy tư nam nhân, tựa hồ tại nghĩ thiên địa vận chuyển quy luật.

Mà tại pho tượng một bên có một nam một nữ tại nghiên cứu trận pháp.

Nữ thoạt nhìn hai mươi ba hai mươi bốn, thanh tú đoan trang.

Nam thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám, có chút thô kệch.

Cảm giác được người trở về, bọn hắn liền ngẩng đầu, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào Giang Mãn trên thân.

Bọn hắn cảm giác đối phương có chút loá mắt, nhưng trên thân không có bất kỳ cái gì xuất chúng đồ vật.

Đồng dạng cũng không cách nào xem thấu hình dạng, khí tức.

Loại tình huống này không ít, bọn hắn cũng không thèm để ý.

"Phù sinh." Nam Dược giới thiệu nói, "Có tạm thời nhiệm vụ tại thân, hẳn là người thứ ba, cùng các ngươi một dạng vì tấn thăng Nguyên Thần tới."

Nghe vậy, nữ tử mở miệng nói: "Liễu Mai."

Thô kệch nam tử nói theo: "Dạ Ảnh."

Về sau Nam Dược liền nói tình huống."Hiện tại hai chuyện, một là tìm tới con yêu thú này, hai là bố trí trận pháp." Nam Dược nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Phù sinh đối thần tâm yêu thú có nhất định tổn thương  có thể giải quyết mặt khác loại yêu thú."

"Màu đỏ yêu thú ta tìm đến." Dạ Ảnh nói ra."Trận pháp chúng ta bố trí đi." Liễu Mai nói ra.

"Ta đây cảnh giác chung quanh yêu thú?" Giang Mãn nhìn xem bọn họ nói, "Kỳ thật ta rất có thể đánh."

"Ừm, trước cảnh giác chung quanh đi." Nam Dược cười nói.

Tất cả mọi người là Kim Đan viên mãn, hắn tin tưởng Giang Mãn rất có thể đánh.

Nhưng đối một cái Nguyên Thần yêu thú tới nói, không có gì quá tác dụng lớn chỗ.

Về sau Dạ Ảnh tốc độ cao tan biến, Nam Dược bọn hắn bắt đầu bố trí trận pháp.

Giang Mãn bốn phía nhìn xuống, sờ một cái pho tượng.

【  một khối lâu năm tảng đá 】

Có chút không thú vị, sau đó bắt đầu nghiên cứu Tà Thần chi pháp thức thứ ba.

"Muốn chuyên tâm." Nam Dược hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu: "Được."

Sau đó tiếp tục nghiên cứu.

Liễu Mai nhìn về phía Nam Dược không khỏi hỏi: "Không có vấn đề sao?"

Nàng cảm giác mới tới tựa hồ có chút cà lơ phất phơ.

"Không có việc gì, có lẽ hắn có phương pháp của mình." Nam Dược nhớ lại cái kia khối ngọc chế lệnh bài, lựa chọn

Tin tưởng. Ngọc chế lệnh bài, hắn cùng người hợp tác đến nay, đều chưa từng thấy qua.

Như thế, Liễu Mai cũng không nhiều lời, mà là chuyên tâm bày trận.

Nhưng tình cờ vẫn là sẽ quan tâm một thoáng Giang Mãn.

Chẳng qua là đột nhiên, nàng nhìn thấy Giang Mãn đi ra phía ngoài.

"Ta đi một chút sẽ trở lại." Giang Mãn thanh âm vang lên.

Nam Dược hai người có chút ngoài ý muốn.

Sau đó bọn hắn thấy Giang Mãn kéo lấy một con yêu thú trở về.

Là thần tâm loại yêu thú.

"Cái này hữu dụng không?" Giang Mãn hỏi thăm."Có ích, trước để một bên." Nam Dược mở miệng nói ra.

Về sau Giang Mãn tiếp tục chuyên tâm nghiên cứu Tà Thần chi pháp thức thứ ba.

Liễu Mai kinh ngạc: "Hắn lúc nào phát hiện?"

"Hắn đối thần tâm yêu thú có không giống nhau cảm giác đi." Nam Dược nói ra.

Kỳ thật Giang Mãn là mở Tà Thần chi pháp, tại đây bên trong cảm giác vô cùng linh mẫn.

Hoàn toàn không giống Kim Đan có thể nắm giữ năng lực.

Có thể là mượn Linh Hoa Tiên Linh đặc tính.

Ngoài ra, quyển thứ ba thức thứ nhất hắn cũng suy nghĩ không sai biệt lắm.

Liền là ngưng tụ Tà Thần lực lượng, sử dụng lúc dung nhập trong thân thể của mình.

Từ đó phát huy siêu việt tự thân lực lượng.

Nhưng cực kỳ khảo nghiệm đối lực lượng chưởng khống, cũng khảo nghiệm thân thể đối lực lượng dung hợp.

Quyển thứ nhất cùng quyển thứ hai đã hoàn thành đối Tà Thần lực lượng trích dẫn, vậy bây giờ liền là tích lũy.

Về sau hắn cảm giác được Linh Hoa Tiên Linh lực lượng.

Có chút bé nhỏ.

"Xem ra là đến mau sớm để cho nàng thức tỉnh." Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Chẳng qua là tại hắn một chút theo Linh Hoa Tiên Linh bên kia rút đi lực lượng lúc, chợt cảm giác chung quanh khí tức biến.

Hắn lập tức đứng dậy, nói: "Lĩnh đội, tình huống không đúng."

Nguyên bản bày trận Nam Dược cùng Liễu Mai đều là ngừng công việc trong tay, nhìn về phía Giang Mãn.

"Chung quanh khí tức biến, có đại lượng yêu thú tại hướng chúng ta bên này tới gần." Giang Mãn lập tức nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Nam Dược thần sắc nghiêm túc.

Giang Mãn gật đầu.

"Đổi trận pháp." Hắn lập tức nhìn về phía Liễu Mai.

Hai người bắt đầu tốc độ cao sửa đổi trận pháp, muốn trước tiên dùng.

Rất nhanh, Dạ Ảnh liền cuống quít chạy về tới.

"Yêu thú đánh tới?" Nam Dược trực tiếp mở miệng hỏi thăm..