Chương 263: Tấn thăng Nguyên Thần (1)

Chương 263: Tấn thăng Nguyên Thần (1)

Tiên môn thi đấu có người muốn đi thả ra đồ vật gì?

Giang Mãn nghe có chút kỳ quái.

Này cùng Tiên môn thi đấu có loại quan hệ nào?

Mặt khác, Tiên môn người trực tiếp đi vào không được sao?

Hắn tựa hồ còn có thể trở về.

"Trước tiên đem nàng khống chế lại." Nói xong hắn nhìn về phía Giang Mãn nói, "Ta cái này cho ngươi đi tìm cơ duyên."

Nghe vậy, Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là một quyền đánh vào Yêu Hồ trên mặt.

Đối phương bản muốn nói gì, mặt trực tiếp bị đánh tiến vào trong đất.

Bởi vì đối phương là Nguyên Thần, thân thể cũng không kém.

Một quyền này chỉ có trùng kích cường độ, không có thực chất tổn thương.

Cho nên Giang Mãn lại đạp mấy phát.

Kỳ thật tác dụng đều không phải rất lớn.

Nguyên Thần đúng là mạnh mẽ.

May mà là cổ đại yêu tu, cái này Nguyên Thần quá nước.

"Ngươi nhờ người ngoài." Lúc này thổ dưới hồ yêu phẫn nộ mở miệng, "Ngươi thần tâm không đúng, theo lý thuyết ngươi căn bản không chịu nổi nguyên thần của ta lực lượng, mà lại ngươi là thế nào phá vỡ ta Nguyên Thần phòng ngự?"

"Ngươi hiểu Tiên môn đại trị sao?" Giang Mãn nhìn xem lâm vào trong đất cáo đầu hỏi.

"Có ý tứ gì?" Hồ yêu giãy dụa theo trong đất ra tới nhìn chằm chằm Giang Mãn chất vấn.

"Trong miệng ngươi Tiên môn đại trị, có ngươi không thể nào hiểu được lộ trình, phương pháp tu luyện đã sớm bị phân tích, chỉ có các ngươi yêu tộc còn sống ở đi qua." Giang Mãn bình tĩnh nói, "Ngươi chỉ cảm thấy Tiên môn đại trị tự tư, lại không có thể hiểu được hắn làm cái gì."

"Tự nhiên là làm chuyện ngu xuẩn, đem tốt đẹp tài nguyên cho một đám không chỗ hữu dụng phàm nhân, lãng phí tài nguyên, Đoạn Thiên kiêu chi lộ, nhìn như vì chúng sinh, kỳ thật chính là vì củng cố chính mình không có thể rung chuyển địa vị." Hồ yêu mở miệng nói ra.

Giang Mãn lắc đầu, một cước đá vào đối phương trên mặt, liền phân rõ phải trái ý nghĩ đều không có.

Lại đánh mấy quyền, đạp gãy đối phương tứ chi, dạng này mới ngồi qua một bên, tiếp tục nghiên cứu Tà Thần chi pháp quyển thứ ba.

Không thể không nói Tà Thần chi pháp liền là dùng tốt.

Khiến cho hắn chiến lực có thể đột phá bản thân.

Nhưng học xong quyển thứ ba đại khái cũng rất khó vượt qua tự thân một cái đại cảnh giới.

Xét đến cùng vẫn là được bản thân tốc độ cao tăng lên.

Nam Dược rời đi nhanh, trở về cũng nhanh.

"Tìm được?" Giang Mãn hỏi.

"Tìm được, nhưng so sánh hỗn loạn, Tà Thần ảnh hưởng lớn." Nam Dược mở miệng nói ra.

Giang Mãn không thèm để ý nói: "Cổ Tỉnh loại Tà Thần ảnh hưởng?"

Nam Dược gật đầu.

Như thế, Giang Mãn liền làm cho đối phương dẫn đường.

Không bao lâu, Giang Mãn liền thấy được một chỗ vầng sáng.

"Vầng sáng là thuần túy thần niệm thể hiện, ngồi tại trong vầng sáng vận chuyển tấn thăng chi pháp, sẽ để cho thân thể tinh thần sôi nổi đến cực hạn, từ đó cùng vầng sáng cộng minh, hấp thu vầng sáng về sau liền có thể tại tâm thần bên trong gieo xuống một khỏa hạt giống, về sau sẽ tỉnh tới.

Còn lại liền là nhường hạt giống mọc rễ nảy mầm, như là Nguyên Thần trong thân thể sinh ra." Nam Dược nhắc nhở, "Nơi này vầng sáng có quá nhiều Tà Thần khí tức, ngươi cần vạn phần cẩn thận, có lẽ ngươi có khả năng chờ một chút  chờ ta tìm bình ổn một chút vầng sáng."

"Không cần." Giang Mãn lắc đầu, "Cái này liền vừa vặn."

Trộn lẫn nói rõ lung tung hiệu quả tốt.

Có thể sử dụng càng ngắn ngủi thời gian trồng mầm mống xuống.

Nhưng hạt giống mọc rễ nảy mầm cần phải bao lâu thời gian?

"Nội tình càng mạnh, mọc rễ nảy mầm tốc độ liền càng nhanh, có người một tháng liền hoàn thành, cũng có người cần một trăm ngày.

Như thường tu sĩ là một trăm ngày." Nam Dược hơi suy tư nói, "Nhưng ngươi mạnh như vậy, sợ là mười ngày trong vòng."

Càng mạnh càng nói rõ nội tình.

Có thể cùng Nguyên Thần cứng đối cứng, nội tình không cần nói.

Nhất định là mạnh nhất một nhóm.

Nhưng này cùng đối phương tuổi trẻ lại không sánh cùng xứng.

Hắn cũng xem không hiểu, có lẽ hắn đoán đồ vật toàn sai.

Về sau hắn thấy Giang Mãn tiến nhập vầng sáng, bắt đầu tu luyện.

Bày ra một chút trận pháp, hắn liền rời đi.

Muốn đi xử lý cái kia hồ yêu.

Không có Giang Mãn, dù cho đối phương bị cắt đứt tứ chi, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Lúc này Giang Mãn một lòng đều ở chung quanh vầng sáng lên.

Hắn có thể cảm giác được trong thân thể tinh thần tại nhảy nhót.

Nhưng luôn cảm thấy kém chút ý tứ.

Không chần chờ nữa, hắn đem Nguyên Thần đan nuốt vào trong bụng, đồng thời vận chuyển tấn thăng chi pháp.

Đan dược nuốt vào không bao lâu liền lấy cực nhanh tốc độ tan ra, đi khắp kỳ kinh bát mạch, tẩm bổ thân thể mỗi một chỗ.

Nguyên bản khuyết thiếu địa phương tại một chút được bổ sung.

Giang Mãn không biết qua bao lâu, thân thể đạt đến trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong.

Về sau tinh khí thần bắt đầu hướng chỗ mi tâm hội tụ.

Quá trình này cực kỳ dài lâu, thần tâm cần khống chế tinh khí thần giao hòa ẩn núp.

Hơi không cẩn thận liền có thể nhường khí tức hỗn loạn, từ đó mất khống chế dẫn đến tấn thăng thất bại.

May mà những vật này Giang Mãn đều am hiểu.

Làm tinh khí thần hội tụ đủ nhiều thời điểm, liền hóa thành một khỏa hạt giống tan biến tại Linh Đài bên trong.

Giờ khắc này, Giang Mãn cảm giác thân thể biến đến trống rỗng dâng lên, cần phải nhanh một chút đi đổ vào, nhường hạt giống nảy mầm, bổ sung thân thể. Bước thứ nhất hoàn thành.

Như thế, Giang Mãn liền mở mắt ra.

Chung quanh vầng sáng đã hoàn toàn biến mất, cái gọi là Cổ Tỉnh loại Tà Thần ảnh hưởng, hắn cũng không cảm giác được.

Có lẽ bản thân hắn liền mang theo Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức đi.

Bất quá mở mắt ra, hắn thấy chính là Nam Dược ngồi ở một bên nghiên cứu trận pháp.

"Ngươi kết thúc?" Nam Dược có chút ngoài ý muốn.

Giang Mãn gật đầu, hiếu kỳ nói: "Ta tu luyện bao lâu?"

"Một tháng nhiều, hiện tại đầu tháng ba." Nam Dược nói ra.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Hai người khác cũng đã tìm tới cơ duyên, đang ở trồng mầm mống xuống, mặt khác Yêu Hồ bị mang đi, đạt được một chút tin tức  có thể muốn nói với ngươi."

Đối với Yêu Hồ tin tức, hắn xác thực tò mò.

Dù sao liên quan đến Tiên môn thi đấu.

Hắn lập tức liền phải trở về.

"Yêu Hồ lệ thuộc Nhật Nguyệt tiên đồ, nhưng Nhật Nguyệt tiên đồ kỳ thật chỉ là một cái tên, cũng không phải là tà thần chi danh." Nam Dược mặt lộ vẻ suy tư, "Sau lưng Tà Thần đến tột cùng là ai vô pháp xác định, nhưng có thể cùng không gian có quan hệ."

"Cùng không gian có quan hệ?" Giang Mãn cũng không hiểu.

"Đúng vậy, Yêu Hồ mục đích tới nơi này kỳ thật rất đơn giản, chính là nàng nói như vậy, nói cho chúng ta biết Tiên môn thi đấu kế hoạch, muốn liền là Tiên môn cưỡng ép mở ra thi đấu." Nam Dược cảm khái nói, "Tiên môn thi đấu mấy chục năm mới một lần, là bởi vì mấy chục năm mới có thể ổn định mở một lần, nếu như bây giờ cưỡng ép mở ra, không gian sẽ xuất hiện rung chuyển.

Một chút hạn chế Tà Thần địa phương, liền có thể xuất hiện rung chuyển, từ đó bọn hắn cơ hội.

Kế hoạch của bọn hắn rất rõ ràng, để cho chúng ta tuyển.

Một là không quan tâm tùy ý bên trong phát sinh biến hóa, thả ra một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm đồ vật, sau đó đem Tiên môn thi đấu đóng chặt hoàn toàn.

Hai là cưỡng ép mở ra tiến vào ngăn cản, nhưng sẽ cho mặt khác Tà Thần cơ hội thoát đi, hoặc là lực lượng trở về cơ hội."

Giang Mãn hơi kinh ngạc: "Cho nên Tiên môn làm sao tuyển?" Nam Dược lắc đầu: "Ta đây liền vô pháp biết được, tình huống cụ thể cũng không phải ta có thể biết được, bất quá nhiệm vụ là hoàn thành.

Chuyện này hẳn là sẽ hướng lên hồi báo, nhường người ở phía trên định đoạt.

Chấp hành khu vực cũng hẳn là Tiên môn, cùng chúng ta quan hệ không lớn."

Giang Mãn cảm thấy Nam Dược nói rất đúng, bởi vì lệnh bài của hắn thu vào hồi báo.

Đây là rộng khắp hướng lên hồi báo, chỉ cần quyền hạn đầy đủ người tại khu vực này, liền có thể thu đến hồi báo.

Túy Phù Sinh quyền hạn thật cao, tại khu vực nào đều không phải là bình thường chức vị.

Bất quá không có thực quyền gì.

Nhưng tìm đọc hồi báo không có bất cứ vấn đề gì.

Cáo tri đại khái tình huống, Nam Dược liền rời đi.

Hắn cũng phải đi tìm tìm thuộc tại cơ duyên của mình.

Như thế Giang Mãn mới bắt đầu xem xét hồi báo.

Sau một lát, lông mày liền nhíu lại.

Nội dung viết vô cùng rõ ràng, Nhật Nguyệt tiên đồ người tiến vào Tiên môn thi đấu.

Bọn hắn mong muốn tại chỗ giao giới nham thạch to lớn nội bộ, mở ra một đạo phong ấn.

Đạo phong ấn này phong ấn một đạo tên là Vô Lượng kiếp đồ vật.

Mà phụ trách mở ra phong ấn có hai người.

Một cái là đến từ Tiên môn Chu gia Chu Tình, đây là bị lừa gạt có bảo vật người, nàng có thể sẽ mang những người khác đi mở ra phong ấn.

Một cái đến từ Vụ Vân tông Thượng Quan gia Thượng Quan dương, hắn là triệt để gia nhập Nhật Nguyệt tiên đồ người.

Thấy Chu Tình tên thời điểm, Giang Mãn xuất ra bản bút ký so sánh xuống.

Hắn cũng không xác định có phải là cùng một người hay không.

Nhưng tình huống tựa hồ so sánh nguy cấp..