Chương 263: Tấn thăng Nguyên Thần (2)

Chương 263: Tấn thăng Nguyên Thần (2)

Nếu như phong ấn bị giải khai, cái này Vô Lượng kiếp sẽ hay không phá hủy toàn bộ Tiên môn thi đấu?

Giang Mãn cũng không xác định Tiên môn sẽ làm ra loại nào lựa chọn. Hiện tại đầu tháng ba, nếu là chậm thêm mấy tháng, Thính Phong Ngâm liền đến.

Cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì.

Mà theo hắn hạt giống gieo xuống  lệnh bài bắt đầu tác dụng ở trên người hắn, muốn đem hắn đưa trở về.

Lệnh bài này so tuyệt thực thiên kiêu còn có thể thúc giục.

Lần này là thật đòi mạng.

Cuối cùng hắn tan biến tại tại chỗ.

Trời đất quay cuồng về sau, Giang Mãn xuất hiện tại đại thụ sau lưng.

Lần này hắn không có nôn cảm giác, cơm tù đã sớm tiêu hóa không có, nhả không ra đồ vật.

Cảm giác dưới, hắn phát hiện Chân Không hòa thượng bọn hắn còn tại tu luyện.

Hắn cũng chưa từng đi quấy rầy, mà là tìm cái địa phương bắt đầu cảm thụ trong thân thể hạt giống, sau đó một chút đem trong thân thể lực lượng nuôi nấng cho hạt giống.

Ngày đầu tiên, tu vi hồ lô nuôi nấng hoàn thành.

Hạt giống không có quá đại biến hóa.

Ngày thứ hai, thân thể hồ lô nuôi nấng hoàn thành.

Hạt giống bắt đầu phun toả hào quang, luyện thể thân thể đều đang phát sáng.

Đệ Tam Thiên, Tinh Thần Hồ Lô nuôi nấng hoàn thành.

Hạt giống bắt đầu phát ra lực lượng, tản mát tinh thần tại một chút bị liên tiếp.

Ngày thứ tư.

Tinh thần theo thân thể mỗi một chỗ máu thịt bên trong phá đất mà lên.

Ngày thứ năm, phá đất mà lên tinh thần bắt đầu giao hòa.

Ngày thứ sáu, một bóng người bắt đầu xuất hiện.

Ngày thứ bảy, tinh thần giao hòa hoàn thành, một cái hoàn chỉnh Nguyên Thần cùng thân thể đè lên nhau.

Khi hắn mở mắt ra lúc, mang theo lực lượng khổng lồ.

Bất quá theo lực lượng nguyên thần xuất hiện, thân thể có chút khó có thể chịu đựng, mơ hồ truyền đến nhói nhói.

Nhưng rất nhanh liền bị hắn chải vuốt.

Hết thảy khôi phục như thường.

Như thế hắn mới vừa thở phào một cái.

Trúc Cơ cải thiện thân thể, Kim Đan khu động lực lượng, tinh thần lột xác thành Nguyên Thần.

Hắn hôm nay, đã hoàn toàn thay đổi, thoát ly người bình thường phạm trù.

Thân là thiên kiêu, đem theo cảnh giới này bắt đầu biểu lộ ra.

Thuộc về hắn hào quang, sẽ chiếu rọi càng nhanh.

Mở mắt ra, nhìn về phía nhìn xem chung quanh cây cối, Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái.

Thế giới trong mắt hắn càng rõ ràng, bây giờ liên thông ánh mắt của hắn đều mang theo trọng lượng.

Linh khí trọng lượng càng là khổng lồ.

"So dự đoán thuận lợi, mặt khác tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách vẫn là không có phản ứng." Giang Mãn có chút cảm khái.

Theo không kịp chính mình, liền chờ mình tấn thăng xong trở ra.

Sau đó khó xử chính mình.

Mệnh cách không làm người.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đem đi càng nhanh, mặc cho tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cố gắng như thế nào.

Đều sẽ nhìn không thấy thân ảnh của hắn.

Giang Mãn trước tiên tìm được Chân Không hòa thượng bọn hắn.

Chờ đợi hai người đột nhiên thấy Giang Mãn xuất hiện, có chút ngoài ý muốn.

"Thí chủ trở về rồi?" Chân Không hòa thượng hỏi thăm.

Lần này hắn nhìn về phía Giang Mãn, thấy lại không thấy khí tức.

Thần quang nội liễm, cổ kim không gợn sóng.

Hắn không xác định người trước mắt trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng không hề nghi ngờ, đối phương biến đến mạnh hơn.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta đi chỗ giao giới."

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang lập tức đuổi theo kịp.

Giang Mãn ngự kiếm mà đi, đang suy tư ứng đối ra sao Nhật Nguyệt tiên đồ người.

Tà Thần quả nhiên liền là phiền toái, nhất là này loại còn chưa có chết Tà Thần. Khó trách cấu kết Tà Thần nghiêm trọng như vậy, đều là làm một ít không phải người làm sự tình.

"Chỗ giao giới Nguyên Thần cũng có thể đi qua, Tần Văn khả năng đã đi." Chân Không hòa thượng nói ra.

"Không có việc gì, các ngươi tiếp tục phát vị trí liền tốt." Giang Mãn bình tĩnh mở miệng.

Tần Văn còn có thể tới sao?

Hắn cảm thấy treo.

Dù sao trước đó cái kia Thẩm Dao gọi người, đối phương sợ là khó khăn.

Một bên khác.

Tần Văn ba người bị hai người khác vây quanh.

"Ba vị đạo hữu, này là vì sao?" Tần Văn đoàn người bên trong, một vị ngoài ba mươi nam tử mở miệng hỏi thăm.

Nguyên Thần hậu kỳ.

"Vụ Vân tông Bạch Phong Chủ tọa hạ Tần Văn?" Mở miệng chính là một vị nam tử trẻ tuổi.

Nguyên Thần viên mãn.

Lúc này phía sau Tần Văn hơi nghi hoặc một chút: "Tiền bối có phải hay không nhận lầm người?"

"Chúng ta hỏi thăm một chút, liền các ngươi gọi Tần Văn." Nam tử trẻ tuổi nhìn xem bọn hắn nói ra.

"Nhất định là tồn tại hiểu lầm." Nguyên Thần hậu kỳ nam tử mở miệng nói ra.

"Nguyên thần sơ kỳ, hẳn không có hiểu lầm, chúng ta người sư muội kia thực lực không tệ, Kim Đan viên mãn cơ hồ vô địch thủ, cho nên đừng trách chúng ta khi dễ người." Nam tử trẻ tuổi xác định tình huống về sau, liền trực tiếp động thủ.

Tần Văn mãi đến bị theo trong đất cũng không hiểu đối phương đến cùng vì cái gì đối chính mình động thủ.

Hắn còn muốn tiến đến tìm Giang Mãn, ai có thể nghĩ tới xếp tại đây bên trong.

Chỗ giao giới.

Thẩm Dao mang theo Chu Tình đi dạo một vòng lại một vòng.

Khó hiểu nói: "Nơi này nào có cái gì lớn nham thạch?" "Ta không biết." Chu Tình lắc đầu nói, "Ngược lại ta được đến tin tức chính là như vậy, nói tại lớn nham thạch bên trong có trọng bảo.

Cần phải phối hợp đặc thù chi pháp mới có thể có đến.

Bọn hắn nói đây là tại một bản cổ tịch bên trên tìm tới.

Ta liền định thử một chút, một phần vạn thật chính là hiếm có thần vật.

Nói có thể xúc tiến tu luyện, làm ít công to."

"Tốt như vậy?" Thẩm Dao hướng mặt đất nhìn nói, "Ngươi nói có thể hay không tại dưới mặt đất?"

"Có khả năng." Chu Tình gật đầu.

"Đào đào xem." Thẩm Dao lập tức nói.

Hồi lâu sau.

Hai người không thu hoạch được gì.

"Có khả năng hay không tại môn bên trong?" Chu Tình chợt mà hỏi.

"Ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra nghĩ tới, nghe nói sau khi vào cửa xác thực sẽ gặp phải to lớn tảng đá." Thẩm Dao nói ra.

"Vậy chúng ta đi vào?" Chu Tình hỏi.

Lúc này Thẩm Dao nhìn về phía ba mươi tuổi trở xuống cửa lớn có chút lưỡng lự.

Nàng là muốn xem xem rốt cục là dạng gì thiên tài, có thể Kim Đan viên mãn đồng thời tiến vào Tiên môn thi đấu.

Nhưng bảo vật phía trước, nếu như không đi vào xác thực cũng có chút đáng tiếc.

Nếu là bảo vật, liền tồn đang bị người nhanh chân đến trước khả năng.

"Chỉ có thể đến lúc đó về sau nhìn lại một chút ba mươi tuổi trở xuống thiên tài đến tột cùng là ai." Nói xong các nàng liền định tiến vào bốn mươi tuổi trở xuống cửa lớn.

Chỉ là vừa mới tới gần, chợt ba mươi tuổi trở xuống cửa lớn xuất hiện ánh sáng nhạt.

Điều này nói rõ thuộc về cánh cửa này thiên tài lập tức liền muốn tới.

Hai người liếc nhìn nhau.

Cuối cùng quyết định lưu lại nhìn một chút, đến cùng là vị nào thiên tài, đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia tám mươi tuổi lão gia hỏa còn chưa tới. Không phải có thể cho hắn nhìn một chút, cái gì mới là thiên tài.

Có thể đánh có làm được cái gì?

Môn sẽ không vì hắn mở lại một cái..