Chương 264: Mẹ nha, gặp quỷ (1)

Chương 264: Mẹ nha, gặp quỷ (1)

Giang Mãn một đường hướng chỗ giao giới mà đi, không có quá nhiều dừng lại.

Bởi vì hắn cũng không hiểu biết tình huống bên kia, hiện nay hắn cũng ở bên trong.

Một phần vạn Nhật Nguyệt tiên đồ người thành công, hắn không xác định có thể hay không chạy đi.

Lệnh bài thử qua, không thể lại dùng.

Nói cách khác, Vô Lượng kiếp nếu là bị lấy ra, chính mình tám phần mười cũng muốn xếp tại đây bên trong.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, như vậy nuốt hận.

Quá

Như thế xem ra tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào loá mắt, cũng cần trưởng thành cơ hội.

Nơi đây đỉnh phong tu sĩ, lúc tuổi còn trẻ chưa hẳn đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang có chút ngoài ý muốn, cảm giác Giang Mãn có chút gấp.

Thậm chí liền cây đều không tìm.

Khi bọn hắn đi vào chỗ giao giới lúc, thấy là bốn cánh cửa lớn.

Phân biệt viết tuổi tác.

Giang Mãn thấy mấy người đang chờ đợi cùng đội ngũ người.

Cũng đã có người tiến nhập cửa lớn.

Thấy này, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Ít người, lại không có chút nào hỗn loạn.

Nói rõ Nhật Nguyệt tiên đồ người còn chưa đạt được.

Ngoài ra, hắn thấy được người quen.

Thẩm Dao cùng Chu Tình.

Người tại, nói rõ còn không có tìm được nham thạch.

Hết thảy đều còn kịp.

Bất quá này cũng nói cái này Đại Nham Thạch cũng không dễ tìm. Mà lại đối phương là bị lừa gạt tìm đến bảo vật, chân chính biết được hết thảy, hẳn là Vụ Vân tông Thượng Quan Dương.

Cái này người hắn không biết.

Chân Không hòa thượng bọn hắn cũng không biết.

Trên đường hỏi một chút bọn hắn đối Vụ Vân tông hiểu rõ.

Người tiến vào, bọn hắn biết rất ít.

"Lão gia hỏa đang lo ngươi không có tới đâu không nghĩ tới cái này tới." Thẩm Dao thấy Giang Mãn trước là có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền lộ ra nụ cười.

Giang Mãn xuất ra bản bút ký tiếp tục ghi chép: "Thẩm Dao mắng ta lão gia hỏa, tình tiết nghiêm trọng, lại nhớ một bút."

"Ngươi liền nhớ đi, ta sẽ còn sợ cái này? Chỉ cần ngươi không cần ngươi nắm đấm đánh ta, tùy tiện nhớ." Thẩm Dao không khách khí chút nào nói ra.

Giang Mãn cũng không phân rõ người trước mắt đến cùng là lớn mật vẫn là sợ.

Lại sợ chính mình đánh nàng, lại không nguyện ý im miệng.

Sau đó hắn lại viết ghi chép: "Chu Tình không có ngăn cản nàng bằng hữu mắng ta, nhớ một bút."

Một mực đều tại phía sau Chu Tình sửng sốt một chút, nói: "Không ai nói cho ta biết muốn ngăn cản a."

"Hiện tại nói cho ngươi biết." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Đối phương rất dễ dàng để cho mình lâm vào trong nguy hiểm, chỉ là nho nhỏ nhớ một bút, xem như lợi cho nàng.

Chu Tình nổi giận, sau đó liền không có sau đó.

Thẩm Dao thì kêu gào nói: "Ngươi cũng là hiện tại không có sợ hãi, chờ người của chúng ta tới, ngươi liền nên im miệng không nói.

"Mà lại ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao?

"Bất quá là dựa vào chính mình lớn tuổi chiếm cứ ưu thế mà thôi.

"Thấy bên kia môn không có?"

Nói xong nàng chỉ hướng ba mươi tuổi trở xuống cửa lớn.

"Cái cửa này làm sao vậy?" Giang Mãn khó hiểu."Ba mươi tuổi phía dưới tu vi cao còn có thể đánh, đây mới gọi là thiên tài, như ngươi loại này tám mươi tuổi có thể đánh Kim Đan có làm được cái gì? Có thể đánh liền là thiên kiêu sao? Tám mươi tuổi người nào không thể đánh? Ba mươi tuổi phía dưới có thể đánh mới gọi thiên kiêu." Thẩm Dao kiêu ngạo nói, "Chỉ có đứng ở nơi đó dẫn động cửa lớn người, mới có thể để cho người tránh né mũi nhọn.

"Ngươi dạng này, ta không sớm thì muộn có thể thắng."

Giang Mãn nhìn xem ba mươi tuổi trở xuống cửa lớn, rất là tò mò nói: "Đạt được môn này nhận nhưng chính là thiên kiêu 77 "

"Không phải đâu?" Thẩm Dao nhìn xem Giang Mãn khinh bỉ nói, "Mà lại cái này người lập tức sắp đến, ngươi hiểu rõ ba mươi tuổi phía dưới tiến vào Tiên môn thi đấu hàm kim lượng sao?"

"Ta đây nếu là đứng lên trên đạt được tán thành, nói rõ cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Nói rõ ngươi không biết xấu hổ, loại sự tình này cũng dám nghĩ." Thẩm Dao khinh thường mở miệng, "Làm sao ngươi chẳng lẽ còn dám nói ngươi hai mươi mấy tuổi Kim Đan viên mãn, còn Kim Đan vô địch?"

Giang Mãn lắc đầu: "Đó không phải là."

"Ngươi cũng biết ngươi không phải a? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói. . . Ngươi làm gì?" Nguyên bản nói chuyện Thẩm Dao thấy Giang Mãn hướng ba mươi tuổi trở xuống cửa lớn đi đến, hơi kinh ngạc.

Giang Mãn cũng không chần chờ, mà là một bước rơi vào cửa lớn trước mặt.

Lúc này cửa lớn một đạo ánh sáng rơi vào Giang Mãn trên thân, sau đó môn như là vòng xoáy xoay tròn chậm rãi mở ra.

Thấy cảnh này Thẩm Dao cùng Chu Tình con ngươi co rụt lại, trong đầu nhận biết phảng phất bị một cái đại thủ níu lại, sau đó nghiền nát.

Thẩm Dao càng là vô ý thức lui lại một bước.

Ngay sau đó nàng lôi kéo Chu Tình tốc độ cao tiến vào bốn mươi tuổi trở xuống cửa lớn, trong miệng bĩu la hét: "Mẹ nha, gặp quỷ."

Ba mươi tuổi trở xuống, Kim Đan viên mãn, Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành.

Cái gì Quỷ kinh khủng như vậy?

Vẫn là giữa ban ngày xuất hiện. Tiến vào cửa lớn về sau, các nàng đi tới trải rộng hòn đá Đại Sơn trước, như thế thần tâm mới vừa chậm tới.

"Quá kinh khủng, giữa ban ngày thế mà nhìn thấy ảo giác." Thẩm Dao đập vỗ ngực nói.

Chu Tình cũng là lau mồ hôi lạnh, nói: "Sư tỷ, chúng ta bị hắn nhớ mấy lần?"

"Không biết, đằng sau đường vòng đi, hẳn là không có vấn đề gì." Thẩm Dao mở miệng nói ra.

Đối phương đi chính là ba mươi tuổi trở xuống, cùng các nàng không phải một chỗ. Cho nên không có vấn đề gì lớn.

Chẳng qua là nàng chưa kịp triệt để trầm tĩnh lại, một thanh âm chợt vang lên: "Hết thảy ghi chép năm lần, Thẩm Dao ba lần, Chu Tình hai lần."

Nghe nói thanh âm, hai người suýt nữa nhảy dựng lên.

Rất nhanh, các nàng liền thấy Giang Mãn đám người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng các nàng.

Thẩm Dao cảnh giác lên, nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Ta cho ngươi biết thiên tài khi dễ bình thường người là đáng xấu hổ, ngươi thân là thiên tài phải có thiên tài giác ngộ, không thể cùng chúng ta loại tiểu nhân này vật chấp nhặt.

"Ta làm thiên tài nào sẽ, cũng không có cùng những người khác chấp nhặt."

Chu Tình thân lật lên một cái, sau đó đưa ra năm vạn Linh Nguyên: "Chúng ta bồi tội."

Thấy này, Giang Mãn sững sờ, kinh ngạc nói: "Thiên chi kiêu tử."

Nói xong Giang Mãn liền nhận lấy Linh Nguyên, thuận tay xuất ra bản bút ký, vẽ năm bút.

Một bút một vạn.

Vừa vặn.

Thấy người trước mắt thu Linh Nguyên, Thẩm Dao đều ngây ngẩn cả người.

Quỷ nghèo.

Bất quá nàng rất là tò mò: "Ngươi vừa mới không phải nói ngươi không phải hai mươi mấy tuổi Kim Đan viên mãn sao?"

Nghe vậy, Giang Mãn cười thần bí.

Cũng không trả lời.

Thẩm Dao cảm giác người trước mắt cố làm ra vẻ bí ẩn.

Nhưng không dám mở miệng loạn trước khi nói nàng là tự tin có thể vượt qua đối phương, hiện tại. . .

Cái này tự tin không có . Còn đối phương vì sao có thể tiến đến, nàng cũng không ngoài ý muốn, bởi vì ba mươi tuổi phía dưới tùy tiện đi cái nào môn đều có thể.

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang là bởi vì Giang Mãn duyên cớ mới có thể đi vào tới.

Bằng không bọn hắn vào không được bốn mươi trở xuống môn.

"Vậy các ngươi đi trước." Thẩm Dao tránh ra đường nói ra. Giang Mãn nhìn xem hai người, bình tĩnh mở miệng: "Các ngươi tại tầm bảo?"

Nghe vậy, Thẩm Dao hai người đều là sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới Giang Mãn sẽ biết được chuyện này.

"Người nào tới này bên trong không phải tầm bảo?" Thẩm Dao tốc độ cao trả lời.

Giang Mãn không thèm để ý chút nào nói: "Ta nghe được."

"Làm sao có thể?" Thẩm Dao nghi vấn.

"Ngươi lý giải tuyệt thế thiên kiêu sao?" Giang Mãn chất vấn.

Trong nháy mắt, đối phương ngậm miệng không trả lời được.

Chu Tình lưỡng lự rất lâu nói: "Ít nhất chia đều."

Thẩm Dao há hốc mồm, cuối cùng không nói gì.

Nhận thua.

Ngay từ đầu coi là đối phương lớn tuổi thực lực mạnh, không thể không nhận thua.

Bây giờ đối phương tuổi còn nhỏ thực lực mạnh, không nhận cắm còn có thể làm sao?.