Chương 264: Mẹ nha, gặp quỷ (2)

Chương 264: Mẹ nha, gặp quỷ (2)

Bất quá nàng vẫn là hết sức nghi hoặc, đối phương làm sao làm được ba mươi tuổi phía dưới Kim Đan viên mãn, Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành.

"Nói nói tin tức của các ngươi đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Chu Tình chi tiết mở miệng.

Giang Mãn nghe một lần, cơ bản có thể xác định, đối phương chưa từng nói dối.

Biết được bên trong là Vô Lượng kiếp, sẽ cho tất cả mọi người mang đến hủy diệt, hẳn là chỉ có Thượng Quan Dương một người.

"Các ngươi xác thực tảng đá kia tại đây bên trong?" Giang Mãn hỏi.

"Không xác định, nhưng nơi này nhiều như vậy tảng đá, hẳn là có đi." Thẩm Dao nhìn về phía khắp núi tảng đá mở miệng nói ra.

Nhất là bên cạnh còn có một cục đá to lớn.

Đại Nham Thạch tám chín phần mười nói chính là cái này địa phương.

"Vậy thì tìm tìm nhìn một chút có hay không." Giang Mãn mở miệng nói ra . Còn trèo lên đỉnh tranh xếp hạng, không có người để ý.

Chân Không hòa thượng bọn hắn chỉ nghe Giang Mãn.

"Cái này muốn làm sao chắc chắn chứ?" Linh Đang hỏi.

Chu Tình nhớ một chút nói: "Hẳn là so sánh đặc thù a? Ta cũng không xác định."

Giang Mãn tiện tay đặt ở trên tảng đá.

Dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Không phải cái này.

Về sau hắn lại tìm khối cự thạch.

【  rác rưởi một khối 】

Những người khác cũng bắt đầu đơn giản dò xét.

Giang Mãn sờ soạng mười mấy cục đá to lớn, lớn nhất khối kia cũng sờ soạng.

Không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Mãi đến sờ đến một khối hòn đá nhỏ.

【  bên trong có một khỏa mất đi dược lực Thiên Tiên đan  có thể dùng tới cất giữ, đáng nhắc tới. 】

Giang Mãn cầm lấy hòn đá nhỏ, hơi kinh ngạc, cái gì là Thiên Tiên đan?

Vì cái gì có thể dùng tới cất giữ?

Do dự một chút, Giang Mãn nắm tảng đá thu lại, lấy về đưa cho Cơ Mộng tiểu thư.

Thiên Giám Bách Thư nói có thể thu tàng, hẳn là thật đáng giá cất giữ đi.

"Các ngươi sang đây xem tảng đá kia." Thẩm Dao lập tức lớn tiếng mở miệng.

Mọi người vây lại.

Phát hiện tảng đá kia phía trên có một đạo kỳ quái ký hiệu.

Giang Mãn đưa tay sờ xuống.

【  không đáng giá nhắc tới 】

"Không phải." Chưa kịp đối phương nói cái gì, Giang Mãn liền hạ xuống kết luận.

"Ngươi làm sao xác định?" Thẩm Dao không phục.

Giang Mãn bình thản nhìn nàng một cái: "Bởi vì ta là tuyệt thế thiên kiêu."

Đối phương vô pháp phản bác.

Về sau bọn hắn vừa tìm được mấy khối nhưng đều không phải là.

Mãi đến Chu Tình đem người gọi tới.

Nàng nói nàng hiểu rõ đồ vật đối tảng đá kia có phản ứng.

Giang Mãn đưa tay sờ xuống.

【  bên trong tàng một cánh cửa, hấp thu máu tươi có thể lái được. 】

Không nói vì cái gì đáng nhắc tới, cái kia liền có khả năng là hết sức thứ lợi hại.

Giang Mãn nhìn về phía Thẩm Dao: "Dùng ngươi máu thử một chút, có thể mở rộng cửa."

Thẩm Dao nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn là dùng giọt máu tại trên tảng đá.

Quả nhiên có vòng xoáy xuất hiện, tiếp lấy một cánh cửa mở ra.

Thẩm Dao chấn kinh: "Làm sao ngươi biết dùng ta máu có khả năng?"

"Bởi vì dùng của ai máu đều có thể." Giang Mãn trước tiên đi vào.

Chỉ nghe đằng sau Chu Tình khuyên giải: "Được rồi, được rồi, hắn là tuyệt thế thiên kiêu."

Sau khi tiến vào.

Giang Mãn thấy được một tòa cung điện to lớn.

"Nơi này thế mà còn có chỗ như vậy." Chân không có thể là bọn hắn tiến đến đều cực kỳ rung động.

Cung điện tản ra ánh sáng nhạt, chung quanh có linh khí vờn quanh.

Thấy thế nào đều là chất chứa thần vật chỗ.

"Các ngươi nói có người hay không trước tiến đến rồi?" Giang Mãn cảm giác chung quanh có chút hỗn loạn khí tức.

Cảm thấy không quá như thường.

Nơi này mỗi cái khu vực sóng linh khí không giống nhau lắm.

Nơi hẻo lánh thuộc về bình ổn, liền phía trước có gợn sóng đưa tới hỗn loạn.

Giang Mãn cảm thấy Thượng Quan Dương khả năng đến."Thoạt nhìn không giống có người đến qua." Thẩm Dao nói ra.

Về sau mấy người cất bước đi vào bên trong đi.

Chẳng qua là rất nhanh, liền cảm giác được Kiếm Ý.

Giang Mãn tiện tay vung ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, lực lượng tiêu tán.

Ngay sau đó bên trong đi ra hai người.

Là một nam một nữ.

Bọn hắn thấy Giang Mãn thời điểm có chút ngoài ý muốn.

"Giang Mãn?" Trác Khuynh Thành kinh ngạc, "Ngươi thế mà cũng tiến vào rồi?"

Giang Mãn cũng là ngoài ý muốn, bất quá hắn rất nhanh liền đưa ánh mắt đặt ở Trác Khuynh Thành nam tử bên người trên thân.

Thoạt nhìn ngoài ba mươi, hình dạng bình thường, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

"Thượng Quan Dương Thượng Quan sư huynh, là ta lần này đội viên, chúng ta ngoài ý muốn phát hiện nơi này." Trác Khuynh Thành lập tức giới thiệu.

Tìm được, Giang Mãn trong lòng thở phào một cái, hiện tại đã biết hai cái sẽ mở phong ấn người đều tìm được.

Miễn cưỡng xem như an ổn.

Liền là không xác định phải chăng còn có người thứ ba.

Hồ yêu lời cũng không thể tin hoàn toàn.

"Thấy đến ngoại môn đệ nhất, còn là lần đầu tiên gặp đến ngoại môn đệ tử Kim Đan hậu kỳ." Thượng Quan Dương nhìn xem Giang Mãn nói ra.

Ngoại môn đệ nhất? Kim Đan hậu kỳ? Thẩm Dao các nàng kinh ngạc.

Này người còn tại ngoại môn?

Bất quá hắn rõ ràng Kim Đan viên mãn, làm sao thành Kim Đan hậu kỳ?

Mà lại hắn Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành, các ngươi không nói lại sao?

Nàng cảm giác quái dị, tựa hồ tại những người này cũng không hiểu biết người này thực lực. Nhưng rất nhanh, nàng lại ngây ngẩn cả người.

"Ngươi không phải gọi Tần Văn sao?" Nàng lập tức hỏi.

Giang Mãn không để ý nàng, mà là nhìn về phía Trác Khuynh Thành bọn hắn, nói: "Nghe nói nơi này có bảo vật, các ngươi tìm được?"

Hắn đơn giản cảm giác dưới, phát hiện Thượng Quan Dương không phải Kim Đan.

Cái kia chính là Nguyên Thần.

Chẳng qua là không xác định tình huống cụ thể.

Ngoài ra, Nguyên Thần vì sao muốn gia nhập Nhật Nguyệt tiên đồ, trở thành Tà Thần người?

Bất quá này không có quan hệ gì với hắn, hiện tại chỉ cần kéo dài thời gian.

Nhìn một chút Tiên môn người sẽ hay không tới là được rồi.

Bất quá hắn cũng xác thực mong muốn sờ một chút, thứ này khẳng định đáng giá ghi chép.

Nhưng còn có một vấn đề.

Cái kia chính là có thể hay không cùng Tiên đạo tọa độ một dạng, sờ soạng liền quấn vào trong đó.

Tại hắn vẫn còn đang suy tư thời điểm, Thượng Quan Dương đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta cũng là không có phát hiện cái gì bảo vật, thế nhưng gặp một cái trận pháp, còn đang nghĩ biện pháp cởi ra.

"Các ngươi đối với trận pháp có chỗ nghiên cứu sao?"

Thẩm Dao trước tiên mở miệng: "Chúng ta lệ thuộc Tiên môn, trên người vật bảo mệnh không ít, ngươi tốt nhất đừng động ý đồ xấu."

Nghe vậy, Thượng Quan Dương sững sờ, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không ra tay với các ngươi."

Thẩm Dao cảm giác người trước mắt không đơn giản, rất có thể giết người diệt khẩu độc chiếm bảo vật.

Tự nhiên muốn trước cáo tri đối phương chính mình người mang át chủ bài, trước khi động thủ cũng phải ước lượng đo một cái.

Giang Mãn mặc dù là thiên tài, nhưng tuổi trẻ thiên tài, cũng không thể nào là Nguyên Thần đối thủ.

"Được cái gì đồ vật chúng ta chia đều là được." Thượng Quan Dương mở miệng nói ra.

Thậm chí thề tuyệt sẽ không bên trên người động thủ.

Những người khác lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giang Mãn hiểu rõ, đối phương căn bản sẽ không đối bên trên người động thủ. Hắn là muốn tất cả mọi người chết.

"Sư huynh tu vi gì?" Giang Mãn hỏi.

"Nguyên thần sơ kỳ." Thượng Quan Dương trả lời.

Có thể đánh. Giang Mãn trong lòng vui mừng, cùng giai dù cho chính mình vừa mới tấn thăng cũng là có thể đánh.

Hiện tại liền là học một chút Thiên Nguyên Pháp.

Hẳn là chắc thắng.

Điều kiện tiên quyết là hắn nói thật ra.

Về sau bọn hắn đi tới trận pháp vị trí.

Quả nhiên thấy nơi này có một cánh cửa.

Chu Tình là cái trận pháp cao thủ, rất nhanh liền giải khai trận pháp.

Cửa lớn đẩy ra, là ba con đường.

"Ta cùng Chu Tình một đầu." Thẩm Dao lập tức nói."Ta cùng Giang sư đệ một bên đi." Thượng Quan Dương nhìn xem Giang Mãn bọn họ nói, "Dù sao Giang sư đệ tu vi yếu nhất."

Trác Khuynh Thành có chút lưỡng lự. Nhưng Giang Mãn lập tức gật đầu: "Tốt, sư huynh quyết định đi bên nào?"

"Ở giữa ở giữa đi." Thượng Quan Dương mở miệng nói ra..