Chương 265: Bài danh cao như thế? (1)

Chương 265: Bài danh cao như thế? (1)

Tại Thượng Quan Dương cùng Trác Khuynh Thành xem ra, Giang Mãn chỉ có Kim Đan hậu kỳ.

Cho nên yếu nhất cùng tối cường cùng một chỗ miễn cưỡng cũng tính thích hợp.

Trác Khuynh Thành là có chút bận tâm, bởi vì Giang Mãn đắc tội phong chủ, nàng cũng không xác định Thượng Quan Dương ý nghĩ.

Nhưng Giang Mãn gật đầu, nàng cũng liền không tiện nói gì.

Ngoài ra, nàng cũng cần tới bảo trì khoảng cách nhất định.

Một khi bị người hữu tâm thấy, phiền toái liền rất lớn.

Phong chủ mang tới ảnh hưởng xưa nay không là trực tiếp, càng nhiều hơn chính là mấy người lập trường cân nhắc.

Hợp tác là tìm không có có đắc tội phong chủ vững chắc, vẫn là tìm đắc tội phong chủ vững chắc.

Những người kia rõ rõ ràng ràng.

Dù cho đắc tội phong chủ người có bối cảnh, vậy hắn sẽ xoay người lại giúp ngươi một cái sao?

Quá khó khăn.

Không ai sẽ cầm gia tộc đi cược.

Gia tộc bọn họ cũng là như thế.

Về phần bọn hắn những người này, cũng chỉ là gia tộc một phần tử, không ảnh hưởng được cái gì.

Rất nhiều chuyện không phải bọn hắn nguyện ý là được, bởi vì mỗi một cái quyết định đều có thể nhường gia tộc xuống dốc không phanh.

Trác Bất Phàm nói qua, chỉ cần thành công gia tộc có thể nâng cao một bước, nhưng sự thật là như vậy sao?

Trác Gia có thể chống đỡ cho đến lúc đó?

Sớm đã bị gặm ăn xong.

Còn nữa gia tộc cũng không phải một lòng.

Cuối cùng, Trác Khuynh Thành cùng Chân Không hòa thượng bọn hắn tiến nhập bên phải.

Thẩm Dao bọn hắn tiến nhập bên trái.

Đại gia tâm tư khác biệt, nhưng không ai đưa ra dị nghị.

O trên đường Chu Tình cùng Thẩm Dao nhỏ giọng nói: "Ta trong cảm giác ở giữa con đường kia có thể là thật."

"Ta biết, vị thiên tài kia hẳn là cũng biết, Nguyên Thần đại năng càng là hiểu rõ." Thẩm Dao nói ra.

"Vậy chúng ta không đi?" Chu Tình hỏi.

"Thật sự cho rằng người ta sẽ cùng ngươi chia đều? Rõ ràng là thiên tài muốn khiêu chiến Nguyên Thần đại năng, bành trướng đến tự nhận là có thể cùng Nguyên Thần đánh, đáng đời hắn ăn thiệt thòi, ngược lại chúng ta không đi." Thẩm Dao bình tĩnh nói, "Đừng nhìn cái kia Nguyên Thần nói chính mình nguyên thần sơ kỳ, không chừng ẩn giấu cái gì đây.

"Chúng ta chỉ cần an ổn cầm tới mặt khác cơ duyên là được rồi, không có cũng không có việc gì.

"Thời đại biến, cơ duyên mặc dù trọng yếu, nhưng không có có cơ duyên chúng ta cũng có thể đi rất tốt.

"Sống sót mới là trọng yếu nhất.

"Đợi chút nữa lại tụ hợp sợ chính là thiên tài mất tích, không biết đi đâu.

"Không thể không nói, hắn là ta gặp qua biết đánh nhau nhất Kim Đan thiên kiêu.

"Hai mươi mấy tuổi đem chúng ta đánh thành dạng này.

"Đáng tiếc không hiểu thu lại, còn muốn kêu gào Nguyên Thần.

"Không còn sống lâu nữa."

Một bên khác.

Trác Khuynh Thành nhìn về phía hai có người nói: "Các ngươi không có bất kỳ cái gì ý nghĩ sao?"

Chân Không hòa thượng lắc đầu.

Linh Đang khó hiểu: "Ý tưởng gì?"

"Giang Mãn đi theo người khác rời đi, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi?" Trác Khuynh Thành hỏi.

"Sẽ không." Linh Đang lắc đầu, chi tiết nói: "Vị làm cho chúng ta vẫn luôn tại phát, Giang Mãn chính mình cũng tại phát, cho nên sẽ không tồn đang vấn đề."

Nghe vậy, Trác Khuynh Thành có chút khó hiểu.

Giang Mãn chính mình cũng tại phát?

Nhưng nàng không có hỏi nhiều.

Mà là hỏi tới Thượng Quan Dương, muốn nhìn xem hai người kia hiểu bao nhiêu.

Đáng tiếc là, không có đạt được bất cứ tin tức gì. Như thế xem ra Thượng Quan Dương không phải bọn hắn đối tượng hợp tác.

Nàng cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Giang Mãn cùng Thượng Quan Dương một đường hướng phía trước.

Cung điện to lớn cũng không tối tăm, ngược lại dị thường sáng ngời.

Bất quá con đường này không biết thông suốt hướng địa phương nào, vách tường chung quanh hoàn toàn giống nhau.

"Sư huynh cảm thấy con đường này thông hướng địa phương nào?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Hắn thấy, con đường này chắc chắn thông hướng Vô Lượng kiếp chỗ.

Đối phương nhất định phải tự mình mở ra Vô Lượng kiếp.

Sau đó Tiên môn thi đấu liền kết thúc.

Chẳng qua là hắn tò mò Tiên môn vì sao còn không có hành động.

Cũng không thể thật tùy ý đối phương thả ra Vô Lượng kiếp a?

Trừ phi hạ lệnh chính là Thính Phong Ngâm.

Giang Mãn cảm thấy hắn là thật làm được ra loại sự tình này  mặc cho Vô Lượng kiếp xuất hiện, sau đó nhờ vào đó tìm ra hết thảy Tà Thần, cái cuối cùng không lưu.

Này còn không có điên, nếu là phát cái điên, cái gì trên danh sách cường giả, cái gì Tiên môn không Tiên môn.

Giang Mãn cảm giác hắn đều có thể giết.

Tác dụng phụ chính là mọi người đều chết vừa chết.

Nghĩ tới đây Giang Mãn vẻ mặt liền khó coi, chỉ có thể trước dựa vào chính mình.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng chuyện này không có quan hệ gì với Thính Phong Ngâm, nếu là có quan hệ, vậy chỉ có thể hi vọng tâm tình đối phương ổn định một điểm.

"Ở giữa đường bình thường đều là thông hướng chính xác đường." Thượng Quan Dương nhìn xem Giang Mãn  nói, "Sư đệ ngoại môn đệ nhất, Kim Đan hậu kỳ.

"Dạng này thiên tư cổ kim ít có a."

"Kim Đan không phải không thiên kiêu sao?" Giang Mãn hỏi."Đúng là không có, nhưng tóm lại có một ít hình thức ban đầu, có thể nhìn ra tương lai có thể đi rất xa." Thượng Quan Dương có chút cảm khái nói, "Ta tại Vân Tiền Ti cùng ngoại môn lúc, đã từng cảm giác mình là sư đệ dạng này thiên chi kiêu tử.

"Có thể Kim Đan về sau, tiến bộ thong thả, Nguyên Thần về sau nửa bước khó đi.

"Này mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai mình cũng bất quá là chúng sinh một thành viên.

"Tương lai đường đi không được quá xa.

"Cuối cùng cả đời sợ là đều muốn dừng lại tại Nguyên Thần."

Giang Mãn an tĩnh nghe đối phương thì tiếp tục mở miệng: "Có một việc các ngươi đều không biết được, kỳ thật ta một mực biết bảo vật ở nơi nào, cũng hiểu rõ con đường nào là đúng.

"Ngay từ đầu ta là muốn nắm bảo vật lưu cho mình.

"Nhưng bây giờ ta cải biến chủ ý, ta đi không được quá xa, dù cho có bảo vật tại thân, cũng nhiều nhất đến Phản Hư, thậm chí thành tiên đều không được.

"Có thể ta vẫn là muốn thử xem.

"Mãi đến gặp sư đệ, ta Minh Bạch sư đệ thiên phú, cũng Minh Bạch sư đệ tương lai đã định trước có một sự nghiệp lẫy lừng.

"Cho nên. . ."

Thượng Quan Dương quay đầu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ta quyết định đem bảo vật nhường cho sư đệ, ta chỉ có một cái tố cầu, làm sư đệ thành tựu đại đạo thời điểm, có thể giúp ta thành tiên."

Giang Mãn kinh ngạc nhìn về phía bên người người.

Nếu như không phải là bởi vì Trấn Nhạc Ti hồi báo, hắn khả năng thật sự tin.

Dù cho không tin, cũng sẽ cảm giác người trước mắt là người tốt.

Tặng không cơ duyên, thuận tay liền có thể cầm, ai có thể không muốn đâu?

Đến mức cơ duyên nguy không nguy hiểm, cái kia ai cũng không biết, cũng chẳng trách đối phương.

Trong lúc nhất thời, Giang Mãn cảm giác người trước mắt đây là dự định giá họa cho chính mình.

Nếu như Tiên môn không đến từ mình thứ nhất chết, nếu như Tiên môn tới, chính mình thứ nhất bị bắt.

Sau đó cuốn vào mới sóng gió.

Đương nhiên, ý nghĩ của đối phương đúng lúc là mình muốn.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể tốt hơn khống chế nguy hiểm. Chốt mở nắm giữ ở trong tay mình, cũng so nắm giữ ở những người khác trong tay tốt.

"Sư huynh nói như thế khoa trương, bảo vật này có lợi hại như vậy sao?" Giang Mãn hỏi.

Thượng Quan Dương gật đầu, nói: "Đúng vậy, ít nhất ta được đến tin tức là như thế này, đến mức có đáng giá hay không, sư đệ chính mình nhìn một chút liền biết được.

"Nếu là có nguy hiểm, sư đệ có khả năng tự động thoát đi, để ta chặn lại là đủ."

"Cái kia sư huynh không sợ ta được đến bảo vật, không tìm sư huynh báo ân sao?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Lúc này Thượng Quan Dương dừng lại tại một mặt vách tường trước, cẩn thận quan sát một chút.

Sau đó dùng một loại kỳ quái ký hiệu mở ra ẩn giấu môn.

Thượng Quan Dương trước tiên đi vào, vừa đi vừa cảm khái nói: "Này cũng có chút không có lý do, ta chỉ có thể lựa chọn tin tưởng sư đệ.

"Nếu có tuyển, ta tự nhiên lựa chọn chính mình thành tiên.

"Nhưng ta làm không được.

Giang Mãn cảm thấy đối phương nói đến hợp tình hợp lý.

Nếu như không phải trước giờ biết được đối phương mục đích, hắn thật sự tin đối phương không có ác ý.

Bất quá Trấn Nhạc Ti hẳn là sẽ không sai.

Hai phe, hắn lựa chọn tin tưởng Trấn Nhạc Ti..