Chương 265: Bài danh cao như thế? (2)

Chương 265: Bài danh cao như thế? (2)

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn có khả năng xem xét vật kia.

Nguy không nguy hiểm, vừa xem hiểu ngay.

Chẳng qua là sờ một chút sẽ hay không cuốn vào trong đó, hắn cũng không xác định.

Thiên Giám Bách Thư cũng sẽ không nói loại sự tình này.

"Không sai biệt lắm đến." Thượng Quan Dương nhìn xem chỗ sâu sáng ngời chi nói.

Lúc này, Giang Mãn cũng nhìn thấy một chỗ treo giữa không trung tế đàn, tế đàn tản ra ánh sáng nhạt, linh khí mờ mịt, như thế nào xem đều cảm thấy có thần vật chiếm cứ tại này.

Phía dưới thì là bóng tối vô tận, không biết thông hướng nơi nào.

"Thoạt nhìn xác thực có thần vật." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Tự nhiên là có, chỉ cần chúng ta không có đến muộn một bước." Thượng Quan Dương mở miệng nói ra. Rất nhanh, hai người liền đến đến tế đàn trước.

Giang Mãn nhìn thấy phía trên có một khối bất quy tắc tảng đá treo ở tế đàn ở giữa.

Nhìn lần thứ hai bất quy tắc tảng đá biến thành hình vuông tảng đá.

Mắt thứ ba hình vuông tảng đá biến thành hình tròn, như là một hạt châu.

Về sau mỗi một mắt, tảng đá đều đang biến hóa, không có cố định hình dáng.

Nhưng trừ đó ra, lại không có biến hóa khác.

Cảm giác một thoáng, cũng là bình thường tảng đá.

"Tế đàn muốn làm sao bên trên?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Hắn thử dưới, tế đàn là không thể đi lên.

Sờ một cái, muốn nhìn xem cái này phong ấn tế đàn thành phần.

Thiên Giám Bách Thư mở lật qua lật lại.

Cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  một chỗ sắp tiêu tán cường đại phong ấn, một lúc lâu sau bên ngoài phong ấn liền sẽ biến mất, dùng cường giả tâm niệm mảnh vỡ cũng có thể phá vỡ phong ấn bên ngoài. 】

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới phong ấn sắp đến kỳ.

Bất quá cũng may chẳng qua là phía ngoài nhất phong ấn.

"Hẳn là có cái chìa khóa, ta tìm xem." Thượng Quan Dương nói xong lấy ra một tờ phù lục.

Chợt kề sát ở phong ấn lên.

Ngay sau đó ngoại tầng phong ấn trong nháy mắt phá toái.

Lúc này bất quy tắc bảo vật gần ngay trước mắt.

Giang Mãn có chút khẩn trương hắn không xác định đối phương sẽ dùng thủ đoạn gì mở ra phong ấn.

Nhưng chỉ cần có dị động, hắn liền sẽ ra tay.

Tà Thần chi pháp đã trong bóng tối vận chuyển.

Không chỉ như thế, Chân Võ Pháp cũng tại vận chuyển.

Đến lúc đó hắn sẽ dốc toàn lực ra tay.

Chỉ hy vọng đối phương thật chính là nguyên thần sơ kỳ.

Không phải ai thắng ai thua thật khó mà nói.

"Sư đệ, ngươi đi lên cầm đồ vật, ta tới giúp ngươi đem hắn hấp thu luyện hóa, theo ta được biết chỉ cần hấp thu vật này, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên gấp bội, nhưng đến cùng tăng bao nhiêu liền xem thiên phú của mình.

"Thiên phú càng cao người hiệu quả càng tốt.

"Thật sự là làm người thương cảm, bảo vật cũng cần xem thiên phú." Thượng Quan Dương nói xong liền có chút phiền muộn.

Giang Mãn thở sâu, nói: "Ta đây đi thử xem?"

Hắn nói xong liền cất bước đi lên tế đàn.

Hắn là muốn sờ một chút, nhưng sờ soạng liền có thể cuốn vào trong đó.

Cái kia sờ vẫn là không sờ?

Cuối cùng Giang Mãn khẽ cắn răng, quyết định trước sờ lại nói.

Cũng không thể mỗi thứ gì đều cùng Tiên đạo tọa độ một dạng, sờ một chút liền cuốn vào a?

Về sau, Giang Mãn đi vào trên tế đàn, một bên đề phòng Thượng Quan Dương vừa đưa tay đụng vào đồ vật.

Thượng Quan Dương đến cuối cùng cũng không có ra tay  mặc cho Giang Mãn đụng vào đồ vật.

Kỳ quái xúc cảm nhường Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là vận chuyển Thiên Giám Bách Thư.

Rất độc tấu nhanh trang bắt đầu tốc độ cao lật qua lật lại.

Lần này trang sách dừng lại tại đệ tứ trang.

Giang Mãn thầm nghĩ xong, đệ tứ trang, lần thứ nhất thấy bài danh cao như vậy đồ vật.

Ngay sau đó kiểu chữ vụt xuất hiện.

【  mười thế Vô Lượng kiếp: Thiên địa tai hoạ ngưng tụ thành kiếp, vô số kiếp nạn chồng chất vì lượng kiếp, lượng kiếp hình thành quét sạch thiên địa hết thảy sinh linh. Thiên tai nhân họa, nội hàm nhân quả số mệnh, nhất thế chính là thiên tai, mười đời làm người họa. Thời kỳ viễn cổ có cường giả đối lượng kiếp sinh ra tò mò, tại lượng kiếp bùng nổ thời điểm, dùng thủ đoạn đặc thù ngưng tụ hấp thu, trải qua vô số năm đạt đến hấp thu đỉnh phong, hình thành mười thế Vô Lượng kiếp. Dùng đặc thù chi pháp luyện hóa, hấp thu, có thể thành vì thế ở giữa đáng sợ nhất lượng kiếp. 】

【  ghi chép mười thế Vô Lượng kiếp, có thể được một luồng thuật pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Giang Mãn có chút chấn kinh, cái đồ chơi này xác thực không là đồ tốt. Nhưng viễn cổ cường giả ánh sáng tò mò liền làm ra như thế cái nguy hiểm đồ vật?

Cường giả tò mò, kinh khủng như vậy sao?

Cường giả không phải nổi điên liền là tò mò, tác dụng phụ chính là muốn chết vừa chết bọn hắn này chút phổ thông tu sĩ.

Bất quá thứ này luyện hóa về sau, người liền biến thành lượng kiếp.

Khi đó còn có bản thân ý thức sao?

Giang Mãn cảm thấy không có, lượng kiếp đáng sợ như thế, người nào có khả năng chịu nổi?

Thính Phong Ngâm được hay không hắn không biết, nhưng vẫn là Nguyên Thần hắn khẳng định chịu không được.

Lúc này Thượng Quan Dương thấy Giang Mãn cầm lên đồ vật, nhân tiện nói: "Sư đệ ngồi xuống, ta tới mượn nhờ tế đàn giúp ngươi luyện hóa."

Lúc này Giang Mãn lại xem người trước mắt, cuối cùng hiểu rõ đối phương vì sao chọn trúng chính mình.

Nguyên lai không phải là vì giá họa, mà là vì luyện hóa lượng kiếp.

Nghĩ đến thiên phú càng là cường đại người luyện hóa lượng kiếp hiệu quả càng tốt.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu hắn một khi luyện hóa, cái kia mức độ nguy hiểm đem vượt xa Thượng Quan Dương chính mình luyện hóa.

Giang Mãn đứng tại chỗ không hề động, tò mò vật này cần luyện hóa bao lâu.

"Đại khái bốn mươi ngày đi." Thượng Quan Dương hơi suy tư nói: "Nếu là những người khác sợ là cần hơn một trăm ngày, nhưng sư đệ thiên phú ít nhất giảm bớt một nửa."

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Có muốn không ta lấy về luyện hóa? Sư huynh cáo tri ta như thế nào luyện hóa được chứ?"

"Sư đệ không tin ta?" Thượng Quan Dương vẻ mặt âm trầm xuống.

Trong nháy mắt, Nguyên Thần khí tức khuếch tán, đem Giang Mãn đường lui phong kín: "Ta đây chỉ có thể đem sư đệ kích choáng, sau đó giúp ngươi luyện hóa, nhất định phải mượn dùng tế đàn mới có thể hoàn thành luyện hóa, không thể như vậy bỏ lỡ.

"Chờ sau này, sư đệ liền hiểu rõ ta dụng tâm lương khổ."

Giang Mãn nhìn trước mắt người, thở dài nói: "Sư huynh, ngươi biết Nhật Nguyệt tiên đồ sao?"

Nghe vậy, Thượng Quan Dương con ngươi co rụt lại.

Cứ như vậy trong nháy mắt, Giang Mãn động.

Tốc độ cao tới gần Thượng Quan Dương, trên thân kim quang nở rộ.

Nguyên Thần trọng lượng chồng chất. Đấm ra một quyền.

Ầm

Một quyền này trực tiếp bị Thượng Quan Dương tiếp lấy.

Đối phương vẻ mặt âm trầm, có chút chấn kinh một quyền này lực đạo.

Giang Mãn kinh ngạc, đối phương phản ứng so dự đoán nhanh.

Theo sau tiếp tục ra tay.

Thượng Quan Dương không có sử dụng thuật pháp, mà là dùng thân thể cùng Giang Mãn cứng đối cứng.

Càng đánh Giang Mãn chân mày nhíu càng nhiều.

Sau đó hắn bị kích lui ra ngoài.

"Sư đệ Nguyên Thần rồi?" Thượng Quan Dương đứng vững về sau nhìn chằm chằm Giang Mãn, chấn kinh mở miệng.

Kim Đan hậu kỳ lắc mình biến hoá, thành nguyên thần sơ kỳ.

Mặc cho ai đều sẽ kinh ngạc.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Sư huynh không phải nguyên thần sơ kỳ?"

"Sư đệ còn biết cái gì?" Thượng Quan Dương hỏi.

"Sư huynh chỉ là Nhật Nguyệt tiên đồ?" Giang Mãn mỉm cười: "Sư huynh hẳn là cũng không phải trung kỳ a? Không phải còn chưa bắt đầu tu luyện Nguyên Thần pháp ta, hẳn là đánh càng cố hết sức mới là."

Đối phương có bổ trợ tu vi đồ vật.

Lúc này Thượng Quan Dương chủ động ra tay, trên thân lực lượng bao trùm, như là Đại Sơn trấn áp mà xuống.

Giang Mãn vận chuyển Bất Động Như Sơn, khí tức hùng hậu kéo dài, bắt đầu phản kích.

Giang Mãn tốc độ cực nhanh, nắm đấm trầm trọng, đối phương cũng không có chút nào nhượng bộ, lực lượng như băng chảy chi thủy va chạm.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Thân ảnh của hai người tốc độ cao tan biến lại xuất hiện, mặt đất theo bọn hắn giao thủ, bộc phát ra mãnh liệt lực lượng dư ba.

Cuối cùng từng tiếng tiếng tim đập vang lên.

Một cỗ không thuộc về Giang Mãn lực lượng ở trên người hắn bộc phát ra. Lần này, nguyên bản liền kinh hãi Thượng Quan Dương con ngươi co rụt lại, tiếp lấy cảm giác thần tâm bị một cái đại thủ nắm chặt.

Sau đó phịch một tiếng, nắm đấm rơi vào hắn nơi ngực.

Ngay sau đó lõm xuống.

Oanh

Thượng Quan Dương tầng tầng quẳng tại mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi cũng là Tà Thần người?"

"Sai." Giang Mãn bình thản nói, "Tà Thần là ta người."

Cuối tháng, dư thừa nguyệt phiếu, nhớ kỹ quăng một quăng..