Chương 266: Mộng Thả Vi: Ta đồng ý (1)

Chương 266: Mộng Thả Vi: Ta đồng ý (1)

Nguyên Thần uy áp trong không khí có thể lưu lại không ít thời gian.

Theo lực lượng tiêu tán, Thượng Quan Dương cũng chậm rãi đứng người lên.

Hắn nhìn chằm chằm Giang Mãn có chút khó có thể tin.

Đến mức đối phương nói cái gì Tà Thần là hắn người, hắn một câu đều không tin.

"Ngươi nếu cũng là vì Tà Thần làm việc, nên hiểu rõ muốn làm gì." Thượng Quan Dương gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn nói ra.

"Ngươi cũng nói là Tà Thần, sao có thể theo bọn hắn ý đâu?" Giang Mãn khẽ lắc đầu, tiếp tục nói, "Mà lại chúng ta cũng không giống nhau."

"Không đều là dựa vào Tà Thần sao? Không có Tà Thần ngươi còn có thể trở thành mọi người đều biết thiên chi kiêu tử sao? Có thể là như vậy thiên chi kiêu tử ngươi có thể duy trì nhiều ít? Tà Thần lực lượng nhiều nhất mang ngươi đến Nguyên Thần a? Lại tiếp tục giúp ngươi liền nên bại lộ." Thượng Quan Dương cười nhạo nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi thật chính là thiên chi kiêu tử, không nghĩ tới cũng là đi tà đạo người."

"Người chỉ sẽ tin tưởng mình nhận biết đồ vật, dù cho ta cho ngươi biết tu vi của ta đều là dựa vào chính mình nỗ lực tu luyện tới, ngươi cũng sẽ không tin." Giang Mãn bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Thượng Quan Dương cười lạnh nói: "Ngươi mạnh liền mạnh tại ngươi đánh bại ta, không phải nói loại lời này chính là ta."Thế nhưng ngươi thật cam tâm cả một đời trở thành khôi lỗi, cả một đời sống ở Tiên môn dưới bóng mờ sao?

"Đem vật kia luyện hóa, ngươi sẽ có khiêu chiến Tiên môn tư cách.

"Tiên môn đại trị, Tà Thần thống ngự, đối với ngươi mà nói cũng không đáng kể.

"Bởi vì khi đó, ngươi chính là nơi đây kiếp nạn, trở thành chế định quy tắc người."

"Tốt như vậy, vì cái gì những cái kia Tà Thần chính mình không đến? Nhiều năm như vậy bọn hắn sớm liền hiểu đồ vật tại nơi này đi?" Giang Mãn cất bước hướng đi đối phương nhẹ giọng chất vấn."Ngươi muốn giết ta?" Nhìn xem Giang Mãn tới, Thượng Quan Dương nói khẽ, "Kỳ thật ngươi giống như ta, bất quá là dựa vào Tà Thần một chút chiếu cố, mới có thể đi đến nơi đây.

"Hôm nay ta, liền có thể trở thành ngày mai ngươi.

"Đã chú định diệt vong."Đã là như thế, ngươi vì cái gì không luyện hóa vật này, để cho bọn họ nhìn một cái khinh thường ngươi sẽ là loại nào đại giới?" Giang Mãn từng bước một đi, thanh âm mang theo một chút lãnh đạm: "Ta mười tám tuổi bắt đầu tu luyện, mười chín tuổi Trúc Cơ, hai mươi hai tuổi Kết Đan, hai mươi bảy tuổi Nguyên Thần, trong miệng ngươi Tà Thần tấn thăng tốc độ có ta nhanh sao? Bọn hắn có tư cách khinh thường ta sao?"

Nói xong Giang Mãn một cái tay rơi vào Thượng Quan Dương nơi ngực.

Sau đó tại đối phương ánh mắt khiếp sợ bên trong, lòng bàn tay lực lượng cường đại bao trùm đi qua.

Thượng Quan Dương cả người bay ngược ra ngoài, bay ra bệ đá, toàn bộ người đi tới trên vực sâu.

Giang Mãn nhìn đối phương tầm mắt, vươn tay làm ra năm ngón tay thu nạp động tác: "Ngươi yên tâm, bọn hắn không sớm thì muộn muốn ngưỡng vọng ta."

Tiếng nói vừa ra.

Năm ngón tay tốc độ cao tụ lại.

Ầm

Phốc

Thượng Quan Dương thân thể máu tươi phun ra ngoài, thần tâm tốc độ cao phá toái tan rã.

Đối phương thần tâm dần dần tan biến, chẳng qua là hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Mãn, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem người hoàn toàn biến mất, Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái.

Cánh tay có chút đau nhức.

Bất quá hắn xác định đối phương không có trữ vật pháp bảo.

Như thế cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch."Được rồi, ít nhất mối nguy giải trừ." Giang Mãn xem trong tay bất quy tắc tảng đá vui mừng.

Ví như thật bị đối phương hấp thu luyện hóa, vậy mình mệnh cũng bị mất.

Đến tại làm sao bây giờ.

Giang Mãn đúng là không biết.

Ở chỗ này chờ đợi rõ ràng không thích hợp.

Hắn không xác định Nhật Nguyệt tiên đồ có tồn tại hay không chuẩn bị ở sau. Một khi có Nguyên Thần trung hậu kỳ tới, cái kia rớt xuống Thâm Uyên liền nên là mình.

Nghĩ thông suốt này chút, Giang Mãn liền tu chỉnh dưới, nhanh chóng rời đi.

Chỉ sắp đi ra ngoài, cũng không có cái gì người biết được đồ vật trong tay hắn.

Ngoài ra, liền là chờ Tiên môn hoặc là Thính Phong Ngâm tới.

Đem đồ vật nộp lên, liền cùng mình không có quan hệ gì.

Thứ này xem ra, là sẽ không khóa chặt hắn.

Cũng tính đã kiếm được.

Liền là như thế cái kinh khủng đồ vật, liền cho một luồng thuật pháp tử khí.

Cũng là hẹp hòi.

Sờ cái này còn không bằng sờ chút bài danh sau 50.

Nhất định sẽ không xuất hiện vấn đề.

Lần này cần là còn cuốn vào trong đó, về sau mười vị trí đầu khẳng định không sờ soạng.

Đi ra cửa lớn, Giang Mãn quay đầu nhìn một cái tế đàn, thoáng có chút đáng tiếc.

Lão Hoàng không có ở nơi này, không thấy chính mình vừa mới biểu hiện.

Đến cân nhắc một chút ngôn ngữ, trở về cáo tri nó.

Bất quá cùng Thượng Quan Dương đối thoại đến xem, cảm giác đối phương cũng không giống Nhật Nguyệt tiên đồ tử trung.

Giang Mãn thật cũng không suy nghĩ nhiều.

Đồ vật trong tay, vậy liền vững chắc.

Một bên khác. Thẩm Dao các nàng ra tới cực nhanh, đứng trong đại điện, các nàng đánh giá chung quanh.

Đường bên trái tồn tại phần cuối.

Các nàng đạt được một chút đan dược. Đối với cái này các nàng dị thường thỏa mãn, mặc dù cảm giác có ẩn giấu khu vực, nhưng không có đi sâu, nơi này quá mức kỳ quái, cầm tới đồ vật là có thể lui.

Đồ tốt nhất khẳng định ở giữa con đường kia. Các nàng không cần thiết mạo hiểm.

"Ngươi nói vị thiên tài kia lại là dùng lý do gì tan biến?" Thẩm Dao hỏi bên người Chu Tình.

"Sư tỷ không phải đã nói rồi sao? Chẳng biết đi đâu." Chu Tình hỏi.

"Mất tích chẳng biết đi đâu, cũng có thể có rất nhiều nguyên nhân, tỉ như đi không phải một con đường, tỉ như gặp được nguy hiểm  thất lạc, tỉ như đối phương nên rời đi trước các loại." Thẩm Dao không thèm để ý nói, "Hắn còn quá trẻ, không biết bên ngoài cỡ nào hiểm ác, mà lại cũng không có hiểu rõ, Kim Đan lại thiên kiêu cũng không thể cùng Nguyên Thần cứng đối cứng."

Chu Tình hơi suy tư nói: "Không thể là hai người đi ra tới?"

"Rất không có khả năng, chân chính bảo vật liền một kiện, không có cách nào chia đều, biện pháp duy nhất liền là có một người mất tích." Thẩm Dao nói ra.

Chu Tình nhìn xem Thẩm Dao nói: "Nếu như là hai chúng ta đâu?"

"Ngươi phát hiện, dĩ nhiên là của ngươi." Thẩm Dao thuận miệng nói ra.

Chu Tình chân thành nói: "Ta khẳng định cùng sư tỷ chia đều."

Theo các nàng nói chuyện với nhau, bên phải cũng truyền tới thanh âm.

Trác Khuynh Thành bọn hắn trở về.

Nhanh như vậy trở về, rõ ràng cũng là đạt được bảo vật.

"Thượng Quan sư huynh bọn hắn còn chưa có đi ra sao?" Trác Khuynh Thành mở miệng hỏi.

Thẩm Dao lắc đầu: "Không có, nghĩ đến bọn hắn muốn đi thăm dò chân chính thần vật, không biết muốn khi nào mới có thể đi ra ngoài."

Chẳng qua là tiếng nói vừa mới hạ xuống bọn hắn liền nghe đến tiếng bước chân.

"Ra tới rồi?" Chu Tình có chút ngoài ý muốn.

Thẩm Dao lắng nghe dưới: "Một người tiếng bước chân, có một người không có ra tới."

Trác Khuynh Thành bọn hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang liếc nhìn nhau, có chút để ý.

Nhưng bọn hắn đều không có mở miệng, mà là an tĩnh nhìn về phía góc rẽ.

Kỳ thật đại gia trong lòng đều có ý nghĩ.

Giang Mãn sợ là không ra được. Chẳng qua là rất nhanh, thân ảnh xuất hiện.

Thấy hắn mặt trong nháy mắt, Thẩm Dao các nàng con ngươi co rụt lại.

Có chút khó có thể tin.

"Tại sao là ngươi ra tới rồi?" Thẩm Dao vô ý thức mở miệng.

Giang Mãn khó hiểu: "Có ý tứ gì?"

"Vị kia Nguyên Thần đâu?" Chu Tình hỏi.

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn ra vẻ nghi ngờ nói: "Thượng Quan sư huynh? Hắn không phải trước giờ ra tới rồi sao? Các ngươi không có gặp được."

Thẩm Dao sững sờ tại tại chỗ, lý do là lý do này, thế nhưng người không đúng.

Nàng hiện tại có chút không phân rõ, Nguyên Thần cường giả là ra tới vẫn không thể nào ra tới.

Nếu như là Giang Mãn không có ra tới, tất cả mọi người có thể minh bạch tình huống như thế nào.

Nhưng bây giờ trái ngược.

Cũng có chút khó bề phân biệt.

Kim Đan Nghịch phạt Nguyên Thần?.