Chương 266: Mộng Thả Vi: Ta đồng ý (2)

Chương 266: Mộng Thả Vi: Ta đồng ý (2)

Cũng không phải thượng cổ Nguyên Thần, không có tốt như vậy Nghịch phạt.

"Vậy chúng ta bốn phía tìm xem?" Giang Mãn đề nghị.

Mọi người gật đầu.

Sau đó đi dạo một vòng, đều không có tìm được người.

"Có thể hay không đã đi ra?" Chân Không hòa thượng hỏi thăm.

Linh Đang cũng là gật đầu: "Đối phương là Nguyên Thần, hẳn là sẽ không chờ chúng ta, hắn muốn làm cái gì mang theo chúng ta cũng là vướng víu."

Câu nói này cũng đúng, Nguyên Thần mang theo Kim Đan quả thật có chút vướng víu.

Cuối cùng mấy người quyết định ra ngoài. Chỉ là bọn hắn đến ra ngoài, đều không có thể nghĩ rõ ràng, Nguyên Thần có phải hay không bị lưu tại nơi này.

Đến mức bảo vật, cũng không ai hỏi thăm.

Hỏi liền là bị Nguyên Thần mang đi.

Đi vào thạch trong đống, Giang Mãn người phát hiện Trác Khuynh Thành cũng ở nơi đây, hắn không khỏi tò mò: "Sư tỷ còn không có bốn mươi sao?" Trác Khuynh Thành sững sờ, nói: "Sư đệ vấn đề này, rất không có lễ phép."

Chợt giải thích nói: "Sáu mươi phía dưới cũng có thể tới này bên trong, chẳng qua là khi đi tới phiền toái một chút mà thôi."

Giang Mãn gật đầu, cái kia chính là vượt qua bốn mươi.

"Không có việc gì chúng ta liền tách ra đi." Thẩm Dao lập tức mở miệng nói ra.

Về sau nàng liền dẫn Chu Tình rời đi.

Giang Mãn tầm mắt quét qua rời đi Chu Tình, chợt liền thu hồi lại.

Hắn đang suy nghĩ một sự kiện, hồ ly đều là giảo hoạt.

Nếu như thời điểm đó hồ yêu nói là nói mát đâu?

Bất quá Giang Mãn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại trốn trước lại nói.

Nhìn một chút Tiên môn có hay không người tới.

Trên lý luận, Tiên môn kỳ thật còn có thời gian ba tháng.

Dù sao Thượng Quan Dương hấp thu luyện hóa Vô Lượng kiếp cần hơn một trăm ngày.

Về sau Trác Khuynh Thành cũng rời đi.

Lưu lại Giang Mãn cùng Chân Không hòa thượng bọn hắn.

"Chúng ta bây giờ đi thì sao?" Linh Đang hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Có cái gì vật cổ xưa sao? Hoặc là bảo vật."

"Trước mắt chúng ta liền biết gốc cây kia." Chân Không hòa thượng mở miệng nói ra.

"Vậy chúng ta đi tìm gốc cây kia đi." Giang Mãn làm ra quyết định.

Bài danh không có gì tốt tranh, đánh không lại những người kia.

Cho nên vẫn là giải tỏa thiên phú trọng yếu một chút.

Sờ đến Vô Lượng kiếp liền giải tỏa một cái thuật pháp tử khí, cảm giác thua lỗ.

Đến lại sờ một cái không có tác dụng phụ. Về sau Giang Mãn bọn hắn rời đi nơi này, lại về tới chỗ giao giới.

Thời gian còn sớm, tới người y nguyên không nhiều.

"Tiên môn thi đấu đại khái lúc nào kết thúc?" Giang Mãn hỏi.

Chân Không hòa thượng lắc đầu: "Nghe nói muốn một hai năm."

Giang Mãn nhướng mày, hiện tại hắn là nhị viện, không đi ra ngoài được tiến vào một viện rồi?

Nếu là lại kéo dài một ít, trực vào nội môn?

Ít thu rất nhiều lần cùng viện bài danh phí tổn.

Bệnh thiếu máu.

Về sau, bọn hắn bắt đầu quan sát chung quanh có tồn tại hay không sương mù.

Liên tiếp tìm ba ngày.

Cuối cùng thấy được sương mù.

Sau đó ngự kiếm vọt vào, không bao lâu quả nhiên thấy được một khoả tản ra ánh sáng nhạt cây.

Chẳng qua là tùy ý bọn hắn như thế nào tới gần đều không thể rút ngắn khoảng cách.

"Là trận pháp." Giang Mãn rơi trên mặt đất sau nói, "Đi theo ta."

Lúc này Giang Mãn dẫn động chung quanh linh khí, bắt đầu không ngừng vạch ra trận văn.

Đi theo phía sau Chân Không hòa thượng bọn hắn có chút ngoài ý muốn, nguyên lai Giang Mãn trận pháp tạo nghệ cũng cao.

Kỳ thật bọn hắn rất tò mò vị kia Nguyên Thần đến cùng đi đâu.

Nhưng không có mở miệng.

Có một số việc có đáp án, liền không nên hỏi.

Rời đi liền là rời đi, không có ý tứ gì khác.

Không bao lâu bọn hắn thoát ly sương mù, thấy được phía trước một khoả không lớn cây.

Cùng trong sương mù thấy hoàn toàn khác biệt.

Lúc này trên cây có một chút ánh sáng nhạt.

Dưới cây khoanh chân ngồi ba người. Mỗi cả người bên trên đều mang một loại kinh khủng uy áp, không cần nhìn cũng có thể biết được, ba cái đều là Nguyên Thần. Lúc này một vị nữ tử mắt cũng không trợn, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đạo hữu, thỉnh xếp hàng  chờ ta lĩnh ngộ hoàn thành các ngươi lại đến."

"Ta có thể trước sờ một chút cây này sao? Nếu như không phải ta muốn tìm cây, chúng ta lập tức liền đi." Giang Mãn thương lượng.

Nữ tử hơi hơi ngước mắt, nhìn Giang Mãn liếc mắt, nói: "Vụ Vân tông Giang Mãn?"

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, chợt nói: "Tại hạ Vụ Vân tông Tần Văn."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi tự tiện."

Nghe vậy, Giang Mãn thở phào một cái.

Sau đó trở về bên cây, đưa tay sờ xuống.

Trước tiên vận chuyển Thiên Giám Bách Thư.

Trang sách lật qua lật lại, cuối cùng dừng lại tại thứ mười bảy trang.

【  Tiên Thiên Ngộ Đạo thụ: Thời kỳ Thượng Cổ Huyền Hoàng thuỷ triều bao phủ rừng cây, một khoả nghịch thế mà dài, hấp thu thiên địa khí tức bắt đầu biến đến thần dị. Thiên địa vượt kiếp về sau, bị Thiên Dịch trận pháp bao trùm truyền bá, chi nhánh ra vô số tấn thăng cơ duyên, rơi vào thiên địa từng cái bí cảnh. Dưới tàng cây tu luyện có thể được một luồng đốn ngộ cơ duyên, công pháp hoặc là thuật pháp sẽ có một môn tiến bộ thần tốc, năm mươi năm chỉ có ba đạo. 】

【  ghi chép Tiên Thiên Ngộ Đạo thụ, có thể được một luồng thuật pháp tử khí (có thể lấy được lấy) 】

Giang Mãn thu tay lại, trầm mặc rất lâu.

Hết thảy liền ba đạo, dưới cây đã có ba người.

Vậy bọn hắn xác thực không có lưu tại nơi này tất yếu.

Về sau hắn liền dẫn người rời đi.

"Giang Mãn?" Đám người rời đi, bên cạnh một cái khác nam tử mở miệng hỏi.

"Ừm." Nữ tử gật đầu  nói, "Chính là chúng ta cần muốn khảo nghiệm Kim Đan hậu kỳ."

"Vậy ngươi thả hắn rời đi?" Nam tử hỏi. Nữ tử không thèm để ý nói: "Vốn là thuận tay sự tình, khiến cho hắn trước tìm xem cơ duyên, thăm dò loại sự tình này không nóng nảy, lần sau gặp được thử lại là được." Lúc này hai đầu gối bên trên để đó kiếm nam tử nói: "Không cần thiết quá làm khó hắn, hắn cùng chi thứ Cơ Mộng nếu thích hợp, cũng không cần chúng ta xen vào việc của người khác, có thể nhường liền nhường."Bất quá có khả năng xem hắn là một cái dạng gì người, nhân phẩm bên trên kiểm định, trên thực lực nới lỏng lỏng một ít.

"Ngoài ra, hắn là Cơ thiếu gia xem trọng người, các ngươi bậc cha chú dù cho có ý tưởng, các ngươi cũng phải cân nhắc một ít."

"Ta hiểu rõ, lần này là ta thăm dò bên trên, ta sẽ ép đến Kim Đan hậu kỳ, thử một lần." Nữ tử mở miệng nói ra.

Về sau ba người nhắm mắt, tiếp tục hấp thu cơ duyên.

Chẳng qua là trong nháy mắt, nam tử cầm kiếm đứng lên.

Mặt khác hai vị có chút ngoài ý muốn: "Làm sao vậy?"

"Trong tộc vận dụng đặc thù bí pháp tìm được ta, cần tìm một cái tên là Thượng Quan Dương người." Nam tử thở sâu, đem cơ duyên đè xuống, nói: "Các ngươi tiếp tục tiêu hóa, ta đi đầu một bước."

Vụ Vân tông.

Nguyên bản đang uống nước Cơ Mộng chợt ngẩng đầu.

Xem hướng lên bầu trời bên trong mày nhăn lại.

"Tiểu thư làm sao vậy?" Thanh Đại dò hỏi.

Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn: "Bản thể của ta đang ngủ say, thần tâm ở chỗ này, nhưng vẫn như cũ theo bản thể lực lượng bên trong cảm giác được không gian ba động, Tiên môn thi đấu được mở ra một cái lỗ hổng.

"Xem ra bên kia là xảy ra chuyện, sợ là có Tà Thần ở bên trong làm văn chương."

"Cô gia liền tại bên trong, không biết có thể hay không gặp được." Thanh Đại có chút bận tâm.

Cơ Mộng lắc đầu: "Trên lý luận cùng hắn sẽ không tồn tại quan hệ, trên thực tế liền không nói được rồi."

"Cô gia rất biết tìm đồ." Thanh Đại không khỏi cảm khái, "Hắn liền tiểu thư kiếm đều có thể tìm trở về, Tiên môn thi đấu sợ là lại sẽ tìm được cái gì vật kỳ quái, cô gia thật sự là kỳ quái."

Cơ Mộng thu hồi tầm mắt, bắt đầu đọc sách.

Thanh Đại suy tư hạ nói: "Tiểu thư, đề nghị của Đại trưởng lão ngươi suy tính ra sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cơ Mộng hỏi."Liền là có cái phiền toái lớn, cái kia chính là Bạch gia lão tổ khả năng tới đánh giết tiểu thư." Thanh Đại nói ra."Ngươi sai, tin tức này không truyền ra ngoài, hắn cũng sẽ đi tìm tới." Cơ Mộng nói ra.

Thanh Đại khó hiểu: "Hắn không nên biết được tiểu thư hành tung."

"Tiên môn muốn tìm tới người đều bị hắn tìm được, chúng ta cũng tránh không xong." Cơ Mộng thuận miệng nói "Bảo hắn biết, ta đồng ý."

Tin tức truyền vô cùng nhanh.

Mấy ngày thời gian, đại khái tin tức liền theo Cơ gia truyền đến Cơ Hạo trong tay.

Hắn nhìn xem tin tức, đầu tiên là kinh ngạc, sau là bất đắc dĩ.

Nhưng hắn chuyện thứ nhất, chính là cất bước rời đi chỗ ở.

Đạp không đi vào Thiên Nguyên Phong phía trên.

Khủng bố uy áp theo quanh thân phóng thích.

"Hiện tại có chính quy lý do ra tay rồi."

Giờ khắc này, Vụ Vân tông Thiên Nguyên Phong.

Trời tối!.