Chương 267: Không ngờ chờ ta ở đây đâu?

Chương 267: Không ngờ chờ ta ở đây đâu?

Phồn hoa thành trì.

Nhất đẳng phòng trên. Đạm Đài Tuyết thở dài nói: "Tiến độ còn là bình thường, hơn nữa còn không gặp được Linh Hoa sứ giả, ta lần thứ nhất thấy dạng này Tiên Linh sứ giả, hắn liền không lo lắng Tiên Linh tỉnh lại trách tội hắn? Như thế chậm trễ thời gian."

Nàng đã bị Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới khiến cho không còn cách nào khác.

Mặc kệ nàng như thế nào, đối phương đều là không nhanh không chậm, hoàn toàn không có loại kia sắp thức tỉnh Tiên Linh vui sướng.

Muốn nói vui sướng còn không bằng cho thêm điểm Linh Nguyên.

Những người này con mắt đều rớt xuống Linh Nguyên bên trong.

Nghèo thành dạng này.

"Xảy ra chuyện." Đột nhiên linh bài truyền đến thanh âm.

"Làm sao vậy?" Đạm Đài Tuyết hiếu kỳ nói.

"Tiên môn thi đấu hẳn là xảy ra chuyện  bên kia thế mà xuất hiện một cái vết rách, là bị cưỡng ép mở ra, không gian thậm chí xuất hiện rung chuyển, thuộc về ta lực lượng đều có thể thử trở về một chút." Linh bài thanh âm trầm thấp hơi kinh ngạc. Thân là lạc bại Tà Thần, đại bộ phận lực lượng đều bị Tiên môn đè ép, thậm chí thân thể ý thức đều là như thế.

Tỉ như Linh Hoa Tiên Linh.

Thức tỉnh cũng tốt, ngủ say cũng được.

Nàng một mực bị Tiên môn đại trị đè ép, vô pháp góp nhặt quá nhiều lực lượng, càng khó thoát hơn cách.

Cho nên đối Tiên môn tới nói, cái này Tà Thần nguy hại là thấp nhất.

Tà Thần cấp dưới quản khống cũng không có khoa trương như vậy. Nhưng có vài người chẳng qua là lực lượng bị đè ép, bây giờ không gian rung chuyển, lực lượng thậm chí có thể bị bọn hắn câu thông hồi trở lại

"Đó không phải là rất nhiều tà thần cũng muốn dẫn động lực lượng trở về?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Linh bài thanh âm y nguyên âm u: "Không có, trước mắt dù cho cửa mở, cũng không người nào dám động, sợ là Tiên môn cố ý như thế, muốn tìm ra ra tay là cái nào Tà Thần."Thế nhưng nếu như rung chuyển tiếp tục gia tăng, cái kia liền không nói được rồi.

"Muốn nhìn Tiên môn thi đấu tình huống nội bộ có hay không tăng lên.

"Thế nhưng chúng ta vô pháp xác định bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể trước quan tâm vết nứt."

Đạm Đài Tuyết cau mày nói: "Vậy chẳng phải là muốn đại loạn rồi?"

Linh bài trầm mặc một lát: "Không đến mức, trước mắt không ai dám nắm Tiên môn ép thật chặt."

Đạm Đài Tuyết nghi hoặc: "Vì sao?"

Linh bài trầm mặc rất lâu, cũng không mở miệng.

Cổ Tỉnh loại khu vực.

Giam giữ hồ yêu trong phòng giam.

Đối mặt thẩm vấn người, nàng giữ vững bình tĩnh: "Ta đã toàn đều nói rồi, các ngươi hỏi lại cũng hỏi không ra đồ vật."

"Thượng Quan Dương chúng ta đã đã tìm được, Chu Tình cũng là như thế." Người đàn ông trung niên nhìn xem hồ yêu bình tĩnh nói, "Ngươi nói đồ vật cũng tại chúng ta khống chế bên trong, như thế ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nói rõ Tiên môn xác thực lợi hại, nhanh như vậy liền khống chế được." Hồ yêu nhún nhún vai nói ra.

"Các ngươi chuẩn bị ở sau là cái gì?" Người đàn ông trung niên hỏi.

"Các ngươi đoán." Hồ yêu cười nói.

Người đàn ông trung niên nhíu mày.

Trên thực tế người không tìm được, đồ vật cũng không có hạ lạc.

Thượng Quan Dương cũng tốt, Chu Tình cũng được, đều trả không tìm được.

Mong muốn tại Tiên môn thi đấu bên trong tìm tới hai người, cũng không dễ dàng.

Đến mức Đại Nham Thạch, tiến triển cũng rất bình thường.

Trừ phi mở rộng khe hở.

Có thể này chút bọn hắn đều không phải là hết sức để ý, dù sao cũng là từ đối phương trong miệng nói ra đồ vật, không sớm thì muộn sẽ tìm được.

Hắn chú ý chính là tìm được về sau đâu? Cũng không thể là đối phương chơi trò chơi a?

Mà lại, đối phương nói lời là thật là giả cũng đợi thương thảo.

Vết nứt mở ra, liền là một trận đánh cược.

Nếu như hoàn toàn không có có chuyện này, hậu quả kia Trấn Nhạc Ti cũng rất khó tiếp nhận.

Dù sao không gian rung chuyển cho quá nhiều Tà Thần cơ hội.

Giang Mãn rời đi Ngộ Đạo thụ về sau, liền đi tới sương mù xó xỉnh bên trong.

Dự định thời gian dài trốn ở chỗ này.

Chỉ có dạng này mới có thể tránh miễn bị Nhật Nguyệt tiên đồ người tìm tới.

Tình huống trước mắt đại khái suất là an toàn.

Cũng không lưu cái tâm nhãn rất dễ dàng lật thuyền trong mương.

Nhất là nơi này Nguyên Thần khắp nơi trên đất đi, chính mình vừa mới tấn thăng liền tu luyện pháp đều không có.

Căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

Có thể thắng được Thượng Quan Dương, toàn dựa vào Tà Thần chi pháp.

Nhưng này loại pháp không thể bị những người khác thấy, bằng không nói không rõ.

Hiện nay  chờ đợi Thính Phong Ngâm đến là ổn thỏa nhất.

Nhưng cũng không thể lãng phí thời gian.

Hắn nhìn về phía Chân Không hòa thượng bọn họ nói: "Các ngươi đối Thiên Nguyên Pháp hiểu bao nhiêu?"

"Thiên Nguyên Pháp thuộc về Nguyên Thần chi pháp, chúng ta hiểu cực ít." Chân Không hòa thượng mở miệng nói ra.

"Nếu như ta mong muốn thử học tập, các ngươi nói hẳn là làm sao học?" Giang Mãn lại hỏi.

Hắn nhìn Thiên Nguyên Pháp, có thể hiểu được hơn phân nửa, nhưng còn lại một phần nhỏ liên quan đến cơ sở vấn đề.

Này liền phiền toái.

Hắn không cài thống học qua.

Nhưng chỉ cần tiếp tục học tập tiếp, không sớm thì muộn có thể bao trùm cơ sở bộ phận.

Đến lúc đó không cần bỏ ra đại lượng thời gian học tập. Hoàn mỹ quá độ.

Hiện tại quấy nhiễu, bất quá nhất thời đau từng cơn.

Không tính là gì.

"Diệp sư huynh học qua." Linh Đang mở miệng nói ra.

"Hắn tựa hồ còn không có tới." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Vậy cũng chỉ có thể tìm một cái học qua, khiến cho hắn giảng giải." Linh Đang suy tư hạ nói, "Giá cả hẳn là tại bốn ngàn Linh Nguyên tả hữu, nghe nói độ khó không cao, mà lại chỉ cần hồi trở lại tông môn liền có thể trước tiên tìm chấp giáo tiên sinh giảng giải.

"Bốn ngàn cơ hồ là tại hoa tiền tiêu uổng phí."

Nghe vậy, Giang Mãn hơi xúc động, bởi vì hắn không biết dạng này người.

Đi chỗ giao giới tùy tiện tìm một cái?

Bốn ngàn cũng rất đắt a.

"Ba người chúng ta người, một người ra 1300 bốn liền không sai biệt lắm có thể tập hợp." Chân Không hòa thượng chợt nói.

Linh Đang lập tức gật đầu: "Đúng thế."

Giang Mãn cảm giác bọn hắn thật sự là người tốt.

Sau đó bọn hắn lại một lần đi tới chỗ giao giới.

Chỉ là vừa mới tới liền thấy một vị cầm trong tay trường kiếm nam tử đứng lơ lửng trên không, khí tức quanh người cực kỳ khổng lồ, tựa hồ đang tìm kiếm người nào.

Mà thấy cái này người, Giang Mãn phát hiện đối phương chính là Ngộ Đạo thụ dưới cường giả một trong.

Lúc đó hắn liền cảm giác bọn hắn mạnh mẽ, không nghĩ tới cường đại như vậy.

Một ánh mắt cũng có thể làm cho lòng người sinh tránh lui.

"Vị này đại năng đang tìm ai?" Giang Mãn tùy tiện tìm cái bên trên người.

"Nghe nói tại tìm một cái tên là Thượng Quan Dương người." Bị tra hỏi nam tử mở miệng nói ra.

"Tìm hắn làm cái gì?" Giang Mãn lập tức hỏi."Không biết, nói là người nào tìm tới liền cho đối phương năm vạn Linh Nguyên." Nam tử gương mặt đáng tiếc, "Ta nếu là biết được, thật nghĩ làm này người tốt, ngược lại cũng không phải vì Linh Nguyên, chủ yếu là gặp hắn gấp gáp, hẳn là có trọng yếu sự tình."

Nghe vậy, Giang Mãn cũng là cảm khái: "Ta cũng muốn làm này người tốt."

Đáng tiếc Thượng Quan Dương đã không có, câu nói này Giang Mãn cũng không nói ra miệng.

Đối phương đột nhiên tìm Thượng Quan Dương, không là Nhật Nguyệt tiên đồ người liền là Tiên môn người.

Người sau khả năng rất lớn.

Nhưng hắn không dám xác định, liền không mạo hiểm.

Về sau Giang Mãn hỏi bên trên nam tử có hay không hiểu rõ Thiên Nguyên Pháp?

"Các ngươi muốn học?" Đối phương hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

"Năm trăm Linh Nguyên, ta cho các ngươi giới thiệu một cái, nàng thu phí ba ngàn năm." Nam tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn vui vẻ đáp ứng.

Cuối cùng đối phương mang theo một nữ tử tới, hỗ trợ giảng giải Thiên Nguyên Pháp.

Ba ngày sau, Giang Mãn bọn hắn rời đi.

"Ngươi giảng không sai, bọn hắn cho thêm năm trăm, một ngàn rưỡi." Nam tử thanh âm truyền đến.

Nữ tử cảm khái: "Ngại Linh Nguyên cũng thật dễ dàng, cái này một ngàn rưỡi, ta đây cho ngươi năm trăm đi."

"Không cần, ngươi giữ lại liền tốt, đằng sau có loại chuyện tốt này ta lại giới thiệu cho ngươi." Nam tử nghĩa chính ngôn từ nói.

"Cám ơn ngươi." Nữ tử chân thành nói tạ.

Giang Mãn nghe trầm mặc.

Trong lúc này thương thật không phải thứ gì.

Nghĩ như vậy, Giang Mãn cảm giác mình đối thị trường cũng không phải hiểu rất rõ, phần lớn thời gian đều tại tu luyện, không biết trước kia có hay không bị ở giữa thương như thế nghiền ép qua.

Vẫn là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

Bất quá ba ngày nay, hắn hỏi hai người kia một vấn đề.

Cái kia chính là Thẩm Dao tại Tiên môn có tính không thiên tài. Đối phương cho ra khẳng định đáp án.

Tính

Thẩm Dao mặc dù đàm không đến đỉnh tiêm, nhưng cũng là tương đối nổi danh thiên tài.

Tốc độ tu luyện vẫn được, nhưng chiến lực đã đi tới Kim Đan đỉnh phong.

Cùng tuổi Kim Đan ít có đối thủ.

Đối với cái này, Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là nhanh chóng rời đi.

Trốn đến sương mù xó xỉnh bên trong.

Trong sương mù, Giang Mãn bọn hắn không tiếp tục để ý chuyện bên ngoài.

Còn lại liền là tu luyện.

Thiên Nguyên Pháp thuộc về hạ phẩm pháp, tu luyện cũng không khó khăn.

Nhưng giảng giải người kém chút ý tứ, cho nên Giang Mãn bỏ ra bảy ngày thời gian chải làm rõ, mới vừa bắt đầu tu luyện.

Hết thảy chín tầng.

Có cái kia hai đạo thuật pháp tử khí.

Học liền rất nhanh.

Nửa ngày lần thứ nhất mới vừa thành công.

Thiên Nguyên Pháp nhập môn.

Lần thứ hai.

Thiên Nguyên Pháp tầng hai.

Tầng thứ ba liền cần hai lần.

Nhưng một lần thời gian rút ngắn.

Ba ngày sau đó.

Thiên Nguyên Pháp đại thành.

Giờ khắc này, Giang Mãn cảm giác có thể dẫn chuyển động thân thể bên trong tất cả lực lượng, tốc độ cao bùng nổ.

Nhường tự thân chiến lực tốc độ cao tăng lên.

Cùng loại Chân Võ Pháp, nhưng mạnh hơn Chân Võ Pháp.

Chẳng qua là vận chuyển độ khó cũng là vượt xa Chân Võ Pháp.

Mong muốn tại trong lúc giao thủ phóng thích, cần thời gian rất lâu luyện tập.

Đây là khảo nghiệm đối lực lượng cùng Nguyên Thần chưởng khống.

Về sau thời gian, Giang Mãn liền tại học tập trận pháp.

Đây là ứng đối Linh Hoa Tiên Linh trận pháp.

Thức tỉnh kế hoạch một mực tại chấp hành, không bao lâu nữa đối phương liền muốn tỉnh lại.

Cho nên hắn cũng phải mau sớm làm chuẩn bị.

Hi vọng đối phương có thể phối hợp chính mình.

Bằng không cũng chỉ có thể để cho nàng ngủ tiếp một quãng thời gian.

Trung tuần tháng ba.

Giang Mãn thư tịch nhìn một bản lại một bản.

Đầu tháng tư, hắn nhìn một phần ba.

Rất nhiều nội dung liên quan đến trận pháp nhập thất bảy mươi hai bản, cho nên học tốn thời gian.

Bất quá Chân Không hòa thượng ra ngoài rồi chuyến, phát hiện bên ngoài có chút hỗn loạn.

Tựa hồ có người đang không ngừng tìm kiếm Thượng Quan Dương cùng Chu Tình.

Trung tuần tháng tư.

Chân Không hòa thượng lần nữa tìm hiểu tin tức.

"Nghe nói bọn hắn đang tìm kiếm Đại Nham Thạch, bên trong tựa hồ có cái gì đặc biệt lợi hại thần vật." Thật Võ hòa thượng nói ra.

Cuối tháng tư.

Chân Không hòa thượng lần nữa mang tin tức trở về, nói bọn hắn tìm được Đại Nham Thạch, đúng là bọn họ đi cái chỗ kia.

Thậm chí tiến vào.

Thế nhưng thứ muốn tìm không có tìm được. Hiện tại rất nhiều người đều đang tìm kiếm thần vật, nói không phải là bị Chu Tình cầm liền là bị Thượng Quan Dương mang đi.

Không ít người đều đang tìm kiếm Chu Tình cùng Thượng Quan Dương.

Nhưng Thượng Quan Dương mất tích, Chu Tình các nàng không có chút nào tin tức.

Hiện tại vô pháp xác định, đồ vật đến cùng bị người nào cầm.

Chân Không hòa thượng lúc nói, muốn nói lại thôi.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có cái gì hỏi.

Giang Mãn cảm giác có chút kỳ quái.

Nhật Nguyệt tiên đồ lớn như vậy một cái Tà Thần tổ chức, kế hoạch cứ như vậy bình thường sao?

Thủ đoạn cũng quá ít.

Một cái Chu Tình, một cái Thượng Quan Dương.

Mà lại cứ như vậy nói ra.

Nói là cho Tiên môn lựa chọn có thể Tiên môn tin tức truyền vào tới, dưới tình huống bình thường Thượng Quan Dương không sớm thì muộn muốn sa lưới.

Nhật nguyệt tiên đồ mưu đồ gì.

Cầu một cái náo nhiệt sao?

Mà lại Thượng Quan Dương mất tích rất bình thường, dù sao hắn không còn nữa.

Thế nhưng Chu Tình cùng Thẩm Dao vì sao cũng mất tích?

Có thể Chu Tình như thật là Nhật Nguyệt tiên đồ chuẩn bị ở sau, vì sao không nghi ngờ đồ vật bị hắn mang đi?

Khắp nơi đều không hợp lý.

Giang Mãn đi tới đại thụ sau lưng, xuất ra Vô Lượng kiếp thạch, thấy thế nào cũng không có cảm giác vật này có vấn đề.

Tò mò, hắn lần nữa dẫn động Thiên Giám Bách Thư.

Rất độc tấu nhanh tịch lật qua lật lại, dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  đang ở im ắng cùng thân thể ngươi dung hợp mười thế Vô Lượng kiếp, lại hai tháng liền có thể hoàn thành dung hợp. 】

Thấy những văn tự này trong nháy mắt, dọa đến Giang Mãn trực tiếp đem đồ vật ném ra ngoài.

Trời sập. Không ngờ chờ ở tại đây hắn.

Hắn liền cảm thấy kỳ quái, làm sao một điểm bất lợi tin tức của hắn đều không có.

Nguyên lai bảo hộ hành tung của hắn, liền là trọng yếu nhất kế hoạch.

Lại tiếp tục dung hợp xuống, chính mình liền trở thành kiếp nạn.

Mà lại hắn còn không có cảm giác nào.

Nếu không phải tò mò lại xem xét một lần, tuyệt thế thiên kiêu không chừng liền muốn nuốt hận.

Ngoài ra, lại hai tháng liền dung hợp hoàn thành, cái kia chính là cuối tháng sáu.

Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

Đợi không được cầu ô thước mở ra.

Hắn ổn định tâm thần, nhìn xem bất quy tắc tảng đá thở dài.

Nguyên lai mặc kệ đồ vật bị người nào đạt được, đều không ảnh hưởng Nhật Nguyệt tiên đồ kế hoạch.

Chẳng qua là này cái gọi là dung hợp sẽ hay không bị đánh gãy?

Giang Mãn sờ lên tay của mình.

Thiên Giám Bách Thư dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  bị mười thế Vô Lượng kiếp dung hợp sâu kiến 】

Còn tại dung hợp.

Sau đó Giang Mãn ngự kiếm rời đi.

Đủ xa sau.

Lại sờ lên chính mình.

Vẫn là đồng dạng đáp án.

Thậm chí chờ đợi ba ngày, phát hiện vẫn là một đáp án.

Sờ soạng liền bị dung hợp?

So Tiên đạo tọa độ còn không làm người.

Trong lúc nhất thời Giang Mãn cảm giác tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách là người.

Ít nhất không có cái này bá đạo như vậy. Trở lại tại chỗ, Giang Mãn cầm lấy bất quy tắc tảng đá, bắt đầu bày trận.

Cuối cùng biện pháp.

Nếu như lại không cách nào áp chế, thật sự muốn đi tìm bên ngoài những người kia.

Mặc kệ có thể hay không gặp được Nhật Nguyệt tiên đồ người, đều phải thử một lần.

Không phải thật sự bị dung hợp.

Khi đó người cũng bị mất.

"Thứ này quả nhiên sờ không được."

Giang Mãn thở dài, hiện tại Lão Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau sợ là đều không dùng.

Về sau từng kiện từng kiện trận pháp tài liệu bị đem ra, vừa nhìn trận pháp một bên bày trận.

Rất nhanh to lớn trận pháp đường nét bố trí thành công.

Về sau Giang Mãn bắt đầu bổ sung.

Đây vốn là dùng tới áp chế Tà Thần trận pháp, hiện nay liền xem có hay không có thể áp chế Vô Lượng kiếp cùng hắn dung hợp.

Trận pháp có áp chế có cách ly, chính là vì ngăn cách Tà Thần ảnh hưởng.

Cho nên lý luận là thông.

Bảy ngày sau, Giang Mãn dùng cường đại linh khí bổ sung năng lượng trận pháp.

Sau đó mình ngồi ở trận pháp nơi hẻo lánh, bất quy tắc tảng đá đặt ở bên cạnh, vị trí này liền là trận pháp hạch tâm.

Vốn là ở giữa, thế nhưng bị hắn điều chỉnh một thoáng.

Vì chính là có thể sờ đến.

May mà hết thảy thuận lợi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình cùng hết thảy chung quanh ngăn cách.

Một ngày về sau, hắn xác định trận pháp đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Bắt đầu sờ một cái chính mình.

【  bị mười thế Vô Lượng kiếp dung hợp sâu kiến 】 vẫn là bị dung hợp.

Sau đó Giang Mãn đưa tay sờ hạ Vô Lượng kiếp thạch.

【  đang ở im ắng cùng thân thể ngươi dung hợp mười thế Vô Lượng kiếp, lại ba tháng liền có thể hoàn thành dung hợp. 】

Ảnh hưởng không lớn, nhưng có thể kéo kéo dài một tháng.

Cái kia chính là tháng tám.

Thính Phong Ngâm cả tháng bảy hẳn là liền sẽ đến, nhưng tháng tám cũng có khả năng.

Hiện tại hắn thực sự hi vọng năm nay cầu ô thước có thể cả tháng bảy mở.

Hắn muốn gặp Thính Phong Ngâm, chưa bao giờ có nghĩ.

Hi vọng đối phương tới càng nhanh càng tốt.

Chậm thêm người đều muốn không có.

Sự thật chứng minh, hắn một người bình thường không chịu nổi thứ này giày vò.

Trên lý luận, đêm nay mười hai giờ còn có.

Cuối tháng, nguyệt phiếu muốn quá hạn..