Chương 267.5: Vợ chồng

Chương 267.5: Vợ chồng

Mộng Thả Vi nhìn xem người tiến vào, thần sắc bình tĩnh.

Nhưng lòng nghi ngờ không ít.

Người trước mắt cùng nàng bái đường thành thân. Nàng vốn cho rằng đối phương cũng không phải là tự nguyện, hoặc là nói cái gọi là tự nguyện, bất quá là Tà Thần bày thòng lọng.

Nhường hắn tự động nhảy vào trong đó.

Tốt hoàn thành mục đích cuối cùng nhất.

Nàng quan sát cảm giác qua.

Tà Thần lực lượng nguồn gốc từ cái kia con bò, một cái có thể ảnh hưởng nàng Tà Thần, ít có nàng không quen biết.

Này Tà Thần làm nàng cảm giác lạ lẫm.

Chẳng qua là nàng ngàn nghĩ vạn nghĩ, không hề nghĩ tới, mục đích của đối phương thế mà thật chính là để cho người ta cưới nàng.

Hoặc là nói, là vì cái kia Lăng Tử cưới vợ.

Tương thông này chút, nàng đều muốn chọc giận cười.

Nguyên lai bọn hắn là cùng một bọn, mưu tính như vậy lâu, chính là vì bức bách nàng lấy chồng.

Nhất là nàng còn bị che mờ, coi là đối phương có càng lớn âm mưu.

Đây là nàng những năm này, lần thứ nhất chịu trọng đại như thế áp chế.

Đối mặt tiến đến Giang Mãn, nàng không khỏi lần nữa xác định.

Bọn hắn có phải là hay không cùng một chỗ.

Lấy được đáp án là khẳng định.

"Đúng a." Giang Mãn nghi hoặc nhìn chính mình người vợ nói, "Liền là ngưu ngưu nói cho ta biết đi bên trong có thể tìm được người vợ."

"Nó vì cái gì giúp ngươi?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn gãi gãi đầu, nói: "Ngưu ngưu giúp ta muốn hỏi tại sao không?"

Mộng Thả Vi sửng sốt một chút nói: "Vậy ngươi cưới ta cần ta làm cái gì đây?" "Người vợ muốn làm cái gì thì làm cái đó a." Giang Mãn mờ mịt.

Cảm thấy người vợ có phải hay không đói váng đầu.

Mộng Thả Vi nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Muốn ta làm cái gì thì làm cái đó? Ngươi không yêu cầu ta làm cái gì?"

Giang Mãn lắc đầu: "Ta không hiểu a, bọn hắn đều nói ta trì độn, ta hẳn là yêu cầu sao?"

Mộng Thả Vi mỉm cười lắc đầu nói: "Ngươi không chỉ có riêng là trì độn."

Lúc này Mộng Thả Vi đem chung quanh lực lượng áp súc, cuối cùng tạo thành một đạo có khả năng nhìn thấy trói buộc.

Trói buộc hóa thành xích sắt, liên tục hư không khóa lại chân của nàng.

"Nếu chúng ta đã thành hôn như vậy là không phải phải sửa lại xưng hô?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn nghi hoặc: "Ứng nên gọi tên gì?"

"Tỉ như." Mộng Thả Vi nhìn về phía Giang Mãn nói, "Ta bảo ngươi phu quân."

Giang Mãn trọng trọng gật đầu: "Êm tai."

Chợt hắn nghi ngờ nói: "Thế nhưng ta không biết bánh nướng sẽ ở nơi nào xuất hiện, cũng không biết lúc nào sẽ xuất hiện, ngươi có thể hay không quá đói?"

Nhìn xem Giang Mãn xác thực hết sức dáng vẻ khổ não, Mộng Thả Vi không khỏi hỏi: "Cái kia nếu là không có bánh nướng đâu?"

Giang Mãn sững sờ, nói: "Sẽ không, ta xem người trong thôn cưới vợ, đều có bánh nướng ăn."

Mộng Thả Vi nhìn lấy người trước mắt, mỉm cười nói: "Cái kia bánh nướng hẳn là ở đâu xuất hiện?"

Giang Mãn nhìn về phía mặt bàn, không quá chắc chắn nói: "Nơi này?"

"Vì cái gì không đi hỏi hỏi bò của ngươi đâu?" Mộng Thả Vi nhắc nhở.

Nghe vậy, Giang Mãn hào hứng chạy ra ngoài.

Mộng Thả Vi an tĩnh ngồi tại tại chỗ.

Ngoại môn thanh âm một chút truyền vào trong tai của nàng.

"Ngưu ngưu, bánh nướng đâu?" Giang Mãn nghiêm túc hỏi.

Lão Hoàng Ngưu bò....ò... một tiếng.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Người vợ cưới, lúc nào mới có thể có bánh nướng? Vợ ta đói bụng." Lão Hoàng Ngưu lại bò....ò... một tiếng.

Giang Mãn: "Ngươi cũng đói bụng?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc.

Cuối cùng miệng nói tiếng người: "Muốn ban đêm."

Như thế, Mộng Thả Vi liền nghe được tiếng bước chân là Giang Mãn chạy vào.

Cáo tri nàng ban đêm mới có bánh nướng.

Bất quá hắn bây giờ còn có những vật khác  có thể dùng tới đệm bụng.

Còn nói hắn cũng không biết tại sao phải đợi buổi tối.

Mộng Thả Vi nhìn trước mắt rất rất lâu.

Mãi đến cảm giác được bên ngoài Tà Thần rời đi, mới nói: "Phu quân thật sự là một người tốt."

Giang Mãn nhìn xem Mộng Thả Vi bên chân xích sắt, tò mò đi qua nhìn dưới, giật giật nói: "Tại sao có thể có vật này?"

Mộng Thả Vi bình tĩnh mở miệng nói: "Có lẽ là chúng ta bái thiên địa xuất hiện a, là có cái chìa khóa."

"Thìa ở đâu?" Giang Mãn hỏi.

Mộng Thả Vi hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn mở ra nó?"

"Đúng a." Giang Mãn gật đầu.

"Ngươi không muốn người vợ rồi?"

"Muốn a."

"Vậy ngươi còn mở ra nó sao?"

"Mở ra a."

Mộng Thả Vi nhìn thoáng qua xiềng xích, nói: "Phu quân, ngươi có biết ngươi vì cưới vợ, sống không lâu?"

Giang Mãn cũng không trả lời.

Bởi vì hắn cũng không hiểu biết.

Chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Mộng lại khẽ cười nói: "Cái kia phu quân đi tìm một chút đi, trong phòng liền có cái chìa khóa, giải khai ta liền giúp phu quân làm chút sự tình, giúp cho ngươi căn phòng góp một viên gạch, nhường ngươi có khả năng trôi qua càng cao hứng một chút."

Nhìn đối phương nụ cười, Giang Mãn mới vừa bừng tỉnh tới, chợt cả kinh nói: "Người vợ cười rộ lên sẽ hút thời gian." Mộng Thả Vi nhìn xem Giang Mãn, ôn nhu nói: "Phu quân chưa có xem người khác cười?"

Giang Mãn lắc đầu: "Các nàng không phải vợ ta."

Nói xong Giang Mãn liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi, không rõ cái chìa khóa hẳn là ở nơi nào.

Mộng Thả Vi cũng không có vội vã thúc giục, nàng cũng cần nhường cái kia Tà Thần ở cách xa một chút.

Nàng coi là Giang Mãn biết hỏi thăm đủ loại vấn đề, nhưng đợi đã lâu phát hiện đối phương vẫn còn tại tự lo tìm kiếm cái chìa khóa.

"Phu quân biết cái chìa khóa là dạng gì sao?" Mộng Thả Vi hỏi.

Giang Mãn nhìn về phía ngồi ở giường một bên người, lắc đầu.

"Là một cái kim loại, gõ đất mặt sẽ vang, đại khái ngón tay dài như vậy, phu quân có khả năng hảo hảo suy nghĩ một chút." Mộng Thả Vi mở miệng nói ra.

Giang Mãn nghe rất chân thành, cũng dựa theo đối phương nói làm.

Sau đó hắn chợt phát hiện thô ráp thâm hậu trong tay nhiều hơn một thanh rỉ sét cái chìa khóa.

Hắn thậm chí không biết như thế nào xuất hiện.

Mộng Thả Vi cũng không ngoài ý muốn, cái gọi là cái chìa khóa, nhưng thật ra là Giang Mãn bản thân suy nghĩ.

Đây là nàng đem Tà Thần lực lượng chuyển hóa duyên cớ.

Dùng một loại không cần bất kỳ lực lượng nào giao phong tình huống dưới, triệt để phá vỡ đối phương trói buộc.

Thủ đoạn này nếu như là trước đó, nàng có thể rất tốt hoàn thành.

Hiện tại liền khó khăn, hơi không cẩn thận sẽ xuất hiện vấn đề.

Ngoài ra nếu không phải cái này Tà Thần che đậy lực lượng không sai, sợ là rất dễ dàng bị Tiên môn phát giác.

Đến lúc đó phiền toái liền lớn.

"Là cái này sao?" Giang Mãn cầm chìa khóa mở miệng hỏi.

Mộng Thả Vi gật đầu, duy trì thanh âm nhu hòa: "Đúng vậy, phu quân nguyện ý  có thể đem cái chìa khóa cho ta." Giang Mãn không có chút nào do dự: "Được."

Nói xong liền cất bước đi tới, đem trong tay cái chìa khóa đưa tới.

Mộng Thả Vi nhìn trước mắt người, cuối cùng duỗi tay nắm chặt cái chìa khóa.

Nàng thủy chung không thể nào hiểu được, một cái Tà Thần mục đích, thế mà chính là vì trợ giúp người trước mắt cưới vợ.

Xem ra là nàng ngộ nhập đối phương bẫy rập.

Cuối cùng ngược lại là Tà Thần hại chết cái này người.

Chẳng qua là khi nàng nắm chặt cái chìa khóa lúc lại chợt phát hiện, người trước mắt thần tâm xuất hiện gợn sóng.

Phảng phất một cái ngủ say nhiều năm người, đang ở tỉnh lại.

Mà lại cái chìa khóa bị chặt chẽ nắm lấy.

Nguyên bản trống rỗng đôi mắt biến đến tinh thần, đang nghi hoặc nhìn xung quanh.

Mộng Thả Vi không xác định trên người đối phương xuất hiện biến hóa gì, liền mở miệng thăm dò: "Phu quân còn không buông tay sao?"

Lúc này nàng minh xác phát hiện, người trước mắt trong mắt có linh quang.

Thậm chí mở miệng giải thích trước đó hành vi.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản nhu hòa Mộng Thả Vi, đôi mắt chậm rãi nheo lại, toàn thân biến đến băng lạnh lên.

Cho nên nàng bị lừa?.