Chương 268: Hiện tại đến phiên các ngươi tuyển

Chương 268: Hiện tại đến phiên các ngươi tuyển

Trung tuần tháng năm.

Thẩm vấn hồ yêu mấy tháng, cuối cùng có tiến triển.

Người đàn ông trung niên nhìn đối phương, trầm mặc chốc lát nói: "Lại đến ngươi nói tin tức thời điểm?"

"Các ngươi thật sự chính là thông minh." Lúc này hồ yêu cực kỳ suy yếu.

Trấn Nhạc Ti thẩm vấn cũng không ôn nhu, thậm chí vận dụng rất nhiều huyễn thuật.

Nếu không phải trên người nàng có Tà Thần lực lượng, đã sớm toàn bộ nắm ra.

Nhưng bây giờ cũng gần như đến cực hạn.

Không cần thẩm, nàng cũng nên nói.

Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói: "Lần này ngươi hẳn là thả ra tin tức gì?"

"Nói cho các ngươi biết bên trong đồ vật là cái gì." Hồ yêu nhìn xem người đàn ông trung niên nói, "Các ngươi nghe nói qua Vô Lượng kiếp sao?

"Cái chỗ kia phong ấn chính là cái vật này.

"Vật này dù cho tại tại chỗ, ảnh hưởng phạm vi cũng không nhỏ.

"Chỉ cần phong ấn phá vỡ, đi qua nó người chung quanh, đều sẽ bị phát giác cảm giác được.

"Chỉ cần đủ thích hợp, không cần đụng vào cũng sẽ bị nó quấn lên.

"Cho nên các ngươi hẳn là phạm vi lớn bắt đầu lục soát a?

"Nói cách khác nhân tuyển của nó phạm vi vượt xa các ngươi suy nghĩ.

"Cho dù các ngươi tìm tới Thượng Quan Dương, Chu Tình, ý nghĩa cũng không lớn.

"Chỉ cần không phải có Nhân Chủ động luyện hóa.

"Các ngươi liền vô pháp biết được nó tuyển người nào."

"Nó tuyển người quy luật đâu?" Người đàn ông trung niên hỏi. Hồ yêu lắc đầu: "Ta không biết, không ai nói cho ta biết tin tức này, có lẽ là thiên phú tốt nhất, lại có lẽ là trải qua nhiều nhất."Cái này liền muốn xem chính các ngươi đi lục lọi.

"Bất quá ta biết được dung hợp nếu là đến trình độ nhất định, bầu trời sẽ xuất hiện Lôi Đình.

"Các ngươi có khả năng quan tâm Tiên môn thi đấu nội bộ thời tiết, có hay không xuất hiện biến hóa như thế."

Người đàn ông trung niên nhìn đối phương vẻ mặt bình thản mà hỏi: "Còn có cái gì sao? Tỉ như ngươi người sau lưng muốn cái gì mới có thể dừng lại tất cả những thứ này." Nghe vậy hồ yêu lộ ra nụ cười quyến rũ: "Ngươi nghĩ sai, loại sự tình này không có người có khả năng khống chế, hoặc là nói chỉ có thể khống chế mở đầu, mà không thể khống chế quá trình cùng kết quả.

"Bởi vì cái này đồ vật vốn sẽ phải phá vỡ phong ấn, chúng ta chẳng qua là hỗ trợ trước thời hạn.

"Kỳ thật Tiên môn còn muốn cảm giác cảm ơn chúng ta, ít nhất nắm vật này trước giờ dẫn ra, trả lại cho các ngươi phòng bị thời gian.

"Dưới tình huống bình thường, vật này sẽ lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

"Khi đó liền sẽ đánh Tiên môn một trở tay không kịp, tình huống càng thêm nguy cấp, thậm chí nỗ lực càng nhiều đại giới.

"Bởi vậy rõ ràng, vẫn là chúng ta giúp các ngươi.

"Chỉ muốn các ngươi đủ hung ác, tối đa cũng liền chết một nhóm tham gia Tiên môn thi đấu người.

"Nếu như các ngươi không nguyện ý hi sinh bọn hắn.

"Cái kia động thủ mở ra vùng không gian kia tiến vào ngăn cản, cũng là đến kịp.

"Nhiều nhất liền là thả đi một chút Tà Thần cùng Tà Thần sức mạnh to lớn.

"Tiên môn đại trị phía dưới bọn hắn tạm thời cũng sẽ không chọc xảy ra chuyện."

Người đàn ông trung niên vẻ mặt không thay đổi, dò hỏi: "Còn có tin tức gì sao?"

Hồ yêu lắc đầu.

"Vậy ngươi nghĩ tới kế hoạch thất bại sao? Nếu như đồ vật bị chúng ta khống chế lại là tình huống như thế nào?" Người đàn ông trung niên hỏi thăm.

Hồ yêu nhìn đối phương, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

"Vậy ngươi cảm thấy Tiên môn hẳn là làm sao tuyển đâu?" Người đàn ông trung niên lại hỏi.

"Cái kia chính là chuyện của các ngươi, ta một tiểu nhân vật làm sao có thể hiểu rõ các ngươi nghĩ gì thế?" Hồ yêu không thèm để ý nói. Người đàn ông trung niên nhìn đối phương, hồi lâu sau quay người rời đi.

Vừa rời đi nhà tù bên cạnh hắn lập tức đuổi theo kịp hai người.

"Đối Tiên môn thi đấu dò xét làm như thế nào?" Hắn hỏi.

Bên trái nam tử nói: "Đã hoàn thành, nhưng không có cảm giác được bất kỳ vật gì."

"Quan tâm một thoáng bên trong thời tiết, nhìn một chút có hay không có Lôi Đình bừa bãi tàn phá." Nam tử trung niên trầm mặc hạ  nói, "Mặt khác chuẩn bị một chút vượt khu vực trận pháp, lập tức đi làm."

Một chút thời gian về sau.

Trận pháp sáng lên.

Một vị người đàn ông trung niên ngồi ngay ngắn ở địa vị cao nhất.

"Kỳ Lê, đã lâu không gặp." Thái Hoa Chân Nhân thanh âm vang lên.

"Quấy rầy ngài." Kỳ Lê nhẹ giọng mở miệng, "Tình huống có chút phức tạp."

Về sau hắn nắm tình huống cáo tri đối phương.

Thái Hoa Chân Nhân an tĩnh lắng nghe.

"Trước mắt còn vô pháp xác định tin tức thật giả, nhưng sát có việc, không giống làm giả." Kỳ Lê thanh âm bình tĩnh, trật tự rõ ràng, "Bây giờ vấn đề ở chỗ có hay không mở cửa đi vào, nếu như đối phương cố ý trêu đùa, như vậy Tiên môn nhiều năm nỗ lực, sẽ bởi vì cái này quyết định tiêu tán, hậu quả có chút nghiêm trọng."

Một mực chưa từng mở miệng Thái Hoa Chân Nhân, thanh âm bình thản nói: "Để cho bọn họ làm tốt mở cửa chuẩn bị, nếu như gặp phải Lôi Đình, liền mở cửa ra.

"Bất quá không vội mà mở chúng ta tiến vào môn, trước tiên đem những cái kia Tà Thần chạy câu đối hai bên cánh cửa chuẩn cái chỗ kia.

"Xem xem phản ứng của bọn hắn, làm tốt ghi chép, sau đó chúng ta người lại đi vào."

"Đúng." Ngừng tạm, Kỳ Lê lưỡng lự mở miệng, "Nếu như cũng không có vật kia đâu?"

"Vậy liền Khổ Nhất khổ tham dự Tiên môn người, tiếp nhận một thoáng Tà Thần lực lượng gió lốc, không chết được, đến mức hậu quả ngươi không cần để ý tới, ta tới gánh chịu." Thái Hoa Chân Nhân thuận miệng nói ra.

Nếu như không có vật kia nhiều lắm là sợ bóng sợ gió một trận, nếu có vậy thì không phải là sợ bóng sợ gió một trận.

Sợ là muốn chết không ít người.

Thái Hoa Chân Nhân cảm khái nói: "Lúc này mới mấy trăm năm, từng cái tâm tư cứ như vậy linh hoạt, trước đó vẫn là quá dung túng, chuyện này giải quyết về sau, tra một chút đi."Nhường ngươi nhiều người làm chút chuyện, đều quá nhàn."

"Đúng." Kỳ Lê cung kính hành lễ.

Giang Mãn ngồi tại trận pháp phía trên.

Hiện nay hắn không dám rời đi quá xa.

Chỉ có thể ngồi ở chỗ này tiếp tục học tập trận pháp, thậm chí vô pháp tu luyện.

Một khi làm điểm khác, dung hợp liền sẽ gia tốc.

Ngoài ra còn muốn cho trận pháp bổ sung năng lượng, không phải hiệu quả cũng sẽ giảm xuống.

Đã bị nhốt rồi.

Bây giờ hắn cần muốn kiên trì hơn hai tháng, cả tháng bảy liền có thể ngóng trông Thính Phong Ngâm đến.

Nhưng hắn không xác định bên ngoài tình huống.

Tiên môn người đã để cho người ta tìm khắp nơi người tìm đồ, ngoài ra Nhật Nguyệt tiên đồ không có tin tức gì.

Kỳ thật đều là tai hoạ ngầm.

Bởi vì dễ dàng bị Tiên môn người không biết chuyện vô cớ ảnh hưởng đến.

Nhật Nguyệt tiên đồ liền xem Chu Tình cái này không ổn định nhân tố.

Nếu là có người phát giác thời gian đến chính mình còn chưa hoàn thành dung hợp, từ đó đi tìm tới.

Cũng cực kỳ nguy hiểm.

Trước đó còn có thể trốn, hiện tại hoàn toàn không được.

Mà theo thời gian trôi qua, hắn trận pháp thư tịch nhìn không sai biệt lắm.

Trận pháp cũng bị gia cố, nhưng dung hợp thời gian cũng không trì hoãn bao lâu.

Có lẽ vẫn là tại tháng tám hoàn thành dung hợp.

Tháng sáu phần lúc, Giang Mãn xem xong tất cả thư tịch. Cảm giác đối với trận pháp hiểu rõ lại tiến vào một bước dài, nhưng khổ vì không có tài liệu, cũng không thể lần nữa sửa đổi.

Cuối tháng sáu.

Giang Mãn cảm giác thân thể xuất hiện một chút biến hóa. Tựa hồ có chút đồ vật nghĩ ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Hắn trước tiên vận chuyển Tà Thần chi pháp, cố gắng đối kháng.

Đây là mượn Tà Thần lực lượng dù sao cũng hơi tác dụng.

Ầm ầm! !

Trên bầu trời có Lôi Đình nổ vang, Giang Mãn cảm giác này Lôi Đình cùng trong thân thể ảnh hưởng ở tương hỗ tương ứng.

Mười thế Vô Lượng kiếp đã bắt đầu cùng bên ngoài cộng minh.

Dung hợp có chút nhiều.

May mà lập tức cả tháng bảy.

Chỉ cần đến cả tháng bảy, đều còn kịp.

Ngoài ra, Chân Không hòa thượng ra đi tìm hiểu mấy lần, tìm kiếm Thượng Quan Dương bọn hắn nhiệt triều dần dần xuống tới.

Phần lớn người cũng bắt đầu tranh đoạt bài danh.

Tựa hồ sóng gió đi qua.

Dù sao thần vật cho dù tốt cũng không người gặp qua.

Không chỉ như thế, thần vật chỉ có một kiện, tranh đoạt thần vật không bằng thật tốt tranh đoạt bài danh.

Giang Mãn cũng nhẹ nhàng thở ra, sóng gió không lớn liền tốt.

Dạng này hắn nơi này cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

Chẳng qua là tại hắn như vậy nghĩ thời điểm, trên bầu trời Lôi Đình nổ vang, tựa hồ có đồ vật gì đã nứt ra.

Giang Mãn nhìn không thấy, nhưng luôn cảm thấy tình huống không thể lạc quan.

Sợ là Tiên môn ra tay rồi.

Vụ Vân tông.

Thái Hoa Chân Nhân ngồi tại cao vị bên trên, vẻ mặt bình thản

"Hiện tại đến phiên các ngươi tuyển.

"Tiến vào, hay là không vào."

Đến chậm tăng thêm.

Cảm tạ 【  vũ trụ nổi danh nhất cấp trống lui quân diễn tấu nhà 】 vị thứ ba minh chủ.

Mặt khác đầu tháng, cầu nguyệt phiếu.

Quăng nguyệt phiếu tự động tham dự rút thưởng chuyển động.

Mười hai giờ trưa nhiều còn có.

Mặt khác chúc các vị một năm mới hài lòng toại nguyện! ! !.