Chương 268.5: Xuyên qua trước đó

Chương 268.5: Xuyên qua trước đó

Thành thị phồn hoa.

Hơi lộ ra cổ xưa cư xá.

Lúc tháng mười thời tiết mang theo một chút ý lạnh, thổi vào một chỗ nửa mở cửa sổ.

Kéo theo màu trắng cửa sổ có rèm, khẽ đung đưa.

Tại cửa sổ có rèm rìa có giá sách sừng sững, phía trên xen vào nhau lấy một chút thư tịch, mỗi một bản đều lộ ra cổ xưa, giống như là bị vượt qua rất nhiều lần đồng dạng, nương theo có một ít xé rách dấu vết.

Trong phòng, một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, thẳng tắp nằm ở trên giường mở to mắt nhìn lên trần nhà.

Tủ đầu giường đồng hồ báo thức tại đi đến lúc sáu giờ, chợt vang lên.

Lúc này thiếu niên vươn tay đóng lại đồng hồ báo thức.

Chợt, đắp chăn, nhắm đôi mắt lại tiếp tục ngủ.

Bảy giờ.

Trong mơ mơ màng màng, thiếu niên cái chăn bị xốc lên.

Hắn bình tĩnh mở mắt ra, nhìn trước mắt lão lại không già, tuổi trẻ lại không tuổi trẻ nữ tử, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.

Nữ tử ngồi ở giường một bên ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi có thể ngủ nướng, sữa thật cao hứng, nhưng bây giờ đã hơn bảy giờ ngươi lại không nổi liền muốn không kịp ăn cơm đi học."

"Buổi sáng tiết khóa thứ nhất xin nghỉ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, nữ tử có chút ngoài ý muốn nói: "Làm sao đột nhiên xin nghỉ? Ở trường học bị khi phụ rồi?"

Giang Mãn cũng không qua giải thích thêm, mà là cầm điện thoại di động lên giải tỏa, sau đó đem nói chuyện phiếm ghi chép cho đối phương xem.

Nữ tử nhìn xem phía trên nói chuyện phiếm ghi chép thuận miệng nói ra: "Giang đồng học, lão sư gần nhất áp lực rất lớn, ngày mai tiết khóa thứ nhất ngươi có thể xin phép nghỉ sao?

"Không cần ngươi xin, ta đã giúp ngươi phê.

"Lần này liền làm lão sư van ngươi, xin mời một tiết khóa."

Nhìn xem Giang Mãn trở về cái ok thủ thế, nữ tử trầm mặc một lát, nhìn xem Giang Mãn không khỏi hỏi: "Ngươi đem hắn đánh?" Giang Mãn ngồi dậy, giải thích nói: "Bài học hôm nay có chút khó khăn, hắn sợ phạm sai lầm bị ta tìm ra, liền không có để cho ta đi.

"Tại chỗ chỉ ra, hắn cảm thấy áp lực rất lớn.

"Có ta ở đây tràng, hắn có gánh nặng trong lòng.

"Lại nói, ta mới vài tuổi, đánh không lại hắn."

Nữ tử: " "

Ngáp một cái, Giang Mãn liền rời giường đánh răng rửa mặt.

Sau đó trở về phòng khách.

Phát hiện hôm nay liền một bát cháo tạp lương cùng với một quả trứng cùng bánh bao.

"Ít như vậy?" Giang Mãn nhìn về phía trên chỗ ngồi tại nghiên cứu cờ tướng nam tử.

Đầu hắn phát hơi trắng bệch mang theo kính mắt, thoạt nhìn sắp năm mươi.

"Ngươi sữa không thế nào ăn bọc của nàng con cho ngươi ăn." Nam tử hào phóng nói ra.

Giang Mãn ngồi đi qua, nhìn chằm chằm một hồi cờ tướng tàn cuộc.

Liền trực tiếp đi dâng lên.

Thấy Giang Mãn động, nam tử chỉnh ngay ngắn kính mắt bắt đầu hắc kỳ.

Giang Mãn theo tay cầm lên một cái bánh bao, vừa ăn vừa đi.

Ngay từ đầu nam tử vẫn tính ung dung không vội, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Chẳng qua là không bao lâu, lông mày liền nhíu lại.

Làm Giang Mãn nắm bánh bao ăn để thừa một điểm lúc, đỏ cờ ngựa dời tới: "Tướng quân, lão gia tử ngươi cũng không được a, ngày ngày nghiên cứu còn không bằng ta nhìn một chút."

Nam tử trung niên nhìn xem bàn cờ, bình tĩnh nói: "Đổi cờ vây đi."

Giang Mãn không thèm để ý nói: "Cũng được a, ta đây cầm một bộ bài thi."

Nói xong Giang Mãn liền tại người đàn ông trung niên chuẩn bị cờ vây kẽ hở, cầm một bộ bài thi.

Sau đó một bên đánh cờ một bên làm bài thi.

Ung dung không vội, rơi cờ không hối hận. Nửa đường, lão gia tử nhìn về phía Giang Mãn, không khỏi hỏi: "Ngươi dạng này đánh cờ có phải hay không có chút không tôn trọng ta?"

"Lão gia tử, ta lúc ăn cơm ngươi đều không cảm thấy ta không tôn trọng ngươi, làm bộ bài thi liền không tôn trọng ngươi rồi?" Giang Mãn cúi đầu viết bài thi, cũng không ngẩng đầu.

"Thua cũng đừng chơi xấu." Lão gia tử nói xong rơi xuống một nước cờ.

Giang Mãn theo tay cầm lên quân cờ, rơi xuống, tiếp tục xem bài thi: "Ta cũng là viết bài thi mới có thể có thể thua."

"Làm sao? Không viết ta liền không thắng được?" Lão gia tử hỏi.

Giang Mãn thả ra trong tay bút, nhìn về phía người trước mắt nói: "Lão gia tử, không phải ta xem thường ngươi, liền ngươi ngày ngày nghiên cứu cờ tư thế, liền đã chú định không bằng ta.

"Ta viết bài thi ngươi có một thành thắng ta cơ hội.

"Ta không viết bài thi, ngươi chỉ có một một phần vạn cơ hội."

Lão gia tử đánh cờ, nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ta nghiên cứu cờ làm sao lại không bằng ngươi rồi?"

"Bình thường người mới sẽ giống lão gia tử dạng này, suy nghĩ, nghiên cứu." Giang Mãn vừa nói vừa cầm một cái bánh bao.

Lão gia tử buông xuống kỳ đạo: "Vậy ngươi nghiên cứu bài thi, cũng là bình thường người?"

Giang Mãn cười nói: "Ta là học tập, học được ta liền sẽ, cùng nghiên cứu không là một chuyện."

"Giả thiết ta không phải bình thường người, ta hẳn là là dạng gì?" Lão gia tử tò mò hỏi.

"Đương nhiên là nhìn một chút người chung quanh, cảm thụ cảm giác phía ngoài hoàn cảnh, sau đó tình cờ nhìn một chút những vật này, theo thời gian biến hóa, tài đánh cờ liền sẽ tăng nhanh như gió." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Lão gia tử uống vào cháo nói: "Cho nên ngươi là thiên tài?"

Giang Mãn lắc đầu.

Lão gia tử có chút ngoài ý muốn: "Ngươi không phải thiên tài?"

Giang Mãn vẻ mặt thành thật cải chính: "Thiên tài chỉ là gặp ta cánh cửa."

Uống vào cháo lão gia tử trong lúc nhất thời đều dừng lại.

Chợt hỏi: "Nói như vậy ta là thiên tài?"

Giang Mãn vỗ vỗ lão gia tử bả vai nói: "Lão gia tử, ngươi được nhờ, hiện tại có lẽ ngươi còn không có cảm giác gì  chờ ngươi lão đến cần ta dưỡng lão thời điểm, liền sẽ rõ ràng ta hiện tại độ cao."

"Cái gì độ cao?" Nữ tử từ bên trong đi ra, tức giận nói, "Không lớn không nhỏ, muốn lật trời đúng không?"

Giang Mãn ngồi xuống, tiếp tục ăn cơm, nói: "Ta đang dạy ta gia cách đối nhân xử thế, chính xác đối đãi sinh hoạt."

"Đảo Phản Thiên Cương, ngươi không biết mình mười bốn mười lăm tuổi?" Nữ tử cười mắng.

"Số tuổi là ước thúc người tầm thường mượn cớ." Giang Mãn khinh thường mở miệng.

"Thiên tài, ăn cơm thật ngon, sau đó mau tới học." Nữ tử lệnh cưỡng chế nói.

Giang Mãn yên lặng ăn cơm, sau đó làm bài thi.

Thuận liền tiếp theo đánh cờ.

Hơn tám giờ thời điểm, Giang Mãn thu hồi bài thi, hạ xuống một viên cuối cùng quân cờ nói: "Gia, ngươi thua."

Lão gia tử nhìn xem quân cờ, có chút cảm khái nói: "Là có có chút tài năng."

"Ngươi cũng đừng nản chí, bại bởi ta không phải sỉ nhục, ngược lại là vinh hạnh. Mặt khác tại công viên hạ bất quá người nào nói với ta một tiếng, ta dạy cho ngươi, định nhường ngươi ở chung quanh lão gia tử bên trong trổ hết tài năng, trở thành lão niên thiên tài, trước người Hiển Thánh." Giang Mãn trấn an nói.

Nữ tử ăn bánh bao đưa tay liền muốn rút người.

Giang Mãn lập tức tránh né.

Chợt thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra cửa.

"Chính mình cẩn thận một chút." Nữ tử mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, sau đó mở cửa liền muốn đi học.

Chỉ là vừa mới đóng cửa lại, hắn lại một lần mở ra.

Nữ tử hiếu kỳ nói: "Đồ vật gì quên mang theo?"

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Quên đề cập với ngươi ý kiến."

Nữ tử nghi hoặc.

Giang Mãn tự lo nói: "Sữa, ngươi kiểu tóc là hôm qua mới làm a?"

"Đúng, làm sao vậy?" Nữ tử hỏi.

"Đẹp mắt, đặc biệt phù hợp ngài khí chất." Giang Mãn nói xong liền duỗi ra song ngón tay chỉ móng tay của mình nói, "Còn có mới làm sơn móng tay, cũng đặc biệt đẹp đẽ, không bắt mắt cũng không ảm đạm, thấy liền sẽ cảm thấy đẹp mắt, thích hợp.

"Duy nhất không được hoàn mỹ chính là son môi.

"Mới son môi diễm một chút.

"Nếu như lại hàng vừa đầu hàng, cái kia rớt xuống cũng không phải là son môi, mà là số tuổi.

"Tuổi trẻ ít nhất mười tuổi, thoạt nhìn cùng hai mươi tuổi cô nương một dạng."

"Mặt khác, hôm nay ngươi thật là dễ nhìn." Nói xong, Giang Mãn đóng cửa lại, nói: "Ta lên lớp đi bái bai."

Nữ tử đứng tại trong phòng khách, sửng sốt một hồi lâu, mới nói: "Xong đời, cái này cần nhiều ít nữ sinh ưa thích hắn a?".