Chương 269: Thính Phong Ngâm tới (1)

Chương 269: Thính Phong Ngâm tới (1)

Phồn hoa thành trì.

Thượng đẳng phòng khách.

Đạm Đài Tuyết nhìn xem linh bài phát ra ánh sáng nhạt, có chút ngoài ý muốn: "Tiên môn thi đấu lại xảy ra ngoài ý muốn rồi?"

"Ừm, cửa mở, ta bị đọng lại lực lượng xuất hiện lỗ hổng, chỉ cần ta nguyện ý, liền có thể nhường một bộ phận bị trấn áp lực lượng tiến vào Tiên môn thi đấu, dùng cái chỗ kia làm ván cầu thu hồi lại." Linh bài thoáng có chút âm thanh kích động truyền đến.

"Đó không phải là chuyện tốt sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Mặt khác Tà Thần cũng là như thế." Linh bài thở dài nói, "Này cũng có chút nguy hiểm, tình thế rất lớn, ta nếu là hiện tại động thủ chắc chắn bị phát giác, thậm chí bị truy tung.

"Tiên môn tóm lại muốn tìm một hai cái điển hình người giết gà dọa khỉ.

"Mà lại đây là định hướng khu vực, dễ dàng nhất bị quan sát được.

"Trước mắt không ai dám có hành động.

"Bất quá, có vài người hẳn là không lo lắng những cái này mới là, nhưng lại chậm chạp bất động.

"Tiên môn thi đấu nội bộ, sợ là cũng có vấn đề."

"Khẳng định có vấn đề, bên trong biến hóa đều đã khiến Tiên môn làm ra này loại quyết định, khẳng định có đồ vật ghê gớm." Đạm Đài Tuyết có chút để ý nói, "Là cái gì sẽ như này bị chú ý?"

"Tiên môn thi đấu là lúc trước địa phương nào?" Linh bài suy tư rất lâu.

Chợt tỉnh ngộ lại, cả kinh nói: "Vô Lượng kiếp, là cái nào Tà Thần như thế gan lớn? Gần nhất phải cẩn thận, mặc kệ chuyện này dùng tình huống như thế nào kết thúc, đều sẽ nghênh đón Tiên môn mãnh liệt đả kích.

"Mặt khác, tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác, lực lượng cũng không thể lấy.

"Rất dễ dàng xảy ra chuyện."

Vụ Vân tông.

Cơ Mộng chỗ ở.

Thanh Đại lập tức tới, có chút lo lắng nói: "Tiểu thư, xảy ra chuyện lớn." "Ừm, ta thông qua bản thể cảm giác được." Cơ Mộng khẽ gật đầu, nhìn xem mặt bàn chén trà bình tĩnh mở miệng, "Tiên môn bên kia có điều lệnh?"

"Đúng thế." Thanh Đại gật đầu, nói ra nội dung cụ thể, "Tiên môn điều lệnh, hi vọng tiểu thư có thể trấn thủ vết nứt, nếu có Tà Thần thoát đi, cần tiểu thư ra tay."

"Tiên môn kiêu căng nhất lệnh?" Cơ Mộng nhấc lông mày nhìn về phía Thanh Đại.

"Đúng vậy, điều lệnh đã đưa đến Cơ gia." Thanh Đại trọng trọng gật đầu.

Nàng cũng chưa từng nghĩ qua, tình huống sẽ nguy cấp như vậy, thế mà nhường Tiên môn hạ xuống lệnh.

Vẫn là kiêu căng nhất lệnh, muốn điều động tiểu thư.

"Nếu là kiêu căng nhất lệnh cái kia nên biết được ta ra cửa tại bên ngoài." Cơ Mộng suy tư hạ nói, "Ngoài ra bất quá là một chút tàn phá Tà Thần mà thôi, không đến mức dùng kiêu căng nhất lệnh tới tìm ta, sợ là bên trong đồ vật ảnh hưởng rất lớn.

"Mà lại bọn hắn cũng hiểu biết ta không rảnh.

"Muốn phải là của ta pháp bảo.

"Ngươi mang theo pháp bảo của ta đi một chuyến đi, phối hợp bọn hắn."

Thanh Đại cũng nghĩ đến điểm này, chợt nói: "Ta muốn hay không âm thầm tìm kiếm cô gia?"

"Không cần, như thế ngược lại nguy hiểm hơn." Cơ Mộng lắc đầu nói ra.

Thanh Đại gật đầu đáp ứng, trước tiên rời đi.

Tiên môn kiêu căng nhất lệnh.

Tiên môn đại trị về sau, cơ bản liền không vận dụng qua này loại điều lệnh.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện, có thể nghĩ Tiên môn thi đấu bên trong phát sinh đại sự kinh thiên động địa.

Chỉ là bọn hắn còn không có đạt được càng nhiều tin tức, nói rõ chuyện này còn có giảm xóc chỗ trống.

Cũng có thời gian nhất định.

Bằng không liền không chỉ là dạng này.

Về sau Thanh Đại bản thể tỉnh lại, tiện tay vung lên trong viện một món pháp bảo dung nhập thân thể của nàng.

Chợt đi ra xưa cũ đình viện.

Đại trưởng lão Cơ Vô Dạ đã chờ ở bên ngoài."Thanh Đại tiểu thư đi sao?" Hắn lập tức hỏi.

"Ừm, ta thay thế tiểu thư đi tới, các ngươi chờ tin tức ta." Thanh Đại nói xong bước ra một bước tan biến tại tại chỗ.

Cơ Vô Dạ thở dài.

Tình huống có chút ở ngoài dự liệu, Tiên môn đột nhiên hạ xuống lệnh, cái này điều làm cả Cơ gia liền ba người biết được.

Hắn, Thanh Đại tiểu thư, đại tiểu thư.

Những người khác liền biết được tư cách đều không có.

Rõ ràng chuyện này nhiều nghiêm trọng, Tiên môn trực tiếp nhảy qua hết thảy điều lệ, đem điều lệnh đưa đến trong tay hắn.

Giang Mãn y nguyên ngồi tại trong trận pháp.

Hắn cảm giác bầu trời có biến hóa, nhưng ngẩng đầu liền là Ô Vân giăng đầy, giống như là muốn trời mưa.

Cảm giác dưới, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng hắn biết được, Tiên môn cùng Tà Thần đọ sức sợ là muốn bắt đầu.

Hắn nơi này cũng rất nguy hiểm, rất dễ dàng bị tìm tới.

Bị phương nào tìm tới, tình huống đều không thể lạc quan.

Chỉ có thể nhìn Thính Phong Ngâm.

Lần này, Giang Mãn nhường Chân Không hòa thượng bọn hắn bố trí xuống ẩn giấu trận pháp.

Bọn hắn kỳ thật không rõ Giang Mãn vì sao như thế.

Có thể là Thượng Quan Dương, Chu Tình, toàn đều biến mất.

Có thể gặp bọn họ cũng không thể đi ra ngoài.

Đến mức loại nguyên nhân nào, Giang Mãn nhất định là biết được.

Bọn hắn không hỏi, nghe phân phó là được.

Ngày kế tiếp.

Ầm ầm! Bầu trời mây đen áp đỉnh, Lôi Đình bừa bãi tàn phá.

"Mưa gió nổi lên."

Giang Mãn nhìn xem Thiên có chút cảm khái.

Ngày thứ hai.

Ngày một tháng bảy.

Bên trên bầu trời Lôi Đình nổ vang, mưa nhỏ xuống.

Ngay từ đầu chẳng qua là một giọt hai giọt.

Không đến bao lâu, mưa to bắt đầu mưa như trút nước.

Chân Không hòa thượng nhìn lên bầu trời nói: "Mưa này có thể muốn hạ thật lâu."

Ngừng tạm, hắn nhìn về phía Giang Mãn nói: "Vừa mới chúng ta thu vào Diệp sư huynh tin tức, để cho chúng ta trở về tụ hợp."

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, trầm mặc chốc lát nói: "Các ngươi đi thôi, ta cần trước lưu ở cái địa phương này."

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang liếc nhìn nhau.

Bọn hắn không ngốc, tự nhiên nhìn ra Giang Mãn trạng thái cũng không tốt.

Thậm chí cũng khó khăn đứng dậy.

Là thụ thương vẫn là mặt khác, bọn hắn phân không ra.

Nhưng người người đều đang tìm tới quan dương, Chu Tình bọn hắn.

Để cho bọn họ có chút cảm giác nguy hiểm.

Bởi vì bọn hắn ba người cũng cùng bọn hắn đồng hành, có lẽ cũng sẽ tao ngộ phiền toái đâu?

Đương nhiên, còn có một cái phương hướng bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như là cái phương hướng này, bọn hắn liền nguy hiểm hơn.

Cuối cùng Chân Không hòa thượng mở miệng nói: "Chúng ta Dã Tiên lưu tại nơi này đi."

Linh Đang không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Về sau Giang Mãn liền tiếp theo chờ đợi.

Ba ngày sau. Trên bầu trời Lôi Đình bạo động, phảng phất có người ở phía trên động thủ.

Ngay sau đó mưa to đột nhiên dừng lại từng đạo đạo quang bắt đầu xuất hiện, tiến vào mảnh không gian này.

Này chút ánh sáng Giang Mãn liếc mắt liền nhìn ra cùng Tà Thần có quan hệ.

Mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng tám chín phần mười là Tà Thần động..