Chương 269: Thính Phong Ngâm tới (2)

Chương 269: Thính Phong Ngâm tới (2)

Chẳng qua là này chút ánh sáng cực kỳ khắc chế, một mực dừng lại ở trên không, một điểm không có xuống tới ý nghĩ.

Cũng không biết là vì sao.

Như thế phía dưới bọn hắn cũng tính an ổn.

Lại sau ba ngày.

Trên bầu trời lại một lần nứt ra vết nứt, lần này đại lượng bóng người xuất hiện, khí tức cường đại bao trùm mà xuống.

Này một nhóm sợ là Tiên môn người.

Bọn hắn một bộ phận người mở ra chiến trường bắt đầu đối đầu phương Tà Thần ra tay, còn có một bộ phận bắt đầu tìm kiếm người cùng đồ vật.

Giang Mãn cảm giác không bao lâu nữa liền sẽ bị tìm tới.

"Đây là có chuyện gì?" Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang có chút kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn về phía Giang Mãn.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Tiên môn người tới, xem ra chúng ta thi đấu muốn đã qua một đoạn thời gian."

Hiện tại hắn chỉ hy vọng tìm tới hắn người đừng quá lỗ mãng, phía bên mình thời gian còn lại không đến một tháng.

Nếu như rời đi trận pháp, sợ là muốn lần nữa gia tốc.

Tiên môn người tốc độ cực nhanh, chính mình nơi này giấu không được bao lâu.

Thính Phong Ngâm tới quá muộn.

Nếu như có khả năng, hắn hay là hi vọng cùng Thính Phong Ngâm tiếp xúc.

Dù sao hắn mặc dù có bệnh điên, nhưng xác thực mạnh.

"Đáng tiếc a."

Giang Mãn thở dài. Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, tiếng nước chảy bỗng nhiên xuất hiện.

Ngay sau đó một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm tại trong đầu hắn vang lên: "Đáng tiếc cái gì?"

Giang Mãn chấn kinh, quay đầu nhìn bốn phía.

Quả nhiên, dòng sông từ đằng xa tốc độ cao tới gần, một con đường đang ở bao trùm dưới chân hắn trận pháp.

Không dám chần chờ, Giang Mãn cầm lấy bên trên bất quy tắc tảng đá, cất bước hướng con đường hướng đi mà đi.

Trước kia đều là dùng đi, hiện tại chạy vào lập bia chỗ.

Rất nhanh Giang Mãn liền gặp được một khoả mới cây, trên cây kết đầy Tiểu Quả thực.

Lúc này Thính Phong Ngâm tay nâng lấy một đống trái cây tại bên cây ăn.

Thấy Giang Mãn hắn có chút ngoài ý muốn: "Ngươi chạy nhanh như vậy là làm gì?"

Chỉ nói là lấy hắn chăm chú nhìn thêm sau đó liền nhìn chằm chằm, một bên chằm chằm vừa ăn trái cây.

"Tiền bối, ta là tới hiến vật quý." Giang Mãn chưa từng chần chờ, cầm trong tay bất quy tắc tảng đá đẩy tới.

Thính Phong Ngâm nhìn xem tảng đá, ăn trái cây nói: "Ngươi biết đây là vật gì sao?"

"Hẳn là một cái nổi danh đồ vật." Giang Mãn vẻ mặt thành thật nói ra, "Thứ này liền thích hợp xứng tiền bối này loại kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu."

Thính Phong Ngâm bình tĩnh nói: "Ta nghe ngươi nói, ngươi cũng là tuyệt thế thiên kiêu, ngươi đưa cho ta là bởi vì cái này đồ vật cùng ngươi không đáp sao?"

Giang Mãn cảm thụ được cộng minh, nói: "Nước quá sâu, ta khống chế không ở."

Thính Phong Ngâm lắc đầu, ăn xong trái cây về sau, đưa tay bắt lấy bất quy tắc tảng đá.

Sau đó nguyên bản bất quy tắc tảng đá biến thành quy tắc hình tứ phương.

Trong chớp nhoáng này, Giang Mãn cảm giác âm thầm ăn mòn biến mất.

"Cứ như vậy?" Hắn hỏi.

"Ngươi muốn như thế nào?" Thính Phong Ngâm hơi hơi bóp, sau đó lực lượng tác dụng tại Vô Lượng kiếp trên đá.

Sau một khắc Giang Mãn cảm giác trong thân thể có đồ vật bị rút ra ra tới.

Cuối cùng dung nhập Vô Lượng kiếp trong đá."Khống chế là khống chế được, thế nhưng nó đã bắt đầu dung hợp, hiện tại phong ấn liền không dễ dàng." Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn, rất là tò mò nói, "Ngươi chạm qua Tiên đạo tọa độ hẳn phải biết rất dễ dàng cuốn vào trong đó

Làm sao còn muốn đụng?

"Nếu như ngươi không động vào liền rất tốt làm, hoặc là để cho người khác đụng cũng được."

Giang Mãn trầm mặc, thầm nghĩ ta nghĩ cũng không thể mỗi cái đều cùng Tiên đạo tọa độ một dạng.

Nhưng không có có ý tốt nói ra miệng.

Chẳng qua là hỏi ý kiến hỏi vật này có hay không có thể nộp lên cho Tiên môn.

"Có khả năng cũng là có thể, bất quá còn có một loại lựa chọn, ngươi có khả năng chính mình giữ lại." Thính Phong Ngâm nắm Vô Lượng kiếp thạch ném cho Giang Mãn  nói, "Vật này bị ngươi đụng phải, thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi bị nó coi trọng, hiện tại nó chỉ muốn cùng ngươi dung hợp.

"Giao cho Tiên môn, nếu như ngày nào đó Tiên môn ra chỗ sơ suất, nó sẽ chạy đi cùng ngươi dung hợp.

"Nhưng nếu như lưu tại trên tay ngươi, ngươi có khả năng hằng năm cho ta giúp ngươi gia cố phong ấn, ngày nào đó ngươi nếu là thừa nhận rồi nơi đây bất công.

"Hoàn toàn có khả năng trực tiếp dung hợp, sau đó trả thù."

"Dung hợp về sau sẽ như gì?" Tiếp nhận Vô Lượng kiếp thạch Giang Mãn tò mò hỏi.

"Này Vô Lượng kiếp không tầm thường, ngươi dạng này thân thể nhỏ bé dung hợp, tự nhiên là thần hình câu diệt." Thính Phong Ngâm hơi suy tư nói, "Bất quá khi ngươi giống như ta trở thành đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, liền không cần lo lắng."

"Liền có thể dung hợp?" Giang Mãn hỏi.

"Liền sẽ không tiếp nhận bất công." Thính Phong Ngâm trả lời.

Giang Mãn trầm mặc dưới, không biết như thế nào mở miệng.

Chợt hắn rất là tò mò: "Nếu như ta dung hợp vật này, tiền bối kia có thể ứng đối sao?"

"Ứng đối không được." Thính Phong Ngâm lắc đầu nói, "Nó thời gian ngắn không có biện pháp bắt ta, ta thời gian ngắn cũng lấy nó không có cách, bất quá chỗ tốt là có.

"Kia chính là ta có thể nhờ vào đó nắm hết thảy Tà Thần bức đi ra, sau đó một tên cũng không để lại.

"Lại liên hợp nó, nắm trên danh sách những người kia đuổi tận giết tuyệt.

"Hẳn là so dự muốn mau một chút.

"Đương nhiên, lần này tác dụng phụ so với trước những người kia vây công ta lớn hơn một chút.

"Toàn bộ sinh linh đều phải chết một lần." Không ngờ liền ngươi không chết là a? Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

"Kỳ thật ta khả năng cũng phải chết, tác dụng phụ là lớn một chút, nhưng thứ này cũng phải chết, ít nhất phải cho các ngươi báo thù." Thính Phong Ngâm hơi suy tư nói ra.

"Tiền bối cảm thấy là cho Tiên môn vững chắc vẫn là lưu trong tay ta vững chắc?" Giang Mãn hỏi.

"Đương nhiên là cho Tiên môn vững chắc, ngươi còn trẻ như vậy liền trở thành Nguyên Thần tu sĩ, tương lai định gặp được càng nhiều chuyện hơn. Mặc dù ngươi tiến độ tu luyện không phải nhanh như vậy, người cũng không thế nào chăm chỉ, nhưng ngươi sẽ chọc cho sự tình a, người nào chọc qua ngươi, tuổi còn trẻ Tiên đạo tọa độ tới tay, Vô Lượng kiếp thạch tới tay, ta là thật chưa thấy qua dạng này người, lưu trong tay ngươi không sớm thì muộn xảy ra chuyện." Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn, hái lấy trái cây nói, "Nhưng ta kiến nghị ngươi lưu tại trong tay mình."

"Vì sao?" Giang Mãn hỏi.

"Thân là tuyệt thế thiên kiêu, nào có nắm vận mệnh giao cho tại trong tay người khác đạo lý?" Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn nói, "Còn nữa ngươi chọc xảy ra chuyện, này không còn có ta sao? Tối đa cũng liền có chút tác dụng phụ."

Giang Mãn trầm mặc, cảm thấy Thính Phong Ngâm cảm xúc không quá ổn định.

Nhưng thứ này thấy thế nào cũng không thể lưu tại trong tay mình.

"Kỳ thật bất kỳ vật gì dùng tốt, đều là tốt." Thính Phong Ngâm ngồi ở một bên nói, "Vô Lượng kiếp thạch chưa hẳn không thể lợi dụng."

Giang Mãn đã hiểu, Thính Phong Ngâm liền là hi vọng hắn giữ lại Vô Lượng kiếp thạch.

"Thế nhưng ta được đến quá trình sẽ bị người đoán được, Trấn Nhạc Ti người một điều tra, liền sẽ bại lộ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Đơn giản, Thái Hoa không phải tại Vụ Vân tông?" Thính Phong Ngâm dựa vào cây nhìn xem Giang Mãn nói, "Ngươi đem đồ vật nộp lên, sau đó ta nhường Thái Hoa giao cho Túy Phù Sinh.

"Tối đa cũng liền để Thái Hoa biết được đồ vật tại Túy Phù Sinh trong tay."

Nghe vậy, Giang Mãn thở dài một hơi, xem ra là thật muốn lưu trong tay.

Nhưng hắn có cái lo nghĩ, làm sao theo Thái Hoa trong tay lấy đi?

Một khi gặp mặt chắc chắn bị phát hiện.

Thính Phong Ngâm tiện tay tại Vô Lượng kiếp thạch thủ bên trong lưu lại một đạo phù văn.

Ngay sau đó tại Giang Mãn trong tay đồng dạng lưu lại một đạo phù văn.

Làm xong này chút, hắn cầm trong tay Vô Lượng kiếp thạch ném vào trong nước."Thử một chút." Hắn nhìn về phía Giang Mãn.

Giang Mãn cảm giác dưới trong tay phù văn, sau đó một túm.

Bị nước ướt nhẹp Vô Lượng kiếp thạch xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Này thủ đoạn nhỏ bị ta ẩn giấu đi Thái Hoa nhìn không ra, đến lúc đó ngươi tiếp vào tin tức trực tiếp lấy đi là được." Thính Phong Ngâm sau đó nói ra.

Giang Mãn có chút cảm khái, thật sự nện trong tay mình.

"Tiền bối, chuyện nơi đây ngươi biết được sao?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Không biết, lúc này mới thế nào đến đâu thông tri ta làm gì?" Thính Phong Ngâm lắc đầu nói, "Mà lại này chút bất quá là Tà Thần thân thể tàn phế, loại sự tình này đều muốn ta tới, Tiên môn chết sớm."

Giang Mãn tò mò: "Tiền bối kia đợi chút nữa ra tay sao?"

"Có chút Tà Thần lực lượng có khả năng quan tâm một thoáng, tìm được liền ra tay, không tìm được coi như xong, về sau tổng hội ngoi đầu lên." Thính Phong Ngâm không thèm để ý mở miệng, ngừng tạm hắn tiếp tục nói, "Ngươi cũng không cần chú ý, không tới ngươi Nguyên Thần lo lắng trình độ.

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ liền là nắm Mộng Thả Vi cùng Bạch gia lão tổ giết, đưa trở về.

"Bọn hắn tại bên ngoài nhiều một ngày, ta liền khó chịu một ngày.

"Ăn cơm đều không thơm.".