Chương 270: Thính Phong Ngâm ra tay (1)

Chương 270: Thính Phong Ngâm ra tay (1)

Nhìn xem Thính Phong Ngâm không quan trọng dáng vẻ, Giang Mãn cũng yên tâm không ít.

Không thể không nói, mặc kệ vấn đề gì theo Thính Phong Ngâm khẩu bên trong biết được, đều không có cái gì cảm giác cấp bách.

Nhiều nhất liền là đánh lên đến, sau đó có chút ít tác dụng phụ mà thôi.

Bất quá Thính Phong Ngâm hiện tại không ăn cơm đi?

Cái nghi vấn này chợt lóe lên.

Không nghĩ nhiều nữa này chút, Giang Mãn nói đến nhiệm vụ: "Bạch gia lão tổ còn không có tìm được, mà lại hắn tu vi hẳn không phải là nguyên thần sơ kỳ, vãn bối dù cho tìm tới cũng không phải là đối thủ.

"Mộng Thả Vi còn không xác định thân phận.

"Xác định cũng rất khó động thủ, dù sao nàng không là một người.

"Còn có cực kỳ nguy hiểm thị nữ."

"Thời gian cũng còn sớm, xác thực không nóng nảy." Thính Phong Ngâm ăn trái cây nói, "Ngược lại có thể thấy hi vọng thành công liền tốt, ngươi đến tiếp tục cố gắng  ấn ngươi thiên phú Nguyên Thần viên mãn rất nhanh.

"Thiên phú tốt như vậy không cố gắng tu luyện, quả thực có chút lãng phí thời gian."

Giang Mãn trầm mặc.

Hắn nhận biết nhiều người như vậy, liền không có người từng nói với hắn loại lời này.

Chính mình khi nào lãng phí thời gian rồi?

Liền là tình cờ muốn học tập trận pháp.

Vậy cũng là bị tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách kéo.

"Bất quá lần này là hai người, ngươi tốt nhất làm tốt kín đáo kế hoạch, kẻ yếu phải có kẻ yếu tự mình hiểu lấy, nếu như không có kín đáo kế hoạch, ngươi rất khó duy nhất một lần nắm hai người đều giết." Thính Phong Ngâm nhắc nhở, "Đến lúc đó tình huống sẽ phức tạp rất nhiều, dĩ nhiên cũng tồn tại chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?" Giang Mãn hỏi."Liền là Túy Phù Sinh y nguyên tồn tại, chỉ cần có thể sống sót, như vậy có những người khác vụng trộm chuồn đi, ta còn có thể tìm ngươi đi giết, bớt phải lần nữa tạo ra một cái thân phận." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn trầm mặc. Ngoại trừ giết những người này, hắn còn kiêm chức tìm một ít Tà Thần cùng Yêu Chủ.

Cái thân phận này muốn đứng lên cũng không dễ dàng.

Nhưng chỗ tốt xác thực không ít.

Chẳng qua là lần này nếu như không hoàn thành song sát, tình huống liền sẽ hết sức nguy cấp.

Cũng phải chuẩn bị sẵn sàng.

Ầm ầm!

Bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang rền.

Tựa hồ có cường giả giao thủ.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn nhìn ra phía ngoài: "Đánh nhau?"

"Rất bình thường, không phải cái đại sự gì, chuyện này kết quả xấu nhất liền là triệt để phong bế nơi này, đồng thời sẽ dùng đặc thù chi pháp cắt ngang dung hợp, sau đó đem trong tay ngươi tảng đá phong chết ở chỗ này." Thính Phong Ngâm sau đó nói ra.

Giang Mãn hiểu rõ, liền là hi sinh nơi này hết thảy học tu.

Thính Phong Ngâm mất đi mấy cái trái cây cho Giang Mãn, tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ không cần dung hợp đã bị ta cắt ngang, bọn hắn mặc dù không phát hiện được, nhưng tình huống không có tiếp tục chuyển biến xấu liền sẽ không chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, hẳn là sẽ còn tiếp tục tra, ngươi chỉ muốn kiên trì đến rời đi nơi này sau đó nộp lên đồ vật là được.

"Dĩ Thái hoa tính tình, khẳng định sẽ chủ động điều tra ngươi."

Giang Mãn tiếp lấy trái cây hiếu kỳ nói: "Tiền bối, cái này tảng đá phong ấn có thể kiên trì bao lâu?"

"Mười năm, hằng năm ta đều có thể thực hiện mười năm phong ấn, nhiều tới mấy lần đủ ngươi trưởng thành đến ta như vậy đại thành thể, không phải vấn đề gì." Thính Phong Ngâm nói ra.

Nói xong hắn lại cầm lấy trái cây nói: "Thử một chút, rất chua."

Giang Mãn bản muốn thử xem, nghe được chua liền dừng lại.

"Không thích chua?" Thính Phong Ngâm tò mò hỏi.

"Phải thích chua sao?" Giang Mãn hỏi."Chua ngọt đều là mùi vị, không có cái nào là không thể ăn, dù sao đều rất có mùi vị." Thính Phong Ngâm mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn thử dưới, phát hiện xác thực hết sức chua.

70 nhưng không thể nhận thức Thính Phong Ngâm.

"Còn có cái gì muốn thỉnh giáo, hoặc là cái gì cần, thừa dịp ta còn có thời gian." Thính Phong Ngâm ngồi dưới tàng cây xuất ra cần câu nói ra.

"Có một cái nho nhỏ sự tình." Giang Mãn đưa tay ra nói, "Tại ta lấy hồi trở lại Vô Lượng kiếp thạch lúc, có thể đưa một trang giấy đi qua đi? Liền là trao đổi."

"Có khả năng." Nói xong Thính Phong Ngâm tiện tay vung lên, "Cái này liền là duy nhất một lần, không phải dễ dàng bị phát giác."

Giang Mãn gật đầu, cũng không tham lam.

Về sau lại hỏi tình huống bên ngoài.

"Môn đã mở, vậy khẳng định muốn tiến hành lớn điều tra, ngươi tránh thế nào đều sẽ bị tra được, liền xem đi tìm tới là Tà Thần người vẫn là Tiên môn người." Thính Phong Ngâm cầm lấy cần câu tiếp tục, "Nếu như Tà Thần người hoài nghi ngươi khả năng này sẽ trước một bước tìm tới ngươi.

"Bất quá vấn đề cũng không lớn, mặc kệ Tiên môn vẫn là Tà Thần, hiện tại tìm khắp ngươi toàn thân cũng không cách nào xác định hình tứ phương tảng đá là Vô Lượng kiếp thạch."

"Nhưng ta có Tiên đạo tọa độ." Giang Mãn nói ra.

Ngừng tạm hắn tiếp tục nói: "Còn có Túy Phù Sinh ngọc chế lệnh bài, Tà Thần sứ người lệnh bài."

Thính Phong Ngâm quay đầu nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi sự tình vẫn rất nhiều."

Suy tư hạ nói: "Tiên môn thi đấu vị trí vẫn được, ta đây ra cái tay, dạng này liền không có thời gian cho ngươi giảng giải mặt khác khốn hoặc, ngươi đi đi."

Nghe được Thính Phong Ngâm ra tay, Giang Mãn lại có chút bận tâm: "Tiền bối, ngươi muốn đích thân ra tay? Có hay không tác dụng phụ?"

Nhưng mà Thính Phong Ngâm còn chưa mở miệng, Giang Mãn liền phát hiện hết thảy chung quanh đều tại nhanh chóng lùi về phía sau.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Mà hắn đứng tại trong sương mù.

Chung quanh sương mù cực lớn, đưa tay không thấy được năm ngón.

Theo cầu ô thước biến mất, sương mù cũng bắt đầu tiêu tán.

Lúc này Giang Mãn phát hiện Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang đang đứng ở một bên phòng ngự lấy chung quanh.

Làm sương mù tán đi, bọn hắn thấy Giang Mãn bất ngờ đứng tại cách đó không xa, có chút ngoài ý muốn. Chân Không hòa thượng mở miệng nói: "Thí chủ thương?"

"Tốt." Giang Mãn giật giật thân thể, có chút cảm khái, "Trước đó tu luyện ra điểm đường rẽ, xác thực thương thật nghiêm trọng, may mà đều đi qua, hiện tại chúng ta có khả năng cùng Diệp Kinh Thiên bọn hắn hội hợp."

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại Giang Mãn chịu ra ngoài, nói rõ cũng không là e ngại người nào.

Về sau bọn hắn liền ngự kiếm rời đi, chẳng qua là còn không chờ bọn hắn ngự kiếm bao lâu, chợt liền phát hiện chung quanh có trận pháp sáng lên.

Tiếp lấy hai đạo kiếm quang kéo tới.

Ba người lập tức lui lại.

"Người nào?" Né tránh công kích Chân Không hòa thượng quát.

Trong trận pháp đi ra hai nữ tử.

Các nàng giống nhau như đúc, bộ pháp giống nhau, hô hấp tần suất một dạng.

Thoạt nhìn cùng một người đồng dạng.

Ánh mắt của các nàng  đặt ở Giang Mãn trên thân, nói: "Bên ngoài nguy hiểm, Giang đạo hữu không thể đi ra ngoài."

"Các ngươi là ai?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Người bảo vệ ngươi." Bên trong một cái nữ tử mở miệng nói ra.

"Vậy các ngươi tại sao phải bảo hộ ta?" Giang Mãn hỏi.

Hai người cũng không mở miệng.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Các ngươi hoài nghi thần vật tại trên người của ta?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Bên trái nữ tử hỏi.

Giang Mãn mỉm cười, nói: "Thượng Quan Dương có thể nói cho ta biết, đó không phải là cái gì thần vật, hắn mang theo đồ vật đi." Ngừng tạm, Giang Mãn tiếp tục nói: "Cho nên Thẩm Dao cùng Chu Tình, cái nào là của các ngươi người? Vẫn là nói hai cái đều là các ngươi người?" "Không trọng yếu, thời gian không sai biệt lắm, nếu quả như thật không phải ngươi, vậy chúng ta chỉ có thể đưa ngươi nhóm lưu tại nơi này, dù sao nghe được một chút không nên nghe đồ vật." Bên phải nữ tử bình tĩnh mở miệng. Tựa hồ theo các nàng, trước mắt ba người tùy ý bắt chẹt.

Giang Mãn nhìn chằm chằm hai người, nói: "Các ngươi là Nguyên Thần?"

"Đúng vậy, hai cái nguyên thần sơ kỳ, cộng thêm trận pháp hiệp trợ, dù cho Thượng Quan Dương là bị ngươi giết chết chúng ta cũng có thể đưa ngươi lưu lại.

"Chúng ta đầy đủ coi trọng ngươi nghĩ đến hết thảy khả năng, cho nên có phải hay không là ngươi lấy được thần vật, ngươi cũng đi không ra nơi này." Bên trái nữ tử đối Giang Mãn khách khí nói.

Nhưng nàng nói nội dung có thể một điểm không khách khí.

"Thời gian nhanh đến là lúc nào?" Giang Mãn hỏi.

"Liền hôm nay đi, ngày cuối cùng, cho nên bọn ngươi đến đêm khuya, đêm khuya chúng ta liền có thể xác định có nên giết ngươi hay không." Bên phải nữ tử nhìn trời một chút  nói, "Thiên Mã bên trên đen, cho nên nhanh "

Giang Mãn suy tư dưới, phát hiện các nàng thời gian muốn so với chính mình không áp chế thời gian trễ một chút.

Xem ra những người này đối Vô Lượng kiếp cũng không phải hiểu rất rõ.

"Các ngươi thủ tại chỗ này, là không phải là bởi vì có Tiên môn người tiến đến rồi?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Hai nữ tử cũng không để ý tới Giang Mãn.

Mà là an tĩnh chờ đợi thời gian..