Chương 270: Thính Phong Ngâm ra tay (2)

Chương 270: Thính Phong Ngâm ra tay (2)

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Các ngươi đều là Tà Thần người?"

Hai người y nguyên giữ yên lặng, khóa chặt Giang Mãn bọn hắn.

Nếu có dị động liền sẽ ra tay.

Giang Mãn thấy các nàng đều không nói lời nào, liền cũng không lên tiếng nữa, mà là an tĩnh chờ đợi.

Hắn đang nghĩ, là Tiên môn người trước đi tìm đến, vẫn là Thính Phong Ngâm động thủ trước.

Nhưng mà đến giờ Tý, hắn phát hiện Tiên môn người không có đến, Thính Phong Ngâm cũng còn không có ra tay.

Trên bầu trời lực lượng y nguyên tồn tại."Thời gian đến." Nhìn chằm chằm vào Giang Mãn hai người có chút thất vọng nhìn xem Giang Mãn.

Vừa mới trong lòng các nàng có chút khẩn trương, muốn nhìn xem thời gian đến Giang Mãn trên thân sẽ xuất hiện loại biến hóa nào.

Nhưng mà. . .

Biến hóa gì đều không có.

"Xem ra thật không ở trên thân thể ngươi." Nữ tử nắm tin tức truyền ra ngoài về sau, liền cầm trong tay kiếm, chợt bước ra một bước, "Vậy cũng chỉ có thể mời các ngươi lưu tại nơi này."

Chân Không hòa thượng chắp tay trước ngực, mong muốn phóng thích phòng ngự.

Nhưng mà Giang Mãn tay đè tại trên bả vai hắn.

Chân Không hòa thượng quay đầu nhìn về phía bả vai tay, phát hiện cái tay này đang đang tỏa ra hào quang.

Kim sắc quang mang bên trong trộn lẫn lấy rực hào quang màu trắng.

Cái này chỉ từ bàn tay bắt đầu kéo dài, một đường kéo dài đến Giang Mãn thân thể vị trí, ngay sau đó bắt đầu bao trùm

Toàn thân. Nhưng mà chưa kịp hào quang bao trùm, kiếm của đối phương đã đi tới bọn hắn trước mặt.

Kiếm Ý lẫm liệt, tựa hồ muốn thân thể bọn họ một phân thành hai.

Lực lượng kinh khủng nhường dưới chân đại địa đều đang chấn động, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trảm ra một đầu khe rãnh.

Lực lượng này trong dư âm mang theo áp lực khổng lồ, ép Chân Không hòa thượng khó mà động đậy.

Nguyên Thần uy áp, phi kim đan có khả năng chống cự.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Mãn vươn tay ra.

Keng! Tại trường kiếm hạ xuống trong nháy mắt, bị mang theo rực hào quang màu trắng hai ngón kẹp lấy.

Lực lượng kinh khủng rơi ở trên người hắn, truyền ra tiếng nổ vang rền, nhưng không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Nữ tử thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, sau đó gia tăng lực lượng: "Ngươi quả nhiên che giấu tu vi."

Nói xong liền vận chuyển lực lượng của thân thể, xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà Giang Mãn tay động, hắn kẹp lấy linh kiếm mạnh tay nặng nhất chuyển, mang theo mang Bất Động Như Sơn mạnh mẽ

Khí huyết.

Thân kiếm vặn vẹo, sau đó phịch một tiếng, tại chỗ phá toái.

Nữ tử bị lực lượng cắn trả, trên thân khí tức xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.

Lúc này, Giang Mãn tay đã duỗi ra, cầm nữ tử thủ đoạn, tiếp lấy lắc một cái.

Răng rắc!

Phốc! Xương tay vặn vẹo, máu tươi phun ra, cánh tay bị mạnh mẽ bẻ gãy.

Nữ tử kêu thảm một tiếng, sau đó thân thể tràn đầy lực lượng gió lốc, gầm thét: "Ngươi sao dám!"

Nhưng mà Giang Mãn một cái tay khác đã rơi vào trên mặt nàng, tiếp lấy trùng điệp nắm, đột nhiên đè xuống.

Ầm

Ầm ầm!

Thân thể đối phương rơi trên mặt đất trong nháy mắt, ném ra một cái hố to.

Máu tươi khuếch tán.

Về sau liền không có động tĩnh.

Nguyên bản muốn động thủ một cô gái khác, sửng sốt một chút lập tức vận chuyển trận pháp.

Mong muốn đánh giết Giang Mãn.

Nhưng mà trận pháp tại nàng dẫn động về sau, liền không cách nào lại vận chuyển.

"Làm sao lại như vậy?" Nàng chấn kinh.

"Đối với địch nhân xuất thủ thời điểm, tốt nhất vẫn là điều tra một chút." Giang Mãn bất ngờ xuất hiện tại trước gót chân nàng, "Ta là tu luyện kỳ tài, nhưng cũng là trận pháp đại sư, ngươi như thế trắng trợn nhường ta nhìn thấy trận pháp, chẳng phải là món vũ khí đưa đến trong tay của ta?"

"Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải mới hai mươi mấy tuổi sao?" Nữ tử hoảng sợ chất vấn.

"Không trách các ngươi nhận biết có sai, trách ta quá mạnh, tốc độ tu luyện quá nhanh." Giang Mãn nói xong một cái tay nắm đối phương trắng nõn cổ.

Sau đó giúp đối phương bình tĩnh trở lại.

Giang Mãn nhường Linh Đang tìm tòi một thoáng, nhìn một chút các nàng có hay không hảo tâm lưu lại chút gì đó.

Cuối cùng lục lọi ra tới một vạn Linh Nguyên, hai khỏa Giải Độc đan, hai khỏa trị liệu đan, hai quyển kiếm thuật thuật pháp, cộng thêm một thanh nứt ra linh kiếm.

"Linh kiếm này rách ra cũng không sửa một cái." Giang Mãn có chút cảm khái.

Này kiếm mài mòn không sai biệt lắm, còn không bằng trên người hắn chuôi này.

Giang Mãn cầm kiếm, cầm một vạn Linh Nguyên, còn lại liền cho Chân Không hòa thượng bọn hắn.

Thuật pháp thư tịch là vô dụng nhất, trừ phi cầm lấy đi buôn lậu. Bởi vì đạt được cũng không thể tu luyện, không có đăng ký tu luyện tư cách tự mình tu luyện, là xảy ra đại sự.

Chân Không hòa thượng bọn hắn lục soát đồ vật, đến nhận lấy đan dược, toàn trình đều là mờ mịt.

Hai cái Nguyên Thần cứ như vậy bại?

Không có bất ngờ, trực tiếp nghiền ép.

Giang Mãn không phải Kim Đan hậu kỳ cầm tới tư cách sao?

Làm sao tiến vào thi đấu liền Kim Đan viên mãn?

Làm sao bệnh một trận liền nguyên thần sơ kỳ rồi?

"Đi thôi, tìm bọn hắn tụ hợp." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Hai người chết lặng gật đầu.

Giang Mãn nguyên bản định ngự kiếm, nhưng thấy bầu trời lực lượng hào quang cực kỳ loá mắt, không biết có thể hay không ảnh hưởng đến xuống tới.

Cuối cùng lựa chọn đi bộ.

Ngoài ra, hắn tò mò Thính Phong Ngâm sẽ khi nào ra tay.

Trên đường đi hắn vừa nhìn sách vừa đi, gặp được Thính Phong Ngâm hắn cũng không dám nói chính mình mấy tuổi tu luyện vài tuổi Nguyên Thần.

Lấy được một mực là lười biếng, không đủ nỗ lực.

Tu cổ pháp liền là kiên cường.

Tại Thiên sắp sáng lên thời điểm, đột nhiên gió nổi lên.

Cái này gió tới hết sức đột ngột, đọc sách Giang Mãn cũng không khỏi đến để sách xuống, nhìn về phía gió tới phương hướng.

Lúc này gió càng lúc càng lớn.

Toàn bộ cây Lâm Tốc Tốc rung động, ngay sau đó bầu trời Ô Vân bị cuốn đi một bộ phận.

Tại mặt trời mọc trong nháy mắt đó, chiếu sáng diệu tại cái kia Vân Thải phía trên, phản chiếu ra một đạo thân ảnh, giống ngồi ở chỗ đó chuyên tâm câu cá, nhưng nghe đến bầu trời lực lượng tiếng nổ vang rền, xuất phát từ tò mò quay đầu nhìn thoáng qua, lộ ra một luồng hào hứng.

Sau đó linh hoạt kỳ ảo thanh âm truyền khắp toàn bộ Tiên môn thi đấu không gian: "Ha ha."

Thanh âm không lớn, nhưng người người đều có thể nghe được.

Mà tại thanh âm qua đi, toàn bộ bầu trời phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

99. 9% tất cả lực lượng khí tức trong nháy mắt dừng lại.

Chưa từng chú ý cái kia đến thanh âm tất cả mọi người vô ý thức hướng bên kia nhìn lại.

Ba cái hô hấp về sau.

Những ánh sáng kia trong nháy mắt tan biến.

Thuộc về Tiên môn tất cả bóng người cùng với lực lượng phảng phất thu vào mệnh lệnh đồng dạng, giống như thủy triều rút đi.

Sau đó vết nứt phong bế.

Gió lần nữa thổi qua, Ô Vân tiêu tán, bóng người hóa thành bụi mù.

Tựa hồ cái gì đều chưa từng phát sinh qua.

Ở phía dưới Giang Mãn đều xem ngây ngẩn cả người.

Cái này kết thúc?

Giang Mãn mờ mịt: "Ha ha?"

Nguyệt phiếu tăng thêm cái kia đúng là lý giải sai lầm, lần thứ nhất kỹ thuật, xuất hiện trọng đại sai lầm, đại gia không cần để ý tới cái này nội dung.

Mặt khác đầu tháng cầu nguyệt phiếu.

Quăng nguyệt phiếu tự động tham dự rút thưởng!.