Chương 271: Ta thứ nhất đếm ngược? (1)

Chương 271: Ta thứ nhất đếm ngược? (1)

Một tòa khác phồn hoa thành trì.

Thượng đẳng khách sạn.

Đạm Đài Tuyết nhìn xem linh bài nói: "Tình huống như thế nào?"

"Kết thúc." Linh bài thanh âm mang theo vui mừng, "Tiên môn thi đấu sự tình đã kết thúc, ngoại trừ một số nhỏ Tà Thần thoát đi bên ngoài, mặt khác tất cả đều từ bỏ thoát đi, thuộc về mạnh mẽ Tà Thần lực lượng đều chưa từng xuất hiện biến hóa. Hỗn loạn đầu nguồn hẳn là cũng bị áp chế, tình huống cụ thể liền không thể nào biết được."

"Tiên môn nhúng tay?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Không chỉ là dạng này, tình huống có chút phức tạp, không nên xuất thủ người không hiểu xuất hiện." Linh bài thanh âm mang theo suy tư, "Này có chút không bình thường  ấn lý thuyết tình huống của hắn cũng không khá lắm, mà lại thủ tại địa phương khác không không ra tay, Tiên môn cũng sẽ không dưới tình huống như vậy đi thông tri đối phương."

Linh bài ngừng tạm, cuối cùng làm ra kết luận: "Cái kia liền chỉ có một khả năng, hắn không mời mà tới."

"Không mời mà tới không bình thường sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Không quá như thường, này có khả năng nói rõ hắn trạng thái cực kém, giống như là mạt lộ trước không kiêng nể gì cả." Linh bài thanh âm bất đắc dĩ, "Đến tiếp sau nhìn lại một chút, còn vô pháp xác định, cũng có khả năng âm thầm Tà Thần chọc giận Tiên môn

"Dẫn đến Tiên môn muốn cho đối phương một cái uy hiếp."

Đạm Đài Tuyết hơi suy tư, nói: "Có thể hay không Tiên môn đã rút không ra tay rồi? Nhìn như đối phương không mời mà tới nhưng thật ra là vì tốt hơn uy hiếp? Liền là lo lắng đến tiếp sau còn có vấn đề phát sinh, sẽ để cho bọn họ phân thân không có phương pháp?"

"Tồn tại loại này khả năng, nhưng chúng ta không thử, bất kể như thế nào đằng sau một quãng thời gian, Tiên môn sẽ nghiêm trị." Linh bài thanh âm âm u, "Bất quá cũng cho chúng ta cơ hội  có thể mau sớm thức tỉnh Linh Hoa Tiên Linh, mượn nhờ cái chỗ kia khôi phục đồng thời, tìm tới Tiên đạo tọa độ."

Đề cập Linh Hoa Tiên Linh, Đạm Đài Tuyết đầu liền đau.

Nhất là đối diện sứ giả, đã lâu như vậy muốn gặp mặt thứ hai dị thường khó khăn.

Sau đó liền là đối phương thu Linh Nguyên khó khăn, đến kéo dài một ít.

Cho nàng khí cười không biết bao nhiêu lần. Hợp tác qua kém, không có hợp tác qua kém như vậy.

Nếu là nàng thay thế đối diện sứ giả, chuyện thứ nhất liền là đem những này người đều đổi.

Hiệu suất này, đừng hy vọng làm thành chuyện phức tạp.

Vụ Vân tông.

Thái Hoa Chân Nhân ngồi tại cao tọa bên trên, trong trận pháp bắn ra ra Kỳ Lê thân ảnh.

"Đều lui ra ngoài rồi?" Thái Hoa Chân Nhân thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Đúng, đều lui ra ngoài, vị kia vì sao lại đột nhiên xuất hiện?" Kỳ Lê tò mò hỏi.

Thái Hoa Chân Nhân bình thản nói: "Không nên hỏi cũng không nên đi hiểu."

"Đúng." Kỳ Lê gật đầu, chợt nói đến phát hiện, "Thượng Quan Dương không có phát hiện, nhưng phát hiện Chu Tình, các nàng trốn ở một chỗ tiểu bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên.

"Mặt khác đạt được tin tức, cuối cùng tiếp xúc Thượng Quan Dương người, là một cái tên là Giang Mãn người.

"Vụ Vân tông đệ tử, nghe các nàng nói là Kim Đan viên mãn, thực lực cực cường.

"Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành Vô Địch Kim Đan kỳ."

"Giang Mãn?" Thái Hoa Chân Nhân suy tư hạ  nói, "Có người cho rằng đồ vật trong tay hắn."

"Nhật Nguyệt tiên đồ người là như vậy cho rằng, nhưng bọn hắn tựa hồ lại cho ra một cái kết luận, đây là chúng ta cắt đứt tin tức." Nói xong Kỳ Lê cấp ra một đầu tờ giấy.

Thấy nội dung Thái Hoa Chân Nhân, không khỏi nói: "Nhật Nguyệt tiên đồ xác định không phải hắn rồi?"

"Đúng thế." Kỳ Lê gật đầu.

"Cho tin tức hai người kia đâu?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi thăm.

"Chúng ta người đi tìm, nhưng thời gian không đủ, trước mắt chỉ biết hiểu là ai." Kỳ Lê đáng tiếc nói.

Thời gian không đủ tự nhiên là đột nhiên xuất hiện biến cố, chợt Kỳ Lê tiếp tục nói: "Có thể đợi Tiên môn thi đấu lại đi hỏi thăm.

"Bất quá Vụ Vân tông bên kia cũng cần tiếp theo phong mật lệnh.

"Nhật Nguyệt tiên đồ muốn giết Giang Mãn, không biết hắn có hay không còn có thể ra tới, nếu như ra tới liền cần điều tra."

Thái Hoa Chân Nhân trầm mặc chốc lát nói: "Vụ Vân tông ngươi tạm thời trước không cần để ý tới, ta còn ở lại chỗ này một bên." Nghe vậy, Kỳ Lê tỏ ra là đã hiểu.

Chợt cáo tri một chút thoát đi Tà Thần.

Sau khi nói xong, hắn nghi ngờ nói: "Không có đặc biệt lợi hại Tà Thần, như thế cũng là vô pháp xác định Nhật Nguyệt tiên đồ sau lưng Tà Thần. Cũng không cách nào xác định hắn đến cùng có gì loại mục đích."

"Tiếp tục tra đi, sau đó có thể cho ngươi người bắt đầu bận rộn." Thái Hoa Chân Nhân nói ra.

Hội nghị kết thúc, Thái Hoa Chân Nhân trầm mặc rất lâu.

Chợt điều tới tin tức liên quan tới Giang Mãn.

Nhìn xem nội dung, không khỏi cảm khái: "Còn tại ngoại môn liền cùng Tà Thần có quan hệ, trước mắt vẫn là Tà Thần đại biểu, cũng là có chút năng lực.

"Ngoài ra hắn tiến vào thi đấu là Kim Đan hậu kỳ, nhưng biểu hiện ra thực lực là Kim Đan viên mãn, lại Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành.

"Rất đẹp trưởng thành lịch trình liền xem có thể không thể đi ra."

Thái Hoa Chân Nhân thu hồi tư liệu, yên lặng rất lâu không biết đang tự hỏi chút gì.

Tiên môn thi đấu.

Thiên Tình.

Giang Mãn cảm thụ được đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu uy thế, hơi xúc động.

Tương lai hắn cũng có thể dạng này.

Nhưng đoạn đường này cần phải không ngừng nỗ lực cùng học tập.

Chỉ có dạng này mới có thể đi đến loại tình trạng này, từ đó siêu việt loại tình trạng này.

Lấy lại tinh thần, Giang Mãn nhìn về phía bên người hai có người nói: "Chúng ta lên đường đi."

So sánh Giang Mãn, Chân Không hòa thượng bọn hắn cũng là không có như vậy rung động.

Bởi vì bọn hắn cũng không hiểu biết trên bầu trời xảy ra chuyện gì.

Cũng không hiểu đạo thân ảnh kia đại biểu cái gì.

Vô tri dũng cảm.

"Giống như rất nhiều chuyện đều lắng lại." Linh Đang mở miệng nói ra.

99. 70% Giang Mãn gật đầu: "Ừm, Lôi Đình biến mất, Ô Vân tản, bất quá Tiên môn thi đấu tựa hồ vẫn còn tiếp tục."

Thính Phong Ngâm xuất hiện nhường hết thảy trở về nguyên điểm.

Mặc dù tham dự thi đấu học sửa tốt ngạc nhiên, nhưng biết được tình huống người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những người kia nhiều nhất biết được muốn tìm Thượng Quan Dương cùng Chu Tình.

Thế nhưng tuyệt sẽ không biết được Vô Lượng kiếp thạch.

Càng sẽ không biết được Tà Thần cùng Tiên môn đọ sức cùng với Thính Phong Ngâm "Ha ha" .

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới chỗ giao giới.

Đối với lúc trước, người nơi này nhiều hơn rất nhiều.

Bất quá lần này bọn hắn đều đối với thiên không biến hóa tò mò, nhất là tới rất nhiều người, nhưng lại không hiểu rời đi.

Suy đoán có không ít.

Có người cảm thấy là nơi này sắp phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, bọn hắn không thể đang trêu chọc lưu.

Cũng có người nói Tiên môn có người một mình tiến đến tranh đoạt thần vật, bị phát hiện sau tốc độ cao thoát đi.

Còn có người nói thần vật bị tìm được, cho nên lui.

Tóm lại các cái thuyết pháp đều có.

Giang Mãn biết đại bộ phận tình huống, nhưng nghe bọn hắn nói cũng cảm thấy thật có đạo lý.

"Các ngươi không có sao chứ?" Tại bọn họ chạy tới lúc, Diệp Kinh Thiên bọn hắn liền tìm tới.

Mạc Hân nhìn xem Giang Mãn nói: "Giang đạo hữu tại Kim Đan khu còn có thu hoạch?"

Giang Mãn gật đầu: "Thu hoạch rất tốt, đạt được Nguyên Thần đan, Thiên Nguyên Pháp."

Nghe vậy, Diệp Kinh Thiên cùng Mạc Hân kinh ngạc.

Chợt nhìn về phía Chân Không hòa thượng bọn hắn.

Hai người gật đầu, cho ra khẳng định đáp án.

Mạc Hân hâm mộ. Bởi vì nàng đều không có Thiên Nguyên Pháp, Thiên Nguyên Pháp không khó, nhưng muốn có được cũng không dễ dàng. Mà Giang Mãn bọn hắn không gần như chỉ ở Kim Đan khu đạt được, còn cầm Nguyên Thần đan.

Đồ tốt nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi?

"Các ngươi làm thế nào chiếm được?" Mạc Hân hỏi.

"Gặp một đám người hảo tâm." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Đúng." Chân Không hòa thượng nói theo, "Bọn hắn hỗ trợ đánh vỡ chùm sáng."

Mạc Hân mờ mịt.

Người hảo tâm này là thế nào tốt tâm? Là bởi vì kiếm dài tại bọn hắn trên cổ sao?

"Các ngươi tính thế nào?" Diệp Kinh Thiên nhìn xem người chung quanh nói, "Bọn hắn thực lực cũng không tệ, nếu như muốn cùng bọn họ tranh, có nhất định nguy hiểm."

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, rất là tò mò nói: "Tranh hạ đi có thể được cái gì?"

"Không tranh cứ như vậy ra ngoài có mười vạn Linh Nguyên, bài danh tăng lên tới trung du, có hai mươi vạn, tiến vào đội ngũ năm mươi vị trí đầu có ba mươi vạn Linh Nguyên.

"Ba mươi vị trí đầu có năm mươi vạn Linh Nguyên.

"Ngoài ra còn có Nguyên Thần cấp bậc trung phẩm thuật pháp, thượng phẩm công pháp.

"Cộng thêm các loại linh kiếm, pháp bào, vật cưỡi, linh sủng, trữ vật pháp bảo.

"Nhưng ba mươi vị trí đầu rất không có khả năng, Nguyên Thần hậu kỳ số lượng rất nhiều.

"Chúng ta có thể tranh chỉ có trung du, nhiều nhất cầm tới hai mươi vạn Linh Nguyên, vận khí tốt có thể có một thanh giá trị ba vạn linh kiếm cùng một phong thư phong, phần lớn là Luyện Khí bí cảnh, số rất ít có thể có Trúc Cơ bí cảnh.".