Chương 271: Ta thứ nhất đếm ngược? (2)

Chương 271: Ta thứ nhất đếm ngược? (2)

Giang Mãn nghe cảm giác không cố gắng một chút đều không được.

"Trung du khó sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ta cùng Mạc Hân hợp lại, hẳn là đủ, nhưng ổn không ổn định khó mà nói." Diệp Kinh Thiên nhìn xem Giang Mãn nói, "Vận khí tốt tăng thêm các ngươi, liền hết sức ổn."

"Năm mươi vị trí đầu khó không khó?" Giang Mãn lại hỏi.

"Khó." Diệp Kinh Thiên trả lời.

Giang Mãn có chút đáng tiếc, bất quá hai mươi vạn cũng là có thể.

Đánh. Nhất định phải đánh lên đi.

Chủ yếu là đánh như thế nào."Tiến vào sau khi nhập môn, một đường hướng núi đi lên, gặp được người liền có thể ra tay, thuộc về tao ngộ chiến." Diệp Kinh Thiên mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm thấy thỏa.

Hắn vận may tề thiên.

Gặp phải cơ bản đều là đánh thắng được.

Ngoài ra, trong bọn họ có thể là có ba cái Nguyên Thần đại năng, so sánh mặt khác đội ngũ cũng không thua bao nhiêu.

Xác định về sau, bọn hắn liền vào vào bốn mươi tuổi trở xuống, càng là tuổi nhỏ, tao ngộ người càng khả năng yếu.

Sau khi đi vào bọn hắn liền xuất hiện tại chân núi Thạch Lâm bên trong.

Vừa mới tiến đến, liền gặp ba người.

Bọn hắn thấy Giang Mãn đám người không khỏi tò mò.

"Năm người đội ngũ?"

Về sau chính là giao thủ.

Không có chút nào nghi vấn.

Năm chiêu.

Đánh Giang Mãn đám người không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Cuối cùng bọn hắn rời đi.

"Ba cái Nguyên Thần hậu kỳ?" Diệp Kinh Thiên đều ngây ngẩn cả người.

"Không có việc gì, ngoài ý muốn mà thôi." Mạc Hân trấn an nói.

May mà đối phương không có ra tay độc ác.

Về sau bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, nhìn một chút có hay không có cái gì đáng giá mang đi linh dược.

Sau đó bọn hắn tao ngộ độc hành nữ tử.

Nàng nhìn thấy Giang Mãn năm người cũng là kinh ngạc: "Năm người đội ngũ?"

Hai chiêu về sau, đối phương lắc đầu rời đi.

Nguyên Thần viên mãn.

Giang Mãn có chút nghi hoặc: "Không phải nói người nơi này yếu nhất sao?"

Làm sao bọn hắn tới liền thành yếu nhất?

"Ngoài ý muốn." Mạc Hân nói ra.

Sau đó bọn hắn tiếp tục tiến lên, lần này cẩn thận rất nhiều.

Sau đó gặp hai người đội ngũ.

Tại đối phương mở miệng trong nháy mắt, Giang Mãn trước giờ nói: "Đúng, chúng ta là năm người đội ngũ."

Đối phương rõ ràng thẻ dưới.

Lần này bọn hắn ra mười chiêu.

Trước khi đi hảo tâm nhắc nhở: "Lần sau đừng đoạt lời."

Lại tao ngộ mấy lần hai, ba người đội ngũ, bọn hắn cuối cùng gặp một lần năm người đội ngũ.

Kết quả năm cái Nguyên Thần hậu kỳ.

"Không thể lại đánh." Mạc Hân vô lực nói, "Lại thua mấy trận chúng ta liền muốn đào thải đưa ra tỷ thí."

"Trước mắt chúng ta cái gì bài danh?" Diệp Kinh Thiên hỏi.

"Thứ nhất đếm ngược." Mạc Hân trả lời.

Giang Mãn trầm mặc.

Tao ngộ nhân sinh Waterloo đánh thành thứ nhất đếm ngược.

Lần trước thứ nhất đếm ngược vẫn là tại Vân Tiền Ti cùng Tiểu Bàn tranh thứ hai đếm ngược.

"Không hợp lý." Chân Không hòa thượng nói, "Nơi này làm sao nhiều cường giả như vậy?"

Về sau bọn hắn nghe được, mới biết được thần vật liền ở cái địa phương này, mặc dù rất nhiều người từ bỏ, thế nhưng còn có một đám cường giả tại đây bên trong tìm vận may.

Sau đó liền thuận thế nắm tu vi kém chút Toàn Thanh đi.

Ai biết bọn hắn xông vào.

Tại bọn hắn muốn rời đi thời điểm, lại một lần tao ngộ một người độc hành. Sau đó. .

Trực tiếp bị đánh đào thải.

Chờ năm người lấy lại tinh thần thời điểm, đã tại Vụ Vân tông trên quảng trường nhỏ.

Giang Mãn trầm mặc thật lâu.

Sau đó trấn an những người khác nói: "Cũng là chuyện tốt, trước giờ lấy được mười vạn Linh Nguyên, còn có thể trước giờ hồi trở lại tới tu luyện, không đến mức lãng phí thời gian."

Diệp Kinh Thiên cũng không nhiều lời, xác thực cũng là chuyện tốt  có thể tại bọn hắn còn chưa phản ứng lại trước nên rời đi trước.

"Sau này còn gặp lại." Diệp Kinh Thiên nói xong liền muốn dẫn người rời đi.

Chẳng qua là còn chưa ngự kiếm, cái này bị Chấp Pháp đường người ngăn cản.

Nhậm Thiên nhìn xem Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang nói: "Hai vị dính đến một ít chuyện, cần theo chúng ta đi một chuyến."

Diệp Kinh Thiên nhíu mày, nói: "Đạo hữu, không biết bọn hắn dính tới chuyện gì?"

Hắn thấy, tất nhiên là bởi vì Giang Mãn đắc tội phong chủ, mà bọn hắn không phối hợp mà đưa tới nhằm vào.

"Cái này ngươi hỏi bọn hắn, bọn hắn có lẽ có thể biết được một chút, lúc này là tông môn chính sự, tuyệt không mặt khác ân oán." Nói xong hắn nhìn về phía Giang Mãn nói, "Giang sư đệ, ngươi cũng phải theo chúng ta đi một chuyến."

Diệp Kinh Thiên nhìn về phía Chân Không hòa thượng bọn hắn.

Chân Không hòa thượng trấn an nói: "Chẳng qua là một chút hiểu lầm, Diệp sư huynh trước tiên có thể rời đi."

Diệp Kinh Thiên trầm mặc, cho nên chân không bọn hắn xác thực quấn vào chuyện nào đó?

Là cái gì?

Bất quá hắn rất nhanh đã nghĩ thông suốt, vẫn luôn không liên lạc được, nhất định là có nguyên nhân.

"Chúng ta cùng đi." Hắn mở miệng nói.

"Không Thái Hành, bất quá các ngươi có khả năng tại Chấp Pháp đường bên ngoài chờ đợi." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Về sau mọi người liền bị mang đi.

Vụ Vân tông.

99. 9% Trấn Nhạc Ti đại điện.

Thái Hoa Chân Nhân ngồi tại đại điện trên cùng, nhìn xem tiến đến Trọng Quang trong lòng kinh ngạc.

Hắn đang đợi Tiên môn thi đấu kết thúc.

Thi đấu bên trong người, có một bộ phận hắn cần để cho người thẩm vấn.

Bộ phận này người, rất dễ dàng ra không được.

Cho nên hắn cần tin tức.

Vốn cho rằng phải chờ thêm mấy tháng.

Không nghĩ tới, hôm nay liền có tin tức.

Trọng Quang đi vào bên cạnh hắn cung kính nói: "Giang Mãn bọn hắn ra tới."

"Ra tới rồi?" Thái Hoa Chân Nhân tò mò: "Còn sống đi ra?"

"Đúng." Trọng Quang gật đầu.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi thăm.

"Đào thải ra khỏi tới." Trọng Quang có chút bất đắc dĩ, "Có lẽ là bọn hắn tu vi kém chút, một mực lạc bại, liền trước giờ ra tới."

Nghe vậy, Thái Hoa Chân Nhân sững sờ, lại cười nói: "Cũng là hiếm thấy, đã như vậy, an bài bọn hắn tới gặp ta."

Trọng Quang gật đầu: "Hiện tại sao?"

Thái Hoa Chân Nhân gật đầu: "Liền hiện tại đi, chớ có làm trễ nải bọn hắn thời gian."

Trọng Quang gật đầu, mặc dù hắn không biết trước mắt vị này vì sao muốn thấy Giang Mãn bọn hắn.

Nhưng sẽ không hỏi nhiều.

Chờ người rời đi, Thái Hoa Chân Nhân đôi mắt hơi hơi nheo lại: "Bị hai cái Nguyên Thần để mắt tới, cuối cùng bình yên vô sự ra tới, không quá đơn giản."

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là tại chờ đợi Giang Mãn đến.

Có lẽ đối phương tới, một chút bí ẩn liền giải khai.

Thượng Quan Dương cùng Vô Lượng kiếp hướng đi, cũng có thể biết được một ít.

Đương nhiên, hắn càng hiếu kỳ đối phương là như thế nào theo hai cái Nguyên Thần thủ hạ chạy trốn. Theo Nhật Nguyệt tiên đồ tin tức nhìn lại, các nàng là bày ra trận pháp, vẫn là tỷ muội song sinh, liên thủ thực lực tại nguyên thần sơ kỳ bên trong, không thể coi thường.

Ngoài ra Cơ Hạo động thủ, càng làm cho hắn tò mò Giang Mãn này người..