Chương 272: Cưới Mộng Thả Vi sự tình bộc quang? (1)

Chương 272: Cưới Mộng Thả Vi sự tình bộc quang? (1)

Còn không có tiến vào nhà tù, Giang Mãn bọn hắn liền nhận được tin tức.

Có người muốn thẩm bọn hắn.

Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang có chút khẩn trương.

Đối với Chấp Pháp đường bọn hắn có chút lạ lẫm.

Nhất là Vụ Vân tông Chấp Pháp đường, bọn hắn mong muốn chu toàn đều cực kỳ khó khăn.

Dù sao nơi này không phải Thiên Thủy tông.

Nhất là bọn hắn vẫn còn bị nhằm vào thế yếu.

Cho nên có thể không bình yên hồi trở lại Thiên Thủy tông, trong lòng bọn họ không chắc.

Người nào cũng không muốn tiền trình thật tốt như vậy bị mất.

"Không cần quá lo lắng, các ngươi chỉ cần ăn ngay nói thật là được." Giang Mãn trấn an nói.

Hai người kia không có liên quan đến hạch tâm đồ vật, cho nên Giang Mãn dám chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Mà đột nhiên thẩm vấn hắn cảm thấy có nhất định có thể cùng Thái Hoa Chân Nhân có quan hệ.

Thính Phong Ngâm nói qua  chờ chính mình ra tới, Thái Hoa Chân Nhân chắc chắn điều tra một ít.

Chẳng qua là gấp gáp như vậy cũng là không nghĩ tới.

"Ăn ngay nói thật là được?" Linh Đang có chút lo lắng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Ăn ngay nói thật, không muốn có chút giấu diếm, nghĩ đến các ngươi rất nhanh liền có thể rời đi."

Nghe vậy, Chân Không hòa thượng gật đầu nói: "Tốt, chúng ta ăn ngay nói thật."

Giang Mãn cũng không thèm để ý, bọn hắn biết được đồ vật quá có hạn.

Nhiều nhất biết được chính mình là nguyên thần sơ kỳ.

Này không tính là gì việc lớn.

Mặt khác, bọn hắn đều chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Rất nhanh, bọn hắn liền được đưa tới một tòa trước đại điện.

Cái này đại điện không tại tông môn ngọn núi bên trên, mà là tại ngọn núi bên trong. Trấn Nhạc Ti.

Giang Mãn không cần hỏi thăm cũng có thể phán đoán ra.

Nhậm Thiên nói khẽ: "Các ngươi ở chỗ này chờ một hồi."

Về sau hắn lui ra ngoài.

Rất nhanh, một vị nam tử trẻ tuổi từ bên trong đi ra, nhìn xem Giang Mãn ba có người nói: "Các ngươi đi theo ta  chờ sau đó sẽ hỏi các ngươi vấn đề, không hỏi các ngươi liền giữ yên lặng, chẳng qua là thông lệ hỏi thăm, không cần lo lắng quá mức."

Giang Mãn ba người gật đầu.

Đi theo đối phương đi vào.

Giây lát.

Ba người tới đại điện bên trong bên trong chỉ có một vị người đàn ông trung niên ngồi tại trên cùng vị trí.

Thần sắc hắn bình thản, manh mối bên trong mang theo uy nghiêm.

Để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Giang Mãn vô pháp xác định người trước mắt là ai, đến cùng là Vụ Vân tông Trấn Nhạc Ti cao tầng vẫn là Tiên môn tới cao tầng.

"Nghe nói các ngươi ra tới có chút sớm." Ngồi đang ngồi ở trên cùng Thái Hoa Chân Nhân chậm rãi mở miệng, "Là vì cái gì?"

Lúc này Trọng Quang đã yên lặng lui ra.

Không để cho hắn lưu lại, hắn liền phải đi ra ngoài.

Đến mức Thái Hoa Chân Nhân hỏi cái gì, hắn không hiếu kỳ, cũng không muốn biết.

"Ngoài ý muốn." Giang Mãn cung kính trả lời.

"Cái kia đúng là ngoài ý muốn, sớm như vậy ra Tiên môn thi đấu, đúng là hiếm thấy." Thái Hoa Chân Nhân nhẹ giọng mở

Giang Mãn chưa từng mở miệng.

Chân Không hòa thượng bọn hắn cũng giữ yên lặng.

Bọn hắn cảm giác không khí nơi này có chút đè nén. Dù cho đối phương không có chỉ định người hỏi thăm, cũng cho bọn hắn một loại không hiểu khẩn trương.

"Chân Không tiểu hữu là vị nào?" Thái Hoa thanh âm đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, Chân Không hòa thượng lập tức khẽ giật mình, cúi người cung kính nói: "Là vãn bối."

"Không cần khẩn trương, có mấy vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi." Thái Hoa Chân Nhân tùy ý nói, "Ngươi gặp qua Thượng Quan Dương sao?"

"Gặp qua." Chân Không hòa thượng lập tức nói, "Chúng ta tại thăm dò bí cảnh thời điểm gặp được, sau này cùng Giang Mãn cùng một chỗ tiến nhập ở giữa con đường, về sau liền chưa từng thấy."

"Nghe nói bên trong có thần vật, ngươi gặp qua sao?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi.

"Không có." Chân Không hòa thượng trả lời.

Thái Hoa Chân Nhân gật đầu, chợt nhìn về phía Linh Đang: "Cái kia ngươi chính là Linh Đang tiểu hữu rồi?"

"Đúng, đúng vãn bối." Linh Đang thấp giọng gấp mở to miệng.

"Chân Không tiểu hữu nói láo sao?"

"Không, không có, câu câu là thật, ta cùng thật Không sư huynh là cùng nhau hành động, chưa từng tách ra."

Thái Hoa Chân Nhân nhìn xem hai người, nói khẽ: "Là như thế này a, vậy liền hỏi đến nơi đây đi, xem các ngươi bộ dáng là vội vã rời đi Vụ Vân tông.

"Cái kia mau sớm đi đường đi, bất quá không cần lo lắng, Vụ Vân tông sẽ không có người cản các ngươi.

"Mặt khác chuyện gì xảy ra không cần quá bảo mật, ngươi sư huynh nếu là tò mò, hoàn toàn có khả năng thông báo cho bọn hắn.

"Không phải cái đại sự gì.

"Đi thôi."

Nghe vậy, Chân Không hòa thượng cùng Linh Đang như được đại xá.

Cung kính hành lễ.

Về sau yên lặng đưa bọn hắn ra ngoài.

Giang Mãn không hề động, mà là lưu ngay tại chỗ.

Dù sao đối phương còn chưa hỏi thăm hắn.

Lúc này Chân Không hòa thượng vừa ra đại điện Trọng Quang liền đưa bọn hắn rời đi. Rất nhanh liền cùng Diệp Kinh Thiên bọn hắn tụ hợp.

"Năm vị đi theo ta, ta đưa các ngươi ra Vụ Vân tông." Trọng Quang mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Diệp Kinh Thiên đám người kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng muốn ở chỗ này chờ đợi rất lâu.

Dù sao Chấp Pháp đường điều tra tuyệt sẽ không như vậy nhanh, có hoài nghi đến điều tra thẩm vấn rất lâu.

Thật là không bọn hắn đi vào còn không có nửa canh giờ.

Không chỉ như thế, thế mà còn có người muốn đưa bọn hắn ra ngoài.

Nhưng không ai dám hỏi, mà là gật đầu.

Rất nhanh, Trọng Quang liền đem người lộ ra Vụ Vân tông, nhẹ giọng hỏi:

"Năm vị thuộc về Thiên Thủy tông, hẳn là biết được như thế nào trở về đi?"

Diệp Kinh Thiên đám người cung kính trả lời: "Đúng."

"Vậy đi đi, không cần lo lắng Vụ Vân tông tình huống bên này, không người sẽ cản các ngươi, Bạch Phong Chủ không đến mức chấp nhặt với các ngươi." Trọng Quang trấn an nói.

Về sau Trọng Quang liền trở về.

Diệp Kinh Thiên đám người một mực chưa từng lý giải người này là ai, nhưng xác thực không dám ở lại lâu.

Trên đường, hắn nhìn về phía Chân Không hòa thượng, cuối cùng cũng không lựa chọn mở miệng.

Nhưng Chân Không hòa thượng lại chủ động mở miệng nói: "Bên trong vị đại nhân vật kia nói có thể nói."

Mạc Hân hỏi: "Không có liên quan đến cơ mật?"

"Ta không xác định, nhưng vị đại nhân vật kia nói như vậy, tất nhiên có nhất định nguyên nhân." Chân Không hòa thượng nói ra.

Về sau Chân Không hòa thượng liền đem biết được hết thảy cáo tri Diệp Kinh Thiên bọn hắn.

Đầu tiên là tao ngộ Thẩm Dao bọn hắn, sau đó gặp được Thượng Quan Dương bọn hắn..