Chương 272: Cưới Mộng Thả Vi sự tình bộc quang? (2)

Chương 272: Cưới Mộng Thả Vi sự tình bộc quang? (2)

Ngoài ra, liền là rất nhiều người bắt đầu tìm kiếm Thượng Quan Dương cùng Chu Tình, mà bọn hắn cũng một mực trốn tránh.

Trong lúc đó Giang Mãn giống như là trọng thương không có thể hành động.

Nghe xong này chút Diệp Kinh Thiên cùng Mạc Hân đều là con ngươi co rụt lại. Nhất là Diệp Kinh Thiên hắn là cảm thấy Chân Không hòa thượng bọn hắn quấn vào sự kiện lớn bên trong, nhưng không hề nghĩ tới là chuyện lớn như thế kiện.

Thời điểm đó biến hóa cùng với Tiên môn chen chúc mà tới chiến trận, tuyệt không tầm thường.

Mà Chân Không hòa thượng bọn hắn lại ở vào hết thảy khu vực trung tâm.

Như thế còn dám thả rời đi?

Hắn cũng hoài nghi đối phương muốn giết người diệt khẩu.

Cuối cùng hắn thở dài, nói: "Về sau chuyện này coi như không có phát sinh, các ngươi cái gì cũng không biết."

Thiên kiêu không thể trêu chọc, mặc kệ là tốt là xấu, rất dễ dàng liền sẽ bị cuốn vào trong đó, thân bất do kỷ.

Lúc này Giang Mãn đứng tại dưới đại điện  chờ đợi đối phương hỏi thăm.

Xem ra, người trước mắt đại khái suất là Thái Hoa Chân Nhân.

Nếu như là Xích Ưng đám người, không nên liền một vị.

Bọn hắn họp đều là ba vị, gặp được chuyện lớn như vậy, càng cần hơn ba vị cùng một chỗ.

Nhưng nếu như là Thái Hoa Chân Nhân, như vậy những người khác liền không có tư cách xuất hiện ở đây.

"Giang Mãn, mười chín tuổi theo Vân Tiền Ti kết nghiệp tiến vào tông môn hoàn thành Trúc Cơ, hai mươi hai tuổi cầm tới Kim Đan bí cảnh, đồng niên Kết Đan thành công." Thái Hoa Chân Nhân nhìn xem Giang Mãn nói khẽ, "Bây giờ xem ra, hai mươi bảy tuổi hẳn là hoàn thành Nguyên Thần.

"Tu luyện nhanh như vậy làm thật không đơn giản.

"Thượng Quan Dương cảm thấy ngươi là tu vi gì?"

"Kim Đan hậu kỳ." Giang Mãn chi tiết nói.

"Hắn tại sao phải cùng ngươi cùng nhau tiến lên?" Thái Hoa Chân Nhân lại một lần hỏi.

"Bởi vì hắn cảm thấy ta là thiên tài, có thể tốt hơn dung hợp thần vật." Giang Mãn hồi đáp.

Thái Hoa Chân Nhân bình tĩnh nói: "Cái kia đằng sau đâu?"

"Đằng sau ta cự tuyệt, hắn dự định cưỡng ép động thủ." Giang Mãn nhìn đối phương, tiếp tục nói, "Bất quá vận khí ta không tệ, mạnh hơn hắn một phần, hắn chạy trốn."

"Thần vật bị hắn mang đi?" Thái Hoa Chân Nhân nhìn như tùy ý mà hỏi thăm.

Giang Mãn khẽ lắc đầu, chợt theo trên thân lấy ra một cái giản dị hộp, nhẹ nhàng đưa lên: "Ở đây." Thấy hộp xuất hiện trong nháy mắt, Thái Hoa Chân Nhân sửng sốt một chút.

Như thế ngay thẳng cáo tri tình huống, đem đồ vật lấy ra, không tại hắn trong dự liệu.

Bất quá hắn vươn tay, hộp tự động bay đến trong tay hắn.

Mở hộp ra, đập vào mắt là hình vuông tảng đá.

Tập trung nhìn vào, hắn liền chậm rãi khép lại hộp, thuận thế đem hộp ép dưới tay.

Tầm mắt lúc này mới rơi vào Giang Mãn trên thân: "Đạt được đồ vật về sau ngươi vẫn mang theo?"

"Đúng thế." Giang Mãn gật đầu.

"Có phát sinh cái gì kỳ quái sự tình sao?"

"Không có."

"Vậy làm sao đem đồ vật giao ra rồi? Không giữ lại chính mình dùng?"

Nghe vậy, Giang Mãn cúi đầu nói: "Sẽ không dùng."

Hắn xác thực sẽ không dùng, nhưng không chịu nổi vô lượng thạch là tự động.

Mà Thái Hoa Chân Nhân đối lý do này cũng là ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn tìm kiếm đồ vật đúng là tới tay, dùng một loại hắn hoàn toàn không hề nghĩ tới phương hướng tới tay.

Vốn cho rằng chẳng qua là hỏi thăm manh mối.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương trực tiếp lấy ra đồ vật.

Có một loại hoang đường cảm giác.

"Ngươi muốn cái gì?" Thái Hoa Chân Nhân hỏi.

Giang Mãn vốn định ra giá hai mươi vạn Linh Nguyên, nhưng suy nghĩ một chút cái kia lòng dạ hiểm độc môi giới thương, liền mở miệng nói: "Toàn bằng tiền bối." "Ba mươi vạn Linh Nguyên, một bản thượng phẩm Nguyên Thần pháp, một bản Nguyên Thần thượng phẩm thuật pháp, trận pháp nhập thất bảy mươi hai bản, Nguyên Thần cấp bậc pháp bào một kiện, lại tiễn một khỏa linh sủng trứng, cộng thêm Trấn Nhạc Ti thân phận lệnh bài, từ đó lệ thuộc Trấn Nhạc Ti một thành viên, chủ yếu phụ trách cùng Tà Thần trao đổi." Thái Hoa Chân Nhân nhìn về phía Giang Mãn, bình tĩnh nói, "Như thế nào?"

Giang Mãn không từng có mảy may lưỡng lự: "Đa tạ tiền bối."

Hắn đã quyết định, lần sau tuyệt không chính mình đưa yêu cầu, muốn làm cho đối phương đề.

Chính mình chưa từng hiểu rõ, không biết giá thị trường.

Khó trách Phương Dũng có thể đem chính mình bán mắc như vậy.

Lần này phát.

Bất quá lần này liền là thật lưng tựa Trấn Nhạc Ti.

Phong chủ phong tỏa đối với hắn tác dụng nhỏ rất nhiều.

Về sau Giang Mãn lui ra ngoài.

Thái Hoa Chân Nhân nhìn xem hộp trầm mặc rất lâu, cuối cùng dùng đặc thù chi pháp truyền ra tin tức.

Vật này vô pháp bốn phía mang theo, rất có thể nửa đường xảy ra vấn đề, bằng không hắn sớm liền mang theo đồ vật trực tiếp hồi trở lại Tiên môn.

Hiện nay, chỉ có thể nhường Tiên môn mang đồ vật tới phong ấn.

Xế chiều hôm đó.

Thái Hoa Chân Nhân thu vào tin tức.

Bên trong là biện pháp xử lý.

"Đem hắn thả tại trống trải địa phương, tự nhiên có người tới lấy?" Thái Hoa Chân Nhân mày nhăn lại.

Hắn đang chất vấn tin tức này thật giả.

Vô Lượng kiếp thạch cũng không phải là bình thường đồ vật, cứ như vậy thả tại trống trải địa phương chờ đợi người tới lấy?

Người nào lấy?

Bất quá hắn liên tục xác định về sau, phát hiện nội dung cũng không phải là giả.

Thái Hoa Chân Nhân trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng đổi cái đặc thù hộp, đem hắn đặt ở trong đại điện.

Hắn liền an tĩnh ngồi tại trên cùng vị trí, an tĩnh chờ đợi.

Giang Mãn về tới nhà tù. To con Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói: "Nghe nói ngươi vội vã hồi trở lại tới tu luyện, cho nên bị thứ nhất đào thải?" Giang Mãn xuất ra Tiểu Quả thực nói: "Lão Hoàng mời ngươi ăn."

Lão Hoàng Ngưu thử một chút, mày nhăn lại.

"Không thích ăn chua?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi thích ăn?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn tiện tay ném vào một khỏa ở trong miệng, lại cười nói: "Chua ngọt đều là mùi vị, không có cái nào là không thể ăn, dù sao đều rất có mùi vị.

"Số dương đệ nhất cùng thứ nhất đếm ngược cũng đều một dạng, hết sức có ý tứ.

"Lão Hoàng ngươi còn không lĩnh ngộ được ý cảnh như thế này."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc một lát, tiếp tục ăn thảo.

"Bất quá ta lần này thuận tiện tấn thăng dưới Nguyên Thần, bây giờ ta nguyên thần sơ kỳ." Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ, mắt điếc tai ngơ.

"Lão Hoàng ngươi biết Vô Lượng kiếp sao?" Giang Mãn đột nhiên hỏi.

"Ngươi muốn sờ một chút nó?" Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo một bên trả lời.

"Sờ qua." Giang Mãn hồi đáp.

Lão Hoàng Ngưu sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin nhấc lông mày nhìn về phía người trước mắt.

"Nó còn coi trọng ta, nhất định phải cùng ta dung hợp, kém một chút nó liền thành công." Giang Mãn bình tĩnh nói ra, "Cũng là không tệ trải qua, Tiểu Hoàng ngươi trải qua sao?"

Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn trước mắt người.

Về sau Giang Mãn nắm chỗ có biến cáo tri.

Lão Hoàng Ngưu hỏi: "Ngươi tại sao phải sờ nó?"

"Vì cái gì không sờ một chút đâu?" Giang Mãn hỏi lại.

Lão Hoàng Ngưu lại trầm mặc chỉ chốc lát nói: "Cho nên ngươi còn muốn đem nó cầm về?"

Giang Mãn gật đầu: "Hiện tại ta đang do dự viết như thế nào tờ giấy, viết xong ta là có thể đem đồ vật cầm về. Bất quá cũng phải này một ít thời gian, dù sao còn vô pháp xác định Thái Hoa Chân Nhân thu đến ta sẽ lấy đi tin tức.

"Tin tức không tới, cái kia vấn đề liền lớn." Lão Hoàng Ngưu vô pháp nhúng tay chuyện này, sẽ không nhắc lại nữa này chút, mà là hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi muốn chính mình chú ý một chút, ngươi cưới Mộng Thả Vi sự tình bộc quang."

Nguyên bản còn chưa để ý Giang Mãn, chợt ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng ngươi nói đùa ta  a?"

"Ngươi hỏi một chút vợ ngươi, nàng thị nữ tới nói với ta." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói ra.

Giang Mãn làm sao cũng không thể nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Làm sao lập tức liền bại lộ.

Cái này khiến hắn như thế nào đối mặt Thính Phong Ngâm?

Nếu như bị phát hiện, đối phương một cái không thoải mái trực tiếp dẫn nổ Vô Lượng kiếp, đó không phải là không cho người sống rồi?

Chẳng qua là ở thời điểm này, Cơ Hạo tới.

"Có chút đột phát tình huống, đến muốn nói với ngươi một thoáng." Cơ Hạo có chút bất đắc dĩ nói, "Cái này đột phát tình huống ta cũng là không hề nghĩ tới."

Về sau Cơ Hạo mang theo người rời đi.

Chuẩn bị giải thích một chút.

Sự tình quá lớn.

Lúc này Thanh Đại cũng hoàn thành nhiệm vụ, đi tới Cơ Mộng bên người.

"Tình huống như thế nào?" Cơ Mộng hỏi.

"Xảy ra bất trắc." Thanh Đại lập tức nói đến Tiên môn thi đấu sự tình, cuối cùng khó hiểu nói, "Vị kia làm sao lại đột nhiên xuất hiện? Có phải hay không tình huống càng hỏng bét rồi?"

Như thường thời điểm hắn còn không nên xuất hiện, Tiên môn cũng sẽ không đi quấy rầy đối phương.

Trong hư vô, rất nhiều nơi đều cần hắn.

Nào có giờ rỗi quản một cái Tiên môn thi đấu sự tình.

Tiên môn còn chưa sử dụng chân chính thủ đoạn.

Dung hợp thật đến thời khắc cuối cùng, Tiên môn thủ đoạn liền sẽ xuống.

Từ đó cắt ngang dung hợp, sau đó đem hết thảy phong ấn. Hết thảy rõ ràng còn tại trong khống chế, nhưng chính là xuất hiện một vị không tại trong khống chế người.

Cơ Mộng cũng không để ý, mà là hỏi: "Nghe nói Giang Mãn ra tới, Cơ gia hoàn thành khảo nghiệm?"

Nghe vậy, Thanh Đại lắc đầu nói: "Không có, nghe nói cô gia là bị đánh đào thải, người Cơ gia cũng không kịp hoàn thành khảo nghiệm.

"Hiện tại cô gia cùng tiểu thư tin tức đã chuẩn bị kỹ càng khuếch tán, sợ là phải làm giả, giả vờ hoàn thành khảo nghiệm.

"Cơ gia mấy người đoán chừng muốn xem thường cô gia.

"Khảo nghiệm đều muốn làm giả.".