Chương 273: Ta không biết tại sao thua (1)

Chương 273: Ta không biết tại sao thua (1)

Cơ gia bỏ lỡ khảo nghiệm, xác thực lệnh người bất ngờ.

Bình thường tới nói, bọn hắn hẳn là có đầy đủ thời gian.

Nhưng lần này ngoài ý muốn quá nhiều.

Một là bí cảnh biến hóa, hai là Giang Mãn ra tới quá nhanh.

Nhưng bỏ qua cũng là bỏ qua.

Làm giả cũng không quan trọng.

Bởi vì phần lớn người vẫn là cho rằng Giang Mãn cưới chính là chi thứ Cơ Mộng.

Bộ phận này người tự nhiên sẽ trong lòng còn có khinh thường.

Nhưng cực ít một bộ phận người nhà họ Cơ biết được nghe đồn, sẽ vì hắn xứng danh.

Mà xem như người khởi xướng Đại trưởng lão sẽ càng nhiệt tâm.

Cơ Mộng uống nước suy tư chốc lát nói: "Cơ thiếu gia cùng Bạch Phong Chủ giao thủ, người nào thắng?"

"Đánh lâu như vậy, kết quả cuối cùng một mực không có người biết được, thế nhưng ta cảm thấy Cơ thiếu gia hẳn là thắng." Thanh Đại cười tủm tỉm nói, "Bạch Phong Chủ sau khi đánh xong liền không ra khỏi cửa, thế nhưng Cơ thiếu gia còn thường xuyên ra ngoài, khi đó ta kém chút liền đi cảm giác quá trình.

"Không thể thấy Cơ thiếu gia thủ đoạn quả thật có chút đáng tiếc."

Mới thiên kiêu đến tột cùng trưởng thành đến mức nào, Cơ gia còn không xác định.

Nếu như có thể gặp một lần hắn ra tay, vậy liền có thể biết được một bộ phận lớn.

Đáng tiếc là, các nàng ra tới chẳng qua là Nguyên Thần, trừ phi vận dụng bản thể lực lượng, nếu không không cách nào quan sát bị tận lực phong tỏa một trận chiến đấu.

Ngừng tạm, Thanh Đại tiếp tục nói: "Cơ gia truyền nghe sau khi đi ra, liên quan tới tiểu thư rất nhiều chuyện sẽ trở nên phức tạp, Bạch gia lão tổ sợ là chẳng mấy chốc sẽ đi tìm đến, không sớm thì muộn sẽ động thủ."

Cơ Mộng buông xuống chén nước, bình tĩnh nói: "Đúng là phức tạp một chút, hiện tại Tà Thần sôi nổi, tình huống sẽ phức tạp hơn." "Xem ra ta phải chuẩn bị một chút, đánh giết Bạch gia lão tổ, tu vi của hắn hẳn là cùng chúng ta không kém bao nhiêu." Thanh Đại nói ra, chợt nàng nhớ tới cái gì, hỏi: "Cái kia cô gia có phải hay không cũng rất nguy hiểm? Hắn cũng sẽ trở thành vòng xoáy trung tâm."

Không chỉ như thế, rất nhiều người đều sẽ mở bắt đầu suy đoán cô gia có thể sống bao lâu.

Theo cưới tiểu thư bắt đầu, người người đều sẽ vô ý thức đang suy nghĩ vấn đề này.

Bởi vì người mang tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách người, đều là một cái xuống tràng.

Chẳng qua là hiện tại còn sớm, cảnh giới còn yếu, cho nên bình an vô sự.

"Ta thành tổ tông rồi?" Rời đi Chấp Pháp đường nhà giam Giang Mãn, nhìn xem Cơ Hạo một mặt kinh ngạc.

"Đúng là có chút ngoài ý muốn." Cơ Hạo lại cười nói, "Gia tộc cao tầng quyết định vì gia tộc lợi ích, đến mức cụ thể ta không thể nào biết được.

"Nhưng cảm giác bên trên có chút hoang đường.

"Có thể sự thật liền là bị đồng ý chấp hành."

Sông đầy cho là mình bại lộ, nguyên lai là như thế bị bại lộ.

Cơ gia cao tầng tại sao lại giống như này hoang đường ý nghĩ?

Là cái gì lợi ích nhường Mộng Thả Vi gật đầu?

Mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng ở Cơ gia cao tầng xem ra, hắn liền là giả Mộng Thả Vi đạo lữ?

May mà hắn là thật, không phải muốn vô ích chịu tội.

"Cho nên Cơ gia sẽ cho ta một cái hộ mệnh pháp bảo, một khi bị đánh giết liền sẽ truyền tống về đi?" Giang Mãn hỏi.

Cơ Hạo gật đầu: "Không chỉ có ngươi có, Cơ Mộng cũng sẽ có, dĩ nhiên các ngươi thông gia sẽ không thay đổi  chờ các ngươi thất bại sau khi trở về, liền có thể lần nữa ra tới, khi đó liền sẽ tuyên bố thân phận của các ngươi."

Giang Mãn nghĩ thầm không cần tuyên bố, bởi vì Cơ Mộng không ra được.

Đến lúc đó các ngươi Cơ gia kết thúc như thế nào?

Đối với Cơ gia cách làm, hắn mặc dù không Thái Lý hiểu.

Nhưng có cái vấn đề lớn, cái kia chính là thân là Mộng Thả Vi đạo lữ, nhất định là sẽ bị nhiều mặt quan tâm.

Nhất là gần nhất ra tới Bạch gia lão tổ.

Đối phương tựa hồ cùng Mộng Thả Vi không hợp nhau lắm, muốn đem hắn phân thân đánh giết. Bây giờ chính mình có nhất định khả năng cũng sẽ bị đối phương để mắt tới.

Như thế xem ra tìm ra đối phương, đem hắn đưa trở về, xác thực muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Đến mau sớm cùng Thái Hoa Chân Nhân cùng một tuyến, mượn dùng tin tức của hắn thử tìm tới Bạch gia lão tổ.

Bất quá cho dù là Thái Hoa cũng không dám trắng trợn tìm kiếm.

Cần không ít thời gian.

"Vậy bây giờ ta hẳn là làm gì?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Thân phận nếu thay đổi, có phải hay không làm cái gì cũng phải thay đổi một chút?

"Tiếp tục tu luyện liền tốt, loại tin tức này dù cho truyền đi, cũng chỉ là có hạn cường giả mới có thể biết được, này cái tông môn không có mấy người có khả năng biết được." Cơ Hạo nói ra.

"Vậy liền không biến hóa?" Giang Mãn hỏi.

"Duy nhất biến hóa liền là âm thầm có hay không có cường giả nhìn chằm chằm ngươi, cái này tin tức lại thế nào truyền, cũng truyền không đến tông môn bên này." Cơ Hạo ngừng tạm, tiếp tục nói: "Kỳ thật còn có một loại biến hóa, cái kia chính là một ít người có nhất định khả năng bị mua được, muốn thử dò xét ngươi."

Nói đến đây chút, Cơ Hạo tò mò Cơ gia thăm dò.

Giang Mãn chi tiết cáo tri, chưa từng thấy qua.

Nghe vậy, Cơ Hạo có chút bất đắc dĩ, nói: "Lần này Cơ gia đến làm giả, biến hóa mới tới, làm giả sự tình ngươi đến bị lên án.

"Tại một chút cường giả trong nhận thức biết, liền là ngươi thực lực không đủ.

"Cũng là chuyện tốt."

Này chút Giang Mãn cũng không thèm để ý, đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mà lại hắn đều Nguyên Thần, chiếu sáng đến Cơ gia cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Thân phận sự tình không nhỏ nhưng đối ngươi bây giờ tới nói, trực quan ảnh hưởng nhỏ, nhưng Cơ gia cũng sẽ tiến hành đền bù tổn thất." Cơ Hạo nhìn xem Giang Mãn nói" nói một chút ngươi muốn cái gì."

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức giữ vững tinh thần, này đề ta quen.

Chợt nói: "Cơ tiên sinh nhìn xem cho."

Cơ Hạo nhìn xem Giang Mãn, cười nói: "Ngươi bây giờ tu vi gì?" "Nguyên thần sơ kỳ." Giang Mãn chi tiết nói.

Cơ Hạo một mặt ngoài ý muốn: "Tiến độ rất nhanh, vậy liền cho một bản thượng phẩm công pháp, ngươi có khả năng thật tốt tuyển, nhìn một chút là muốn công pháp gì.

"Sau đó lại cho ngươi một bản Nguyên Thần tâm đắc, cái này ta phải nhìn một chút ngươi trạng thái, sau đó một lần nữa giúp ngươi biên soạn thích hợp ngươi.

"Ngoài ra liền là hai mươi vạn Linh Nguyên, thuật pháp cùng pháp bảo không cho, vậy liền cho thêm mười vạn Linh Nguyên.

"Cũng chính là ba mươi vạn Linh Nguyên.

"Cuối cùng liền là Cơ gia cho hộ thân pháp bảo."

Nghe một chuỗi đồ vật, Giang Mãn cảm giác người chính là muốn học tập, đền bù tự thân không đủ.

Khư khư cố chấp, dễ dàng ăn thiệt thòi.

Không phải sao, đổi một câu liền kiếm lợi lớn.

Thượng phẩm công pháp có hai quyển, thượng phẩm thuật pháp một bản, hiện tại còn kém cuối cùng một bản thượng phẩm công pháp.

Như thế Nguyên Thần trong lúc đó cũng không cần vì công pháp bốn phía bôn ba.

"Ta đây liền chuẩn bị an tâm tu luyện." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Cơ Mộng bên kia cũng muốn đi." Cơ Hạo mở miệng nói ra, "Mặc dù thân phận biến, nhưng các ngươi không cần để ý chuyện này, chỉ cần giống thường ngày là đủ."

Giang Mãn gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

"Mặt khác liền là Tiên đạo tọa độ, thời gian rất lâu, sợ là có Tà Thần bắt đầu phát giác, ngươi có khả năng thử bán tin tức, dù sao ngươi bây giờ là Tà Thần đại biểu, rất dễ dàng tiếp xúc những người này." Cơ Hạo mở miệng nói ra.

Tiên đạo tọa độ sẽ dẫn tới Tà Thần, cái này cũng đúng là phiền toái.

May mà có Cơ tiên sinh ở phía trước chịu lấy.

Mặt khác, hắn cũng phải nghĩ biện pháp nắm Tà Thần dẫn đi qua.

Dù sao đó cũng là một số lớn Linh Nguyên.

Đối ứng, hắn cũng phải tìm Tà Thần áp chế Tiên đạo tọa độ.

Linh Hoa Tiên Linh nên thức tỉnh.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Nguyên Thần pháp, cái nào công pháp tối cường khó khăn nhất. Hắn liền muốn tu luyện cái này.

Bách Xuyên Hệ Liệt khiến cho hắn cảm thấy cùng cấp bậc nghiền ép.

Cơ Hạo gật đầu: "Ta trở về cho ngươi tìm xem."

Về sau Cơ Hạo vì viết tâm đắc cùng Giang Mãn động thủ.

Làm xong này chút, hắn liền đạp không rời đi.

Trước khi đi, hắn nhắc nhở Giang Mãn, nếu có người xa lạ hỏi thăm về liên quan tới Cơ gia đại tiểu thư sự tình, nhất định phải bảo hắn biết.

Sợ là gặp nguy hiểm buông xuống.

Giang Mãn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hắn có thể phân biệt ra được những người này là tới làm cái gì.

Nếu như là bởi vì nghe đồn tìm đến, hắn tự nhiên sẽ cáo tri Cơ Hạo.

Nhưng nếu như là Thính Phong Ngâm hỏi thăm, vậy dĩ nhiên không thể nói.

Bất quá hắn không xác định Thính Phong Ngâm có rãnh hay không, nếu là nghe được tin tức này, không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào.

Cũng thật phiền toái.

Thân là nhỏ yếu tuyệt thế thiên kiêu, quá sớm cuốn vào cường giả ở giữa.

Không trách cường giả có nhiều việc, quái hắn thiên phú quá cao.

Về sau Giang Mãn ngự kiếm hướng Cơ Mộng chỗ ở mà đi..