Chương 273: Ta không biết tại sao thua (2)

Chương 273: Ta không biết tại sao thua (2)

Nếu ra tới, tự nhiên muốn đi một chuyến Cơ Mộng chỗ ở, sau đó lại đi xem một chút viện nhỏ.

Bất quá Bạch Phong Chủ áp lực vẫn còn, nghĩ đến bọn hắn không thế nào vui lòng thấy mình.

Một người một ngàn  có thể mấy tháng không thấy.

Cũng tính cho bọn hắn giảm giá.

Không phải làm sao cũng phải một tháng một ngàn.

Rất nhanh, hắn liền đến đến Cơ Mộng chỗ ở.

Nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Rất màn trập liền mở, là Thanh Đại.

Mà thấy Giang Mãn Thanh Đại lập tức đóng cửa lại.

Giang Mãn khó hiểu.

Nhưng không bao lâu môn lại mở.

Lần này mở cửa là Cơ Mộng.

Giang Mãn hơi kinh ngạc.

"Tiểu Thanh gần nhất không biết ở đâu học xấu, nhất định phải ta tới cấp cho Giang công tử mở cửa." Cơ Mộng mở miệng cười.

Nghe vậy, Giang Mãn cảm khái nói: "Làm khó Cơ Mộng tiểu thư."

"Không có mấy bước đường, đảo cũng không làm khó." Cơ Mộng cười tránh ra, "Giang công tử là vì thân phận một chuyện tới sao?"

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Theo Tiên môn thi đấu ra tới, đặc biệt tới nói với Cơ Mộng tiểu thư một tiếng, ngoài ra ta cho Cơ Mộng tiểu thư mang lễ vật."

Cơ Mộng có chút ngoài ý muốn: "Ta nghe nói bên trong tình huống phức tạp, Giang công tử còn có tâm tư tìm lễ vật?"

Nói xong nàng lui về đi ở phía trước, cùng Giang Mãn mặt đối mặt.

Đối phương tắm gội dưới ánh mặt trời, lúm đồng tiền như hoa.

Linh hoạt kỳ ảo Linh Đang tiếng chậm rãi truyền đến.

Giang Mãn không khỏi mở miệng: "Cơ Mộng tiểu thư thật loá mắt."

Cơ Mộng nhìn một chút dương quang đạo: "Bởi vì Thái Dương quá lớn?"

Giang Mãn khẽ lắc đầu, chợt nói đến lễ vật: "Lễ vật này ta cũng không biết có được hay không, ngược lại ta cảm thấy hẳn là tốt."

Bởi vì hắn không biết là cái gì, nhưng Thiên Giám Bách Thư nói có cất giữ giá trị.

Vậy cũng chỉ có thể nhìn một chút là như thế nào cất giữ giá trị.

Rất nhanh hai người liền đến đến bàn đá ngồi xuống.

"Cô gia cho tiểu thư mang lễ vật gì rồi?" Thanh Đại cho bọn hắn đổ nước, tò mò hỏi.

Giang Mãn xuất ra một khối hòn đá nhỏ.

Thanh Đại khó hiểu, tiểu thư ưa thích như thế trừu tượng đồ vật sao?

Nàng cũng không biết. Cơ Mộng tò mò nhìn tảng đá, nói: "Cái này tảng đá có cái gì chỗ đặc thù?"

Không phải là đẹp mắt a? Thanh Đại trong lòng suy nghĩ.

Nhưng không dám mở miệng, chỉ dám an tĩnh nhìn xem.

Một phần vạn cô gia cùng tiểu thư đều cảm thấy đẹp mắt đâu?

Nàng có thể là hỏi qua, hai cái mang theo tâm ý người, xem thế giới là không giống nhau.

Tùy tiện một khối đá, chỉ cần giao phó ý nghĩa, theo bọn hắn nghĩ liền là trân tàng phẩm.

Thanh Đại không hiểu, nhưng rất đỗi rung động.

Hiện tại chính là như vậy.

Giang Mãn nhẹ nhàng gảy một cái tảng đá, sau đó tảng đá bắt đầu nứt ra.

Ngay sau đó ngoại tầng hòn đá hạ xuống.

Một khỏa trong suốt đan dược biểu lộ ra mà ra.

Ánh sáng nhạt tại nội bộ sáng lên, như là tinh thần đại hải bị chiếu sáng, ngay sau đó một đạo tiên tử nhảy vọt sao trời tới trở thành đan bên trong thân ảnh, uyển chuyển nhảy múa, lộng lẫy, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

"Thiên Tiên đan?" Thanh Đại vô ý thức mở miệng, "Nhưng lần thứ nhất thấy không có dược lực Thiên Tiên đan còn có thể bảo tồn tốt như vậy."

Thứ này cô gia đến cùng chỗ nào tìm đến? Thanh Đại trong lòng khó hiểu.

"Giang công tử làm sao tìm được?" Cơ Mộng ngừng tạm, cầm lấy hạt châu nói, "Lễ vật này ta hết sức ưa thích."

"Liền trùng hợp tìm tới." Giang Mãn nửa thật nửa giả nói ra.

Đúng là trùng hợp, nhưng dựa vào Thiên Giám Bách Thư xác định giá trị.

"Ta đây hẳn là chuẩn bị cho Giang công tử lễ vật gì đâu?" Cơ Mộng cười hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Có muốn không Cơ Mộng tiểu thư đáp ứng ta một cái yêu cầu?"

Nghe vậy, Cơ Mộng nhìn về phía Giang Mãn: "Yêu cầu gì? Rất quá đáng sao?"

Giang Mãn mỉm cười, nói: "Cơ Mộng tiểu thư ra ngoài đi dạo qua phố sao?" Cơ Mộng sững sờ, nói: "Là rất ít ra ngoài."

"Ngày mai Cơ Mộng tiểu thư muốn hay không đi với ta trên đường dạo chơi?" Giang Mãn hỏi.

"Cái này tính yêu cầu sao?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Tính."

"Vậy được, dù sao thu Giang công tử lễ vật." Cơ Mộng mở miệng cười, chợt hỏi: "Buổi sáng ngày mai vẫn là buổi chiều?"

"Buổi chiều đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Buổi sáng ngày mai hắn muốn đi viện nhỏ thu Linh Nguyên.

Lại trò chuyện một chút sự tình, Giang Mãn lúc này mới phát hiện Bạch Phong Chủ đối với hắn nhằm vào mặc dù vẫn còn, nhưng không có trước đó mạnh như vậy.

Bởi vì Bạch Phong Chủ bế quan.

Tiểu Thanh nói cho hắn biết, đoạn thời gian trước có người phong tỏa Thiên Nguyên Phong, ở bên trong cùng Bạch Phong Chủ giao thủ.

Như thế mới đưa đến Bạch Phong Chủ bế quan.

Giang Mãn vô cùng hiếu kỳ là ai đối Bạch Phong Chủ động thủ.

Sau đó Cơ Mộng nói cho hắn biết là Cơ Hạo.

Giang Mãn chấn kinh.

Cơ tiên sinh quả nhiên là người tốt a.

Mặc dù không có có thể giải quyết bị nhằm vào vấn đề, nhưng giải quyết vấn đề bản thân.

Bất quá đối phương liền là vô sỉ, nhằm vào y nguyên tồn tại.

Đánh bại hắn cũng vô dụng.

Nhưng theo đối phương bế quan, hiệu quả liền sẽ dần dần yếu bớt.

Có cái không địa phương tốt, cái kia chính là sang năm có thể hay không thu Thượng Linh nguyên cũng khó xác định.

Về sau Giang Mãn liền rời đi Cơ Mộng chỗ ở, trở lại nhà tù.

Vừa mới trở về, hắn liền thu vào mộng cảnh người áo đen tin tức.

Vẫn là thức tỉnh một chuyện. Hết thảy tất cả đều đã chuẩn bị sẵn sàng, còn lại liền là hắn tiếp vào Tiên Linh.

Bắt đầu thức tỉnh Tiên Linh.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương nói Linh Nguyên đã toàn bộ đến nơi, tiến nhập tiệm bánh nướng.

Một bên khác.

Thượng đẳng trong phòng khách, Đạm Đài Tuyết tầng tầng thở phào một cái: "Đối phương sứ giả cuối cùng đáp lại đồng ý, cũng thuận lợi tiếp vào Linh Hoa Tiên Linh, hiện tại liền là chờ đối phương thức tỉnh."

"Nếu mở đầu hoàn thành, như vậy đằng sau liền dễ dàng." Linh bài thanh âm trầm thấp bên trong cũng nới lỏng khẩu.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy như thế khó dây dưa Tiên Linh cấp dưới.

Đạm Đài Tuyết trong mắt có hào quang: "Bước này thành công, đem đặt vững tương lai của chúng ta, cũng xác định người sứ giả kia tương lai.

"Hắn đúng là sâu mọt, làm trễ nải nhiều thời giờ như vậy.

"Hiện tại chỉ cần Linh Hoa Tiên Linh thức tỉnh, ta liền có biện pháp làm cho đối phương để cho ta trở thành Tiên Linh sứ giả.

"Cũ sứ giả nên dỡ xuống gánh nặng.

"Linh Hoa Tiên Linh không nữa cần hắn.

"Không biết thời điểm đó hắn là tâm tình gì."

Linh bài bên trong truyền ra thanh âm trầm thấp, nhắc nhở: "Không nên khinh thường mặc dù người sứ giả này xác thực rất biết kéo dài thời gian, nhưng trong lúc đó chúng ta hết sức ăn thiệt thòi, hắn chưa hẳn liền là tùy ý chúng ta bài bố, cần nhiều chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau."

Đạm Đài Tuyết gật đầu, cũng bắt đầu tay chuẩn bị.

Nhất là liên quan tới Linh Hoa Tiên Linh, chỉ cần đối phương gật đầu, nàng liền có thể tốt hơn trợ giúp đối phương.

Chỉ cần cùng nàng hợp tác, đối phương tốc độ khôi phục đem không phải bình thường.

Nàng không biết mình tại sao thua.

Nguyệt phiếu rút thưởng đếm ngược, có dư thừa nguyệt phiếu nhớ kỹ quăng một thoáng! ! !.