Chương 274: Cơ Mộng: Ta hôm nay chỗ nào không giống nhau (1)

Chương 274: Cơ Mộng: Ta hôm nay chỗ nào không giống nhau (1)

Nhà giam bên trong. Giang Mãn đáp lại người áo đen, thuận tiện liên tiếp thần bí Tiên Linh cấp dưới thủ đoạn.

Bắt đầu thức tỉnh Linh Hoa Tiên Linh.

Đã như vậy, hắn cũng muốn bắt đầu chuẩn bị tương ứng trận pháp.

Hắn hỏi thăm Lão Hoàng.

"Đối phó Tà Thần?" Lão Hoàng nhìn xem Giang Mãn nói, "Dạy ngươi làm sao đối phó ta sao?"

"Lão Hoàng, ngươi bây giờ là yêu chớ nói lung tung, ngươi bị bắt không quan hệ, ta bị bắt thiên kiêu chi lộ liền gãy." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Nói xong, cũng có chút xem thường tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Còn không có phản ứng.

Không biết tại nghẹn cái gì hỏng. To con Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, trầm mặc một lát, cải chính: "Chúng ta đã bị bắt."

Giang Mãn không tiếp tục xoắn xuýt này chút, mà là bắt đầu thảo luận ứng đối ra sao Tà Thần.

Linh Hoa Tiên Linh còn đang ngủ say, thuộc về nhất dễ đối phó Tà Thần.

Nhất là còn có hoàn thiện trận pháp."Trận pháp là không có vấn đề, nhưng là vấn đề ở chỗ dùng như thế nào, làm sao khóa lại đối phương mệnh môn." Lão Hoàng Ngưu một bên ăn lương thảo vừa mở miệng nói, "Tà Thần ngủ say chỗ là có thể đổi, mặc dù Linh Hoa Tiên Linh có đặc thù cơ duyên, đi tốt hơn mộng cảnh chỗ.

"Nhưng vì thoát khỏi ngươi trói buộc, khẳng định chọn thoát ly.

"Việc ngươi cần chuyện thứ nhất, liền là chặt đứt đường lui của nàng.

"Nhất là còn muốn đem Tiên đạo tọa độ cho nàng trấn áp, thì càng muốn không có sơ hở nào."

"Đường lui của nàng là cái gì?" Giang Mãn hỏi."Trận pháp có thể đoạn nàng một con đường lùi, nhưng nàng ít nhất còn có hai con đường lui." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn xuất ra sách nhỏ, nói: "Tiền bối ngươi nói."

99. 7% Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn rất lâu, tiếp tục nói: "Linh Hoa Tiên Linh thuộc về Cổ Tỉnh loại Tà Thần, cũng chính là có chưởng khống thần tâm năng lực, tinh thần của ngươi nếu có lỗ thủng liền sẽ bị nàng lợi dụng, dù cho không có, nàng cũng sẽ tính toán gửi lại một bộ phận, sau đó thoát đi ra ngoài.

"Dĩ nhiên, nàng thoát đi chẳng qua là cái chỗ kia, y nguyên không thể chạy ra mai táng nàng địa phương.

"Đây cũng là vì cái gì nàng thuộc về ảnh hưởng kém nhất Tà Thần."

Giang Mãn gật đầu, hỏi: "Vậy phải như thế nào phòng bị con đường thứ hai này?"

"Tại ngươi trong nguyên thần bố trí xuống Trấn Nhạc Ti cho trận pháp liền có thể  có thể dùng vợ ngươi cho lò cùng ngươi Nguyên Thần cộng minh, tiến vào trước khi đi dẫn động là đủ." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn viết rất rõ ràng, sau đó suy tư hạ nói: "Không khó, cái kia đầu thứ ba đâu?"

"Đầu thứ ba liền là sứ giả tâm thần, nàng có thể mượn nhờ cái này thoát đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Nàng có mấy cái sứ giả là một câu đố." Giang Mãn nói ra.

Mặc dù hắn hiện tại là chủ yếu sứ giả, nhưng mặt khác sứ giả cũng là tồn tại.

Mặc dù đã không có hắn bây giờ năng lực, có thể Lão Hoàng nói cái này, rõ ràng không phải xem năng lực.

"Cho nên ngươi cần toàn bộ tìm ra, sau đó phong tỏa đi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn không khỏi nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu, nói: "Tiền bối khẳng định có biện pháp a?"

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn lương thực mở miệng nói: "Học một thoáng Nguyên Thần Quan Tưởng pháp, chỉ muốn đại thành liền có nhất định xác suất toàn bộ tìm ra, còn lại xác suất cần quan sát của ngươi cùng cảm thụ, không có cách nào giáo."

Giang Mãn gật đầu.

Chỉ là đơn thuần học được Quan Tưởng pháp cũng không khó.

Mà lại khoảng cách Linh Hoa Tiên Linh thức tỉnh còn có không ít thời gian, hoàn toàn còn kịp.

Hiện tại trước tiên có thể bố trí trận pháp, tận lực bồi tiếp chờ Cơ Hạo đưa tới công pháp giảng giải.

Nhìn một chút cái nào tối cường khó khăn nhất.

Theo cái này chọn là đủ.

Về sau Giang Mãn tại trong phòng giam bố trí xong trận pháp, khí tức đem hắn cuốn theo.

Chợt tiến vào trong miếu đổ nát.

Trận pháp lực lượng bị hắn dẫn vào. Về sau câu thông Linh Hoa Tiên Linh.

Nháy mắt sau đó, Giang Mãn cảm giác miếu hoang đổi vị trí, miếu hoang bên ngoài tình cảnh cũng xuất hiện biến hóa.

~ Linh Hoa Tiên Linh dùng Giang Mãn không thể nào hiểu được hình thức chiếm cứ tại bên ngoài, chung quanh có Tinh Quang hạ xuống, tại một chút thức tỉnh nàng. Giang Mãn đứng tại cửa ra vào, đem mang theo trận pháp bố trí tại đối phương chung quanh.

Chẳng qua là trận pháp hạ xuống, Giang Mãn cảm giác phương vị không đúng lắm, vô pháp khóa chặt Linh Hoa Tiên Linh.

Như thế liền cần lớn đổi.

May mà không khó.

Về sau Giang Mãn nhìn quanh chung quanh, bắt đầu chế định trận pháp.

Chẳng qua là theo hắn bố trí, một chút Tinh Quang sẽ ảnh hưởng hắn trận pháp hiệu quả.

Chỉ có thể bị ép tránh né này chút Tinh Quang.

Nhiều hao tốn rất nhiều thời gian, làm trận pháp bố trí tốt về sau, hắn nhìn xem Tinh Quang yên lặng suy tư rất lâu.

Sau đó thối lui ra khỏi miếu hoang.

Lúc này ở vào yên lặng Linh Hoa Tiên Linh cảm nhận được ngoại giới lực lượng, nàng cảm giác mình khôi phục rất nhanh.

Có lẽ không bao lâu nữa liền có thể triệt để thức tỉnh.

Bất quá bị phá tâm khóa để cho nàng canh cánh trong lòng, vì để cho chính mình thuận lợi thức tỉnh, nàng vẫn là truyền ra tin tức, để cho người ta không nên trêu chọc Giang Mãn.

Chờ nàng thức tỉnh, đối phương cũng không phải là cái vấn đề.

Cảm thụ được chung quanh lực lượng, nàng khắc sâu cảm giác được, chỉ định sứ giả năng lực cường hãn, có thể cho nàng như thế

Trợ giúp.

Tương lai có hi vọng.

"Lão Hoàng, ta có một vấn đề." Trở lại trong phòng giam Giang Mãn trên mặt suy tư nhìn về phía to con Lão Hoàng

Trâu

Lúc này Lão Hoàng Ngưu còn tại ăn lương thảo. Giang Mãn nhịn không được nói: "Lão Hoàng chớ ăn, ăn quen thuộc đi ra ngươi nên làm cái gì?"

Tráng thành dạng này, qua quá tốt rồi.

~ Lão Hoàng Ngưu chưa từng để ý tới Giang Mãn tra hỏi, mà chỉ nói: "Vấn đề gì?"

"Ta cảm thấy Linh Hoa Tiên Linh không vẻn vẹn chỉ có ba con đường." Giang Mãn nói ra.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn cũng không mở miệng.

Giang Mãn thì tiếp tục nói: "Cái kia thần bí Tà Thần không tiếc tốn hao Linh Nguyên cũng phải tìm ta, còn muốn giúp đỡ thức tỉnh Tà Thần, muốn lại là cái gì?

"Lý do của bọn hắn tự nhiên không thể nghe, theo tiền bối xem là Tiên đạo tọa độ.

"Nhưng ta cảm thấy quá trình bên trong cũng cần đạt được một ít gì đó, tỉ như ta người sứ giả này vị trí.

"Trực tiếp câu thông Linh Hoa Tiên Linh đối bọn hắn tới nói không còn gì tốt hơn.

"Ngoài ra bọn hắn càng không khả năng nhìn xem Linh Hoa Tiên Linh bị chúng ta chưởng khống.

"Cho nên ngoại trừ cái kia ba con đường, bên ngoài lực lượng cũng là nàng lựa chọn con đường.

"Nhất là Tà Thần trận pháp nội bộ đột phá khó khăn, bên ngoài đánh vỡ lại dị thường đơn giản."

"Ngươi thật thông minh." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn nhìn trước mắt Lão Hoàng Ngưu, trong đôi mắt mang theo nồng hậu dày đặc biểu đạt muốn, phảng phất tại nói "Lão Hoàng, ngươi phải hiểu được đứng ở trước mặt ngươi chính là người nào, là tương lai đại thành thể, kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu" .

Lão Hoàng Ngưu thu hồi tầm mắt, ăn khẩu thảo, bình tĩnh mở miệng: "Cho nên ngươi muốn làm thế nào?"

Giang Mãn khẽ mỉm cười nói: "Đối diện cũng không biết ta là tuyệt thế thiên kiêu, cũng không biết ta có một vị Tà Thần lại càng không biết ta còn có Thính Phong Ngâm, loại tình huống này, ta tại sao thua?"

"Đối diện có thể làm nhiều chuyện như vậy, nói rõ một chút thuộc không chỉ có riêng là Nguyên Thần." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn sững sờ.

Như thế phiền toái. Bất quá đối phương cũng không hiểu biết miếu hoang vị trí, càng không thể tiến vào Linh Hoa Tiên Linh ngủ say chỗ.

Hắn y nguyên có cơ hội."Ngươi bây giờ dự định ứng đối ra sao? Tiếp tục phong? Bọn hắn thật muốn thay thế ngươi liền sẽ không nhường ngươi trói buộc chặt Linh Hoa Tiên Linh, sẽ có hậu thủ." Lão Hoàng Ngưu hỏi. Giang Mãn như có điều suy nghĩ, nói: "Lấp không bằng khai thông, trước phong đi ba con đường, mặt khác đường trước giữ lại."

"Sau đó thì sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

~ "Sau đó ta chuẩn bị ngày mai cùng vợ ta đi dạo phố." Giang Mãn cười nói.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu, cúi đầu ăn cỏ.

Ban đêm Giang Mãn đều ngồi tại Linh Hoa Tiên Linh trước, bố trí trận pháp.

Trong lúc đó càng bắt đầu xem liên quan tới trận pháp thư tịch.

Nhập thất bảy mươi hai bản, hắn theo Chấp Pháp đường bên kia muốn tới.

Những vật khác cũng tại lục tục đưa tới.

Tỉ như linh sủng trứng này chút, hắn cũng rất tò mò Thái Hoa Chân Nhân sẽ cho mình đưa cái gì linh sủng trứng.

Chính hắn liền có ba khỏa, trước mắt đều tại Tống Khánh bên kia, không biết bán vẫn là ấp trứng.

Mãi đến hừng đông, Giang Mãn trận pháp bố trí cũng không có rõ ràng tiến triển, hắn cảm thấy chưa đủ, cho nên cần muốn tiếp tục học tập.

Ngoài ra, hắn chuẩn bị học tập Sơn Hải trận văn..