Chương 274: Cơ Mộng: Ta hôm nay chỗ nào không giống nhau (2)

Chương 274: Cơ Mộng: Ta hôm nay chỗ nào không giống nhau (2)

Chờ trận pháp nhập thất, đại khái liền có thể tốt hơn học tập ứng dụng.

Trời sáng rõ Giang Mãn mới kết thúc học tập cùng bố trí, rời đi Chấp Pháp đường nhà giam.

Trông coi người nhìn xem Giang Mãn muốn nói lại thôi.

Thấy này, Giang Mãn bước nhanh rời đi.

Một phần vạn không để cho mình ở, cái kia ngày tháng sau đó hẳn là khổ sở.

Trở về không có nơi này ăn ngon, càng không có nơi này an tĩnh.

Về sau hắn ngự kiếm đi vào Vân Hà phong nhị viện.

Không biết nơi này đồng tu như thế nào, nghĩ đến vì tranh đoạt đệ nhất mất ăn mất ngủ.

Tuổi trẻ liền là có chí hướng.

Chẳng qua là tiến vào viện nhỏ, Giang Mãn cũng không phát hiện bọn hắn có chí tiến thủ.

Ngược lại là tử khí trầm trầm, không ít người hốc mắt đều mang nồng đậm mắt quầng thâm.

Này khiến Giang Mãn rất ngạc nhiên. Trước kia bọn hắn có mắt quầng thâm, nhưng không có rõ ràng như vậy, dù sao tài nguyên nhiều là có thể giảm bớt.

Mà lại bọn hắn quần áo làm sao như vậy bình thường?

~ Giang Mãn đều hoài nghi mình có phải hay không tới lộn chỗ.

Xác định dưới, phát hiện không có sai.

"Đang nhìn cái gì đâu?" Đằng sau một thanh âm vang lên.

Chính là Nhan Ức Thu.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Bọn hắn làm sao vậy?"

"Một bộ phận bị đuổi ra khỏi gia tộc, một bộ phận chính mình ra gia tộc, còn có một bộ phận bị người đầu tư bỏ qua, tự nhiên là nghèo." Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn cảm khái nói, "Nắm phúc của ngươi, thực lực bọn hắn đầy đủ, không phải tương lai đường đều chặt đứt."

"Hưởng phúc." Giang Mãn cảm khái nói.

Nhan Ức Thu nhìn xem Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao đột nhiên đến đây?"

"Tới nghe tiên sinh giảng bài." Giang Mãn nói ra.

Cũng không thể nói qua tới thu Linh Nguyên a?

Tình huống bây giờ có chút phức tạp, Linh Nguyên là thu không được.

Mà thấy Giang Mãn xuất hiện, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

"Không phải nói Tiên môn thi đấu muốn một hai năm sao? Một năm này cũng chưa tới." Trác Bất Phàm chịu lấy mắt quầng thâm kinh ngạc mở miệng.

"Sẽ không trước giờ bị đào thải đi?" An Dung mở miệng nói ra.

"Là ngươi cũng không thể nói ngươi có Linh Nguyên sao ngươi?" Tào Thành xem thường mở miệng.

Giang Mãn nghe hai người đối thoại, vẫn là lựa chọn lấy ra vở.

Quả nhiên, người hỏng cùng người có phải hay không nghèo không quan hệ.

Sau đó hai người tên liền lên đi."Ngươi bây giờ là lại nghèo lại hỏng lại hại ta, kịp thời nắm nên cắt cắt, bồi bổ não." Tào Thành phẫn nộ mở miệng. "Chờ ta lấy chồng kiếm một món hời, đến lúc đó ngươi đừng cầu ta cho thêm ngươi điểm tiền lãi." An Dung ghét bỏ nói.

"Hiện tại ai dám lấy ngươi?" Tào Thành cười nhạo.

An Dung tự tin ưỡn ngực  nói, "Ngươi không cưới vợ nhìn ta như ếch ngồi đáy giếng Vọng Nguyệt  chờ ngươi cưới vợ thấy ta như Phù Du nhìn Thanh Thiên."

Bọn hắn đang nói chuyện gì? Giang Mãn cảm giác những người này không có nắm chính mình sách nhỏ để vào mắt.

Đây là không biết mình đã là Nguyên Thần đại năng?

Giang Mãn ngồi trở lại vị trí, nhìn xem chung quanh mấy người, phát hiện bọn hắn đều nghèo.

Vì cái gì?

"Bởi vì muốn một cái tiểu viện." Lâm Thanh Sơn mở miệng giải thích, "Chúng ta trước đó không phải xin nội môn viện nhỏ? Chúng ta trước tiểu viện tám tất cả đều ghi danh, không lui được, cho nên đều bị gia tộc cùng với người đầu tư vứt bỏ.

"Không phải sẽ liên luỵ bọn hắn.

"Liền biến thành như bây giờ.

"Những người khác nghĩ muốn gia nhập, sợ là cũng cùng chúng ta một cái đãi ngộ."

Cái tiểu viện này Giang Mãn biết được, thế mà còn đang tiến hành.

"May mà chúng ta thức đêm tu luyện, thực lực cơ hồ đi tới đỉnh phong, không đến mức ảnh hưởng đến tiếp sau sát hạch." Triệu Dao Dao đáng tiếc nói, "Ăn ít hai năm tài nguyên, tiến vào nội môn vẫn phải mưu sinh."

"Phong chủ bế quan, kỳ thật ảnh hưởng không có lớn như vậy." Giang Mãn nói ra.

Chúng người bất ngờ, phong chủ làm sao đột nhiên bế quan?

Thế nhưng bọn hắn những người này đối với cái này cũng không hiểu rõ.

Ngoại môn đệ tử chỗ nào có thể hiểu rõ những thứ này.

"Cho nên ngươi làm sao sớm như vậy ra tới rồi?" Nhan Ức Thu hỏi.

Nàng mấy chục năm cuộc đời huấn luyện viên đều không có mấy năm này đặc sắc, may mà lập tức giải thoát rồi.

Không cần lại cùng những người này giày vò.

"Ra tới nộp lên nhiệm vụ trọng yếu." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Vô Lượng kiếp thạch đúng là nhiệm vụ trọng yếu. Bất quá lại một hai ngày liền muốn đem Vô Lượng kiếp thạch cầm về, muốn cùng Thái Hoa Chân Nhân thành lập liên hệ. Sau đó tìm ra Bạch gia lão tổ.

Nhưng cũng không thể quá sớm, ít nhất phải tấn thăng Nguyên Thần viên mãn, bằng không không có cơ hội gì.

~ "Có hay không có thể giảng bài rồi?" Vi Bắc Xuyên hỏi.

Nghe vậy, mọi người nhìn về phía Giang Mãn.

Nhan Ức Thu cũng ngồi qua một bên.

Giang Mãn thở dài một tiếng, rõ ràng là tới muốn Linh Nguyên, không nghĩ tới tới làm lao động tay chân.

Về sau hắn dùng chính mình cảnh giới đến đối đãi Trúc Cơ.

Dùng cái này giảng giải.

Về sau càng nói tới Tấn Thăng pháp, như thế nào tốt hơn lĩnh ngộ thứ ba pháp.

Cho dù là Nhan Ức Thu đều nghe nhập thần.

Cuối cùng nàng hỏi thăm một câu: "Ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Nghe vậy, Giang Mãn cười thần bí nói: "Nhan tiên sinh về sau liền biết rồi."

Giờ khắc này Giang Mãn càng hiểu rõ, có nhiều thứ không nói càng có ý tứ.

Về sau hắn rời đi nhị viện, ngự kiếm hướng Cơ Mộng chỗ ở mà đi.

Vừa mới gõ cửa.

Liền truyền đến chuông bạc âm thanh, giống chạy tới đồng dạng.

Làm thanh âm đi vào phía sau cửa, cửa lớn cũng theo đó mở ra.

Một tiếng kẽo kẹt.

Đập vào mi mắt là một vị mang theo nụ cười thiếu nữ, ngũ quan đẹp đẽ, đôi mắt hơi hơi nheo lại mang theo ý cười, như có ánh sáng đang toả ra.

"Cơ Mộng tiểu thư hôm nay không giống nhau lắm." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Cơ Mộng sờ lên khuyên tai, hiếu kỳ nói: "Ngoại trừ khuyên tai, vật trang sức, kiểu tóc, Phát Trâm, tiên váy, còn có chỗ nào không đồng dạng?"

Nghe vậy, Giang Mãn đều ngây ngẩn cả người: "Cái kia chỉ còn lại có càng đẹp mắt."

Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn, cười lắc đầu nói: "Bình thường." Giang Mãn cũng không thèm để ý, mà chỉ nói: "Cơ Mộng tiểu thư ăn cái gì sao?"

Cơ Mộng gật đầu: "Không uống trà là được."

~ "Lá trà khó như vậy uống sao?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Khó uống, Tiểu Thanh có đôi khi liền sẽ cố ý pha trà cho ta uống." Cơ Mộng bất đắc dĩ nói.

Hai người đi đến gian nguy đường núi, Giang Mãn nói: "Ta ngự kiếm mang Cơ Mộng tiểu thư đi qua đi."

"Ngự kiếm?" Cơ Mộng hiếu kỳ nói, "Ngươi không phải nguyên thần sơ kỳ sao? Có khả năng đạp không."

Giang Mãn xuất ra linh kiếm, lắc đầu nói: "Còn sẽ không."

"Sẽ không?" Cơ Mộng kinh ngạc  nói, "Vì sao?"

"Bởi vì tấn thăng quá nhanh" Giang Mãn nói ra.

Cơ Mộng rơi vào Giang Mãn trên phi kiếm, lại cười nói: "Không phải là bởi vì nghèo sao?"

"Vậy lần sau cùng Cơ Mộng tiểu thư mua đồ, có thể nhiều giảm giá sao?" Giang Mãn ngự kiếm mà lên.

Cơ Mộng cự tuyệt: "Không được, dạng này ta liền thành đại oan chủng."

Một bên khác, Trấn Nhạc Ti đại điện.

Thái Hoa Chân Nhân y nguyên nhìn xem hộp, không ai tới lấy đi.

Hắn thậm chí mở ra nhìn xuống bên trong đồ vật, bình yên vô sự.

Hắn rất là tò mò, đối phương muốn khi nào lấy đi đồ vật, ngoài ra hắn rất muốn biết được là người phương nào tới lấy..