Chương 275: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (1)

Chương 275: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (1)

Giang Mãn cùng Cơ Mộng ra ngoài, cũng chưa có người để ý.

Mặc dù Giang Mãn bị người nhằm vào, nhưng người biết hắn xa không có nhiều như vậy.

Nhất là ngoại môn, thì càng ít.

Bởi vì hắn ở ngoại môn biến mất rất nhiều năm.

Theo Thất Viện tham dự thi đấu đạt được Trúc Cơ bí cảnh tư cách về sau, liền không tham dự nữa thi đấu.

Hắn sống ở không ít người trong truyền thuyết, nhưng thấy chi người lác đác không có mấy.

Bởi vì cùng hắn cùng nhau thi đấu người, hoặc là tại Trúc Cơ sân sau đau khổ chống đỡ, hoặc là tiến nhập nội môn.

Mới tới đệ tử đang không ngừng lấp lễ ngoại môn Thất Phong.

Mới thiên tài tại thay thế cũ thiên tài nghe đồn.

Cũng tỷ như bọn hắn tiến vào cửu viện lúc, có thể chưa từng nghe qua một hai ba viện thiên tài.

Quan tâm bình thường là cùng viện thiên tài, hoặc là Trọng Tu Viện Luyện Khí thiên tài.

Cho nên hai người đi ra ngoài trải nghiệm cảm giác là tốt.

Trong lúc đó Giang Mãn đi ngang qua cửa hàng của mình, phát hiện Tống Khánh cùng một người khác đang bận rộn, nhưng không có có khách.

Linh Hoa Tiên Linh Linh Nguyên cũng đã vào vị trí của mình, cho nên bọn hắn sợ là muốn trắng bận rộn.

Hi vọng này chút bánh chớ lãng phí.

Cơ Mộng tò mò hỏi: "Này bánh nướng ăn ngon?"

Giang Mãn lắc đầu: "Không biết, ta chưa ăn qua."

Chợt cáo tri đây là tiệm của hắn.

"Tiệm của ngươi ngươi chưa ăn qua?" Cơ Mộng hơi suy tư nói, "Ta đi mua một cái."

Sau đó Cơ Mộng cất bước đi tới.

Tiệm bánh nướng trước, Cơ Mộng nói khẽ: "Một cái bánh."

Q070/ Tống Khánh xem hướng người tới, có chút ngoài ý muốn có người đến mua, nhưng vẫn là tốc độ cao gói một khối, nói: "Một khối Linh Nguyên."

Cơ Mộng tiếp nhận bánh nướng nói: "Các ngươi ông chủ nói ghi vào trương mục của hắn, lần sau ngươi tìm hắn muốn."

Nói xong liền cầm lấy bánh quay người rời đi.

Tống Khánh cứ như vậy nhìn đối phương rời đi, không có nói càng nhiều lời.

Rất nhanh bên trong đi ra đầu bếp: "Tống Ca, ngươi làm sao không thu phí?"

"Hắn nói là ông chủ bằng hữu, ghi vào ông chủ trương mục." Tống Khánh nói ra.

Đối phương hơi nghi hoặc một chút: "Người kia người đều tới nói câu nói này sẽ không thu lệ phí?"

Tống Khánh quay đầu nhìn về phía bên người nhân đạo: "Vậy ngươi đi thu?"

"Vì cái gì ta đi?"

"Bởi vì tại nàng nói chuyện thời điểm, ta giống như muốn dọa đến cho nàng quỳ xuống, hiện tại đùi còn không nghe sai khiến."

". .

Một bên khác, Cơ Mộng cầm lại bánh nướng, xé mở một nửa đưa cho Giang Mãn nói: "Giang công tử thử một chút."

Giang Mãn tiếp nhận, sau đó hai người rời khỏi nơi này, vừa đi vừa ăn.

Giang Mãn thử dưới, có chút ngoài ý muốn nói: "Còn ăn thật ngon."

Cơ Mộng gật đầu: "Xác thực còn có khả năng, bất quá Giang công tử ăn cái gì hẳn là đều cảm thấy ăn ngon a?"

Giang Mãn mỉm cười.

Cũng là.

Hắn nghèo, rất nhiều thứ đều ăn không nổi.

Cơ Mộng chợt mà hỏi: "Ăn bánh nướng sao?"

Giang Mãn phản xạ có điều kiện lắc đầu: "Không ăn."

Thẹn thùng.

Người ngốc thời điểm tổng có thể làm được một chút việc ngốc. Hắn còn tại ngốc thời điểm liền nhắc tới lấy vật này, bị Lão Hoàng Ngưu lừa cưới vợ còn nhắc tới cái này. Tám chín phần mười bị đối phương nhớ kỹ.

Khi đó hắn cảm thấy cưới vợ liền có bánh nướng, còn cáo tri đối phương loại tư tưởng này.

Hiện tại hắn không cách nào nhìn thẳng bánh nướng.

Đời này đều không muốn ăn.

Chậm rãi nắm chuyện này quên thế là được.

Về sau hai người bọn họ đi dạo địa phương khác, liền đơn giản bốn phía dạo chơi, nhìn một chút nơi này phong cảnh.

Tình cờ trên đường mua một một ít thức ăn.

Cũng là có ý tứ.

Mãi đến trời tối, Giang Mãn chỉ có thể đem người đưa trở về.

Là Thanh Đại mở môn, Giang Mãn lúc rời đi nghe được Thanh Đại tò mò hỏi thăm: "Tiểu thư, ngươi cùng cô gia đều đi địa phương nào? Chơi cái gì?"

"Ngươi không phải có kinh thế trí tuệ sao?" Cơ Mộng mỉm cười mở miệng.

Rời đi Giang Mãn biểu thị nghi hoặc.

Thanh Đại cũng có kinh thế trí tuệ sao?

Không có suy nghĩ nhiều, Giang Mãn liền về tới trong phòng giam.

Do sớm để cho mình an toàn, cũng tận mau tìm đến Bạch gia lão tổ, Giang Mãn quyết định thu hồi Vô Lượng kiếp thạch.

"Lão Hoàng ngươi thật có phúc  có thể kiến thức đến danh chấn thiên hạ Vô Lượng kiếp." Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Nguyên bản đang ăn thảo Lão Hoàng Ngưu, chợt ngừng nhấm nuốt động tác, nhấc lông mày nhìn về phía Giang Mãn.

Có một loại mong muốn khuyên đối phương ý tứ.

Giang Mãn mỉm cười, nói: "Thính Phong Ngâm để cho ta lấy."

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu, cúi đầu tiếp tục ăn thảo.

"Lão Hoàng, lúc này ngươi hẳn là kiên cường một điểm." Giang Mãn lắc đầu nói ra.

"Ta chạy trốn năng lực không tệ, Vô Lượng kiếp thạch bùng nổ ta sẽ tận lực chạy trốn, quá niên quá tiết sẽ tế bái ngươi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra."Không cần, ta nhất định sẽ nói cho Thính Phong Ngâm còn có ngươi cái này Tà Thần, người một nhà liền muốn thật chỉnh tề." Giang Mãn hào phóng nói ra.

Chợt hỏi thăm như thế nào viết tờ giấy, mới có thể tại Thái Hoa Chân Nhân bên kia không lộ vẻ yếu thế

"Chữ ít." Lão Hoàng Ngưu sau đó trả lời, ngừng tạm nói, "Làm cho đối phương chủ động tìm ngươi."

Nghe vậy, thoáng có chút lưỡng lự.

Chữ ít cái kia chính là Hư Vô Linh Đồng.

Nhưng ánh sáng đề cập cái này đối phương chưa hẳn nghĩ đến có thể trị.

Vậy liền thêm hai chữ có thể trị.

Sáu cái chữ cũng tính ít, khí thế bên trên không tính yếu.

Không chần chờ nữa, Giang Mãn xuất ra bút giấy bắt đầu viết.

Hắn tận lực nắm bút tích viết ngay ngắn.

Như thế liền sẽ không bị nhận ra là ai.

Sáu cái chữ, hắn xác nhận nhiều lần, sau đó vận chuyển Thính Phong Ngâm lưu hạ thủ đoạn.

Lão Hoàng Ngưu cũng cảnh giác, lo lắng Thái Hoa Chân Nhân tại Vô Lượng kiếp trên đá động tay chân.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Giang Mãn hoàn thành trao đổi.

Trang giấy tan biến biến thành một khối hình vuông tảng đá.

Thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

Giang Mãn cầm lấy tảng đá quan sát một lát, nhìn về phía Lão Hoàng.

"Không có thủ đoạn khác." Lão Hoàng Ngưu trả lời.

Nghe vậy, Giang Mãn cũng dùng Thiên Giám Bách Thư giám định xuống.

Không có có dị thường.

Như thế Giang Mãn nhẹ nhàng thở ra, nói: "Hiện tại liền chờ đối phương chủ động liên hệ ta."

Hắn quyền hạn không đủ, vô pháp trực tiếp liên hệ Thái Hoa Chân Nhân. Mà Thái Hoa Chân Nhân mặc dù không cách nào biết được Túy Phù Sinh là ai, nhưng quyền hạn thuộc về đỉnh  có thể liên hệ bất luận cái gì người.

Về sau Giang Mãn vừa nhìn trận pháp sách vừa chờ đợi. Nhưng mà ba ngày sau đó.

Vẫn là không có bất luận cái gì hồi âm.

Túy Phù Sinh lệnh bài không có tin tức gì.

Này là vì sao?

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, hắn vì cái gì không trở về ta?"

Lão Hoàng Ngưu yên lặng rất lâu, nói: "Tiên môn có cáo tri ai sẽ lấy đi Vô Lượng kiếp thạch sao?"

Giang Mãn lắc đầu: "Tiên môn cụ thể tin tức ta cũng không hiểu biết, hẳn là sẽ nói đi?"

Lão Hoàng Ngưu hỏi: "Nếu là không nói đâu?"

Giang Mãn chần chờ: "Thái Hoa Chân Nhân có thể đoán được là Túy Phù Sinh sao?"

Lão Hoàng Ngưu nhai nuốt lấy lương thực  chờ nuốt xuống sau mới nói: "Bọn hắn không ngốc, nhưng cũng dễ dàng lâm vào chỗ nhầm lẫn, Túy Phù Sinh thần bí nhưng không tới loại kia có khả năng tùy tiện mang đi Vô Lượng kiếp thạch mức độ, dù sao đây chính là kinh thiên đồ vật.

Túy Phù Sinh có tài đức gì có thể làm cho Tiên môn nhường ra vật này?

Nói tóm lại, nghĩ đến Túy Phù Sinh khả năng rất cao, có thể bị bài trừ khả năng đồng dạng cao.

Đương nhiên, nếu như Tiên môn có trực tiếp cho thấy ngươi sẽ cầm, vậy liền không quan trọng."

Nhưng mà mặc kệ là loại tình huống nào, Giang Mãn đều chưa từng biết được, hiện nay chỉ còn lại có xem trận pháp.

Bởi vì theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, Linh Hoa Tiên Linh lực lượng càng bàng bạc.

Nàng liền muốn đã tỉnh lại.

Không thể coi thường.

Gần nhất liền muốn bắt đầu hoàn thiện trận pháp, phong đi cái kia ba con đường.

Còn muốn ứng đối thần bí Tà Thần thủ đoạn.

Nhập thất bảy mươi hai vốn muốn xem, Quan Tưởng pháp cũng phải luyện.

Sự tình rất nhiều.

Thái Hoa Chân Nhân bên này chỉ có thể chờ một chút.

Lại là hai ngày. Giang Mãn không đợi tới Thái Hoa Chân Nhân, cũng là chờ được Cơ Hạo.

"Ngươi liền định thường ở nơi này?" Cơ Hạo hỏi.

"Nơi này rất tốt." Giang Mãn nói ra.

Cơ Hạo cười nói: "Chấp Pháp đường thu người cũng cần lý do, ngươi lý do hạn mức cao nhất sắp đến, không rời đi liền muốn giao nộp."

Nghe vậy, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Một tháng nhiều ít?"

"Đảo cũng không nhiều, ba ngàn tả hữu đi, tăng thêm bò của ngươi, sáu ngàn đi." Cơ Hạo nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn nghi ngờ nói: "Này hoàn cảnh ba ngàn?".