Chương 275: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (2)

Chương 275: Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đuổi theo tới (2)

Hắn sân nhỏ mới hai ngàn.

"Nơi này bảo đảm bình an." Cơ Hạo nói ra.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Lão Mông hướng đi, một mặt đồi phế ủ rũ.

Giống như là thật đều phải chết.

Cái này cũng không bình an a.

Cơ Hạo cũng không thèm để ý: "Vậy phải xem chính ngươi, ta tới là đưa công pháp."

Nói xong hắn hỏi thăm Giang Mãn muốn Nguyên Thần pháp vẫn là Quan Tưởng pháp.

Giang Mãn cho ra đáp án là Quan Tưởng pháp.

"Xem ra là muốn trước tăng lên Nguyên Thần." Nói xong Cơ Hạo xuất ra một quyển sách.

Trên đó viết 《 Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp 》.

"Cửu tinh quan tưởng?" Giang Mãn có chút hiếu kỳ, "Rất mạnh sao?"

"Hệ liệt công pháp, cửu tinh hệ liệt có đối ứng thượng phẩm thuật pháp, cái này thuật pháp không tốt cầm, nhưng học được về sau sao trời vờn quanh, uy lực cực cường. Tối tăm khó hiểu đồng thời cũng rất khó tu luyện." Cơ Hạo nói ra.

"Hoàn toàn học được có thể cùng giai vô địch sao?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Cơ Hạo cười nói: "Gan lớn một chút, Nguyên Thần hậu kỳ nếu là học xong tương ứng thuật pháp, cơ bản liền Nguyên Thần vô địch, bất quá không thể đụng vào bên trên cùng thuộc loại lớn tuổi người."

Giang Mãn hiểu rõ, chiếm lớn tuổi học lâu, chiến lực vô địch.

"Bất quá loại người này cực ít." Cơ Hạo nói bổ sung, "Nguyên Thần cảnh giới sẽ ngăn trở rất nhiều người, nếu như cửu tinh hệ liệt có thể tu thành, bình thường đều có thể tấn thăng cảnh giới tiếp theo.

Sẽ không lưu lại tại Nguyên Thần.

Nếu như vô pháp tấn thăng Phản Hư, đại khái suất cũng không cách nào đem cửu tinh hệ liệt tu luyện tới đại thành.

Đương nhiên, cũng tồn tại một một ít lệ."

Giang Mãn đơn giản nhìn xuống nói, phát hiện cửu tinh Nguyên Thần cảnh giới bị cắt chém thành chín tầng.

Kim Đan về sau Quan Tưởng pháp cùng tu vi một dạng, đều là tiền trung hậu cùng với viên mãn.

Cái này lại có chín tầng.

Về tới Trúc Cơ cùng Luyện Khí thời điểm.

"Đúng, chín tầng, cho nên lại khó lại chậm, nhưng mạnh." Cơ Hạo gật đầu, giải thích nói, "Bất quá chỉ cần tu luyện tới bốn tầng, liền có thể đi đến tấn thăng cảnh giới tiếp theo tư cách.

Đằng sau có thể tu cũng không tu.

Xây xong tấn thăng lại càng dễ thanh thế cũng lớn hơn."

Giang Mãn gật đầu, dạng này cũng được, sẽ không quá chậm trễ thời gian.

Chín tầng quá chậm trễ thời gian.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm mặt khác cửu tinh hệ liệt có phải hay không cũng là chín tầng.

Cơ Hạo lắc đầu.

Vẫn là tiền trung hậu cùng với viên mãn.

"Sau đó là cái này." Nói xong Cơ Hạo xuất ra một quyển sách tiếp tục nói, "Là ta căn cứ tình huống của ngươi định chế tu luyện tâm đắc, ngươi Nguyên Thần cùng thân thể lại yếu, lòng này đến có thể bù đắp những thứ này.

Sau đó có khả năng trước giờ vì ngươi tại tam pháp bên trong tìm được cân bằng, đi đến dung hợp thông thấu."

Giang Mãn nhìn xem Vô Danh thư tịch, cảm giác kinh ngạc.

Nhanh như vậy liền viết ra rồi?

Làm dùng không cần nghĩ cũng biết khẳng định không nhỏ.

Cơ Hạo dạy học liền không có kém qua.

"Còn có liền là ba mươi vạn Linh Nguyên." Cơ Hạo nắm Linh Nguyên cho Giang Mãn. Trĩu nặng Linh Nguyên, nhường Giang Mãn có mãnh liệt cảm giác an toàn.

Có Linh Nguyên liền là tốt.

Lần này là thật giàu có.

Các cái khác hai bút Linh Nguyên tới tay, đến có hơn bảy mươi vạn.

Không dám nghĩ.

Cũng không biết xài như thế nào.

Cái này có thể xài hết sao?

"Còn có một thứ cuối cùng, cái này ngươi muốn giấu kỹ trong người, cần phải tùy thân mang theo." Cơ Hạo lấy ra một cái vòng tay, "Vốn là muốn ngọc bội, nhưng ngọc bội dễ dàng mất đi, vòng tay an toàn hơn một chút, vòng tay là một đôi, ngươi cùng Cơ Mộng một người một cái.

Chỉ cần gặp được mối nguy, liền sẽ đem ngươi truyền tống vào Cơ gia.

Vật này tụ tập phòng ngự, trị liệu, truyền tống ba cái công năng.

Bên trong thậm chí có một khỏa Cửu Chuyển Thần Hồn Đan.

Chỉ cần ngươi còn có một luồng hồn, đều có thể kéo lại ngươi.

Sau đó truyền tống vào Cơ gia chuẩn bị trận pháp.

Trận pháp chung quanh có đủ loại chuẩn bị, càng có cường giả tọa trấn.

Chỉ cần ngươi chịu đựng, nhưng phàm có thể còn sống tiến vào trận pháp, Cơ gia liền có thể nghĩ biện pháp đem ngươi cứu sống.

Làm cho này lần thân phận giả bảo đảm.

Mặc kệ nguy hiểm tới từ nơi đâu, chỉ cần ngươi tao ngộ nguy cơ sinh tử, vật này liền sẽ bị dẫn động.

Nhưng tuyệt đối không nên bị người biết hiểu, rất có thể có người sẽ định chế tương ứng kế hoạch, nhường pháp bảo sinh ra trì hoãn.

Từ đó gia tăng nguy hiểm."

Giang Mãn tiếp nhận pháp bảo vòng tay, hơi kinh ngạc.

Phát hiện trên đó viết Cơ Mộng hai chữ.

"Tại sao là Cơ Mộng?" Giang Mãn hiếu kỳ nói.

Không phải là Mộng Thả Vi sao?"Thoạt nhìn giống tín vật đính ước, có thể tê liệt có ý người." Cơ Hạo vừa cười vừa nói.

Về sau Cơ Hạo hỏi thăm phải chăng còn có chuyện khác.

Không có việc gì hắn phải đi về.

Giang Mãn nói còn thiếu hắn sáu làm, hắn gặp Cơ Mộng hai lần.

Cơ Hạo lưu lại sáu ngàn Linh Nguyên liền rời đi.

Giang Mãn đưa tay sờ ra tay vòng.

Vận chuyển Thiên Giám Bách Thư.

Rất độc tấu nhanh trang lật qua lật lại, dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Này cũng không đáng giá nhắc tới?

Không có điểm nhãn lực độc đáo.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng, vật này có hay không có ẩn giấu đồ vật.

Hắn lo lắng Cơ gia giám thị hắn.

"Không có, hết sức thuần túy pháp bảo." Lão Hoàng cho ra kết luận.

Về sau Giang Mãn liền đem Quan Tưởng pháp cho Lão Hoàng Ngưu: "Tiền bối, đằng sau xem."

Lão Hoàng Ngưu cũng cần xem xong, sau đó phân tích, dùng Tiên môn đại trị thích hợp dạy bảo hướng đi vì Giang Mãn giảng giải.

Trong lúc đó, Giang Mãn thì tại xem trận pháp sách.

Vì chuyện về sau làm chuẩn bị.

Ngày hai mươi tháng bảy.

Giang Mãn còn đang đọc sách đột nhiên cảm giác trong thân thể tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách bắt đầu chấn động.

Tới

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Nghẹn lâu như vậy tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, cuối cùng bắt đầu ra chiêu.

Mệnh cách chấn động, xuất hiện một đoàn khí, này khí có kim quang tại nội bộ bơi lội. Sau đó rơi xuống đan điền vị trí.

Giang Mãn nhìn xem có chút ngoài ý muốn.

Còn là lần đầu tiên thấy thứ này.

Hắn còn tưởng rằng sẽ giống như trước đó xuất hiện không rảnh đan dược.

Hiện tại xem ra mua đan dược Linh Nguyên muốn nhiều chuẩn bị.

Bất quá cũng không ngại.

Gần nhất đang lo xài như thế nào xong Linh Nguyên.

"Lấy được truyền thừa là cái gì?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Một đoàn khí." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Khí?" Lão Hoàng Ngưu cũng có chút ngoài ý muốn, chợt lại hỏi, "Cái kia yêu cầu mới đâu?"

Giang Mãn cũng đang chăm chú tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách: "Còn tại chuyển."

Giang Mãn nhìn chằm chằm, nhìn một chút lần này mệnh cách sẽ nghẹn cái gì hỏng.

Hết sức mau một chút huyền ảo phù văn bắt đầu xuất hiện.

Ngay sau đó bị phân tích hóa thành chữ viết.

【  tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách 】

【  thân là tuyệt thế thiên kiêu ngươi, không chỉ chứng minh ngươi thiên phú, càng chứng minh cố gắng của ngươi, tu luyện đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó. Là thời điểm bắt đầu bước thứ nhất dương danh, 900 ngày bên trong ngưng tụ Nguyên Thần. 】

【  thất bại thì mệnh cách cắn trả. 】

【  Nguyên Thần bị hao tổn. 】

Nguyệt phiếu rút thưởng đêm nay mười hai giờ hết hạn.

Cũng là gấp đôi nguyệt phiếu ngày cuối cùng.

Có dư thừa nguyệt phiếu đừng lãng phí..