Chương 276: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi muốn tránh nó phong mang? (1)

Chương 276: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi muốn tránh nó phong mang? (1)

Giang Mãn nhìn xem lần này yêu cầu, cảm thấy chữ có chút ít.

Yêu cầu cũng rất dễ dàng.

Ngưng tụ Nguyên Thần.

Không giống trước đó, một đống lớn yêu cầu.

Muốn tu luyện này tu luyện cái kia, còn muốn mở hộp ra.

"Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cho yêu cầu là cái gì?" Lão Hoàng Ngưu thanh âm truyền đến.

Giang Mãn chi tiết cáo tri: "900 ngày ngưng tụ Nguyên Thần, yêu cầu rất ít, thoạt nhìn rất đơn giản."

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn yên lặng rất lâu.

Này tầm mắt, nhường Giang Mãn mày nhăn lại, khiêm tốn hỏi: "Yêu cầu này không tốt lắm sao?"

Lão Hoàng Ngưu nhìn Giang Mãn, nói: "Kỳ thật đối với ngươi mà nói hẳn là cũng không phải quá khó khăn, ngươi thiên phú bày ở nơi này."

Nghe được Lão Hoàng Ngưu nói như vậy, Giang Mãn liền cảm giác không tốt lắm.

Lão Hoàng gần nhất không thích nói chuyện, không giống như trước sẽ nói nên ăn một chút nên hát hát.

Cẩn thận rất nhiều.

Bây giờ nói cũng không phải quá khó khăn, đổi thành trước kia, liền là nên ăn một chút nên hát hát.

Cùng Lão Mông một cái đãi ngộ.

Giang Mãn khó hiểu: "Ngưng tụ Nguyên Thần khó như vậy?"

"Đổi cái thuyết pháp." Lão Hoàng Ngưu thanh âm không có cái gì cảm xúc, "Theo hiện tại Tiên môn pháp đến xem, nếu như chẳng qua là bình thường sơ kỳ trung kỳ hậu kỳ viên mãn Quan Tưởng pháp, không cách nào hoàn thành Nguyên Thần ngưng tụ.

"Nguyên Thần ngưng tụ là Nguyên Thần cảnh giới bên trong đặc thù yêu cầu.

"Hoàn thành yêu cầu này có thể tu một chút đặc thù thuật pháp, tấn thăng về sau lựa chọn công pháp cùng thuật pháp cũng sẽ nhiều.

"Bất quá Tiên môn đại trị về sau, cái này công pháp bị phá giải, tu sĩ tầm thường không thể tu đặc sắc công pháp đại lượng giảm bớt."Nguyên Thần ngưng tụ cũng đã rất ít người truy cầu."

"Cường giả mới có thể truy cầu?" Giang Mãn hỏi.

"Cũng không đúng thiên phú đủ tốt người sẽ không cưỡng cầu này chút, những người kia có Tiên đạo chi tư, không cần thiết câu nệ những vật này." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói, "Có vài người nhất định truy đuổi Đại Đạo, những người này đầy đủ tự tin, liền sẽ không quá lãng phí thời gian.

"Vô địch từ trước tới giờ không là truy cầu cùng cảnh giới thứ nhất, mà là nhanh chóng rời đi cảnh giới này.

"Cùng thời kỳ đều là khách qua đường mà thôi, không cần qua dừng lại lâu.

"Lại nhanh lại mạnh người có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Trước kia nó sẽ nói chưa thấy qua.

Hiện tại nó đều sẽ dùng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một khi chưa thấy qua, lập tức liền muốn thấy qua.

Giang Mãn nghe, sau đó hỏi: "Cho nên ta Quan Tưởng pháp muốn tu luyện tới chín tầng, mới có thể ngưng tụ Nguyên Thần?"

"Đúng thế." Lão Hoàng Ngưu gật đầu.

"Này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách có phải hay không đang giám thị ta? Ta vừa mới cầm tới Quan Tưởng pháp không bao lâu, nó liền đuổi theo tới, đặt bực này ta đây?" Giang Mãn không khỏi nghi vấn.

Lão Hoàng Ngưu cũng không mở miệng.

Giang Mãn đối với cái này cũng không thể tránh được, tuyệt thế thiên kiêu lâu như vậy đều không có phản ứng, xem xét liền là tại nín hỏng.

Về sau hắn hỏi thăm Nguyên Thần ngưng tụ có nhiều khó khăn.

"Quan Tưởng pháp tu đến chín tầng có nhiều khó khăn?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"900 ngày đủ chứ." Giang Mãn thuận miệng nói.

Lão Hoàng Ngưu gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có thể một mực tăng lên Quan Tưởng pháp sao?"

Giang Mãn sững sờ.

Mặc kệ là tu luyện pháp, thân thể pháp, vẫn là Quan Tưởng pháp.

Đều khó có khả năng một mực tăng lên.

Bởi vì một loại nào đó pháp một mực tăng lên, mang tới kết quả chính là thân thể một phương nào quá yếu chống đỡ không nổi.

Càng đừng đề cập tu đến viên mãn. Cho nên muốn muốn cho Quan Tưởng pháp đại thành, cũng không dễ dàng.

"Dù cho có khả năng, cũng không phải Quan Tưởng pháp đại thành tựu đi, cần phải phối hợp thân thể, công pháp, mới có thể chống đỡ Nguyên Thần ngưng tụ." Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn, không khỏi nói: "Ngươi Kim Đan kỳ tấn thăng viên mãn bỏ ra bao lâu?"

Hai mươi hai tuổi đến hai mươi bảy tuổi.

Giang Mãn trầm mặc.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đúng là không làm người.

Công báo tư thù.

Hơn nửa năm chuẩn bị, quả thật không dễ dàng ứng đối.

Vừa mới sinh ra nó làm người ảo giác.

Về sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, biện pháp duy nhất liền là mau chóng tăng cao tu vi, nhường Nguyên Thần ngưng tụ.

Hoàn thành lần này yêu cầu.

Hiện tại muốn trước biết rõ ràng thêm ra tới một đoàn khí là cái gì.

"Ta vô pháp cảm giác được, chỉ là miêu tả cũng không đủ chuẩn xác, ngươi cần dùng Nguyên Thần thăm dò một thoáng, sau đó cáo tri ta cảm giác." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn không chần chờ, bắt đầu dùng Nguyên Thần cảm giác trong đan điền cái kia một đoàn khí.

Làm Nguyên Thần tiếp xúc trong nháy mắt, Giang Mãn cảm giác Kim Đan, thân thể, Nguyên Thần đều đang chấn động.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng tại hội tụ.

Sau đó hắn lập tức thoát ly.

Cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

"Cảm giác có sức mạnh tại ba cái bên trong sinh ra?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

"Tiên thiên linh khí." Lão Hoàng Ngưu làm ra kết luận.

"Linh khí còn có Tiên Thiên?" Giang Mãn khó hiểu.

Lão Hoàng Ngưu mở miệng giải thích: "Cũng không phải là tu luyện loại kia linh khí, mà là một loại khác có khả năng dung nhập cá thể linh khí, cùng có hay không tu luyện không có chút nào quan hệ."Người bình thường, hoặc là bình thường yêu thú, đều có thể dung hợp linh khí."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút hiếu kỳ: "Vậy cái này linh khí có làm được cái gì?"

Lão Hoàng Ngưu cho ra đáp án: "Sinh ra lực lượng."

Sinh ra lực lượng? Giang Mãn trong lòng suy tư dưới, không thể hoàn toàn lý giải.

Lão Hoàng Ngưu đổi một loại thông tục nói rõ lí do: "Thần Thông."

Giang Mãn hiểu rõ, Thần Thông nguồn gốc từ thân thể một loại pháp.

Bình thường thời điểm vô pháp thông qua thuật pháp hệ thống học tập đạt được.

"Ta đây dung hợp tiên thiên linh khí chẳng phải là có thể được đến một loại mạnh mẽ pháp?" Giang Mãn hỏi.

Nhưng có một loại lo lắng cái kia chính là Thần Thông có thể hay không bị phán định tự mình học tập.

"Trên lý luận sẽ không, Tiên môn hệ thống học tập mặc dù có Thần Thông, nhưng số lượng hẳn là cực ít, mà lại Thần Thông đặc thù, là tồn tại cá thể tự động đản sinh." Lão Hoàng Ngưu trấn an nói.

"Xem ra là cái thứ tốt, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách mặc dù không làm người, nhưng cho đồ vật là không kém." Giang Mãn mỉm cười mở miệng.

Hỏi thăm một chút Lão Hoàng Ngưu như thế nào dung hợp về sau, Giang Mãn liền nhắm mắt.

Rất nhanh hắn lần nữa cảm giác được tiên thiên linh khí.

Ngay sau đó liền cùng cộng hưởng theo.

Kim Đan, thân thể, Nguyên Thần, bắt đầu chấn động.

Ngay sau đó có sức mạnh dẫn đến hội tụ, dung hợp.

Những lực lượng này cuối cùng nhập vào trong nguyên thần, như là ký hiệu đồng dạng dung hợp tại Nguyên Thần bên trong.

Chợt lực lượng vận chuyển, Giang Mãn cảm giác thân thể, Kim Đan, Nguyên Thần như là ba hòn núi lớn giao hòa biểu lộ ra, xuất phát lực lượng cường đại.

Muốn trấn áp vạn vật.

Làm hết thảy tan biến, Giang Mãn chậm rãi mở mắt ra.

Đạt được một cái tên.

"Tam Sơn Trấn Nhạc." Giang Mãn xem nói với Lão Hoàng Ngưu.

"Cái tên này hẳn là ngươi tên Thần Thông, xem ra cùng thể tu có chút quan hệ, đáng tiếc ngươi là pháp tu." Lão Hoàng Ngưu cảm khái một câu, tiếp tục nói, "Như là đã sinh ra Thần Thông, cái kia tác dụng phụ hẳn là cũng muốn tới."

Giang Mãn sững sờ.

Còn có tác dụng phụ?

Chợt hắn cảm giác Nguyên Thần bên trong có sức mạnh bị hấp thu, mặc dù thong thả nhưng xác thực đang không ngừng bị hấp thu.

"Đây là có chuyện gì?" Giang Mãn hỏi.

"Thần Thông hao phí thần tâm, không có Nguyên Thần Phí Tinh thần, có Nguyên Thần phí Nguyên Thần." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ tiếp tục mở miệng, "Người bình thường đạt được nghỉ ngơi liền tốt, tu sĩ đạt được tu luyện là được."

"Có này tác dụng phụ, Lão Hoàng ngươi làm sao không nói cho ta biết trước?"

"Ngươi muốn tránh nó phong mang?"

Nghe vậy, Giang Mãn trầm mặc.

Về sau Lão Hoàng Ngưu nói rõ lí do nói, làm tiên thiên linh khí dung nhập đan điền về sau, liền đã không cách nào tránh khỏi bị hấp thu.

Sớm ngày chậm một ngày sự tình.

Giang Mãn nội thị tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, không ngờ đối phương không chỉ có không làm người, còn bắt đầu chơi mưu kế.

Một bên yêu cầu ngưng tụ Nguyên Thần, một bên hấp nguyên thần.

Này lên kia xuống, 900 ngày yêu cầu không thay đổi, độ khó gia tăng.

Giang Mãn bắt đầu quen thuộc Thần Thông, dù sao là cái thứ nhất Thần Thông.

Hắn cũng hơi hiếu kì là hạng gì uy thế.

Ngoài ra, cũng phải quyết định cái này Thần Thông đến cùng là lưu cho mình bản thể dùng, vẫn là Túy Phù Sinh dùng.

Bên trong tông môn, cùng giai bên trong, bình thường không cần hắn vận dụng Thần Thông.

Thuật pháp cùng bản thân linh khí dày nặng, liền đầy đủ trấn áp bọn hắn.

Bởi vì cũng không phải ai cũng có thể tại ngay từ đầu liền tu luyện pháp đại thành.

Ưu thế quá lớn.

Hơi suy tư, Giang Mãn quyết định lưu cho Túy Phù Sinh.

Đến tiếp sau muốn ứng đối Linh Hoa Tiên Linh, thần bí Tà Thần, Bạch gia lão tổ. Càng cần hơn lực lượng.

Xác định này chút, Giang Mãn lần nữa bắt đầu xem trận pháp.

Chẳng qua là không bao lâu, hắn liền phát hiện người áo đen lần nữa tìm được hắn.

Giang Mãn trực tiếp vận chuyển Tà Thần chi pháp, tiến nhập trong miếu đổ nát.

Trong miếu hoang, Giang Mãn nhìn về phía người áo đen nói: "Đối diện lại muốn đưa Linh Nguyên sao?"

Trần Vu có chút cảm khái, sứ giả quả nhiên chỉ để ý Linh Nguyên, hắn châm chước dưới, nói: "Gần nhất đối phương tựa hồ tại toàn lực thức tỉnh Tiên Linh.".