Chương 276: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi muốn tránh nó phong mang? (2)

Chương 276: Lão Hoàng Ngưu: Ngươi muốn tránh nó phong mang? (2)

"Vậy các ngươi là trên việc tu luyện có nghi hoặc? Cần ta cho ngươi giảng giải một ít?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, Trần Vu sững sờ, tựa hồ làm sao cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như vậy

Ý nghĩ đầu tiên lại có thể là hỏi chính mình có hay không có nghi hoặc, sau đó hỗ trợ giải quyết.

Cái này. . .

Do dự một chút, hắn thử hỏi: "Có thể chứ?"

"Có khả năng a." Giang Mãn tiện tay xuất ra trận pháp thư tịch vừa nhìn vừa nói: "Ta truyền lại dưới chỉ có Quan Tưởng pháp, ta nói đơn giản một thoáng Quan Tưởng pháp tu luyện tình huống, sau đó ngươi nhắc lại nghi ngờ của ngươi.

"Những người khác có nghi hoặc, đến lúc đó ngươi trực tiếp vì bọn họ giảng giải là được."

Trần Vu nhìn về phía người trước mắt, trong mắt có như ẩn như hiện quang.

Cuối cùng trọng trọng gật đầu: "Xin mời ngài nói."

Về sau Giang Mãn vừa nhìn trận pháp thư tịch một bên giảng giải.

Bởi vì không cần suy nghĩ, cho nên sẽ không quá chậm trễ.

Rất nhanh, Giang Mãn liền đem Quan Tưởng pháp nói một lần.

Như thế hắn buông xuống thư tịch, nói: "Hiện tại có thể nói một chút nghi ngờ của ngươi, ngoài ra tu vi bên trên nghi hoặc cũng có thể nói đơn giản nói, ta nếu là biết được cũng sẽ giải thích cho ngươi."

Chỉ có những người này mạnh, bán được tới giá trị tài cao.

Trước đó mấy cái quá giá rẻ.

"Ta gần nhất tu luyện có chút không trôi chảy, cảm giác như thế nào tích lũy đều không có tác dụng, Quan Tưởng pháp ánh sáng giống như là bị ngăn trở." Trần Vu lập tức đưa ra nghi ngờ trong lòng.

Giang Mãn bố trí suy nghĩ một chút, nói: "Tạp niệm nhiều, mặt khác đều không có vấn đề gì, có phải hay không dùng cái gì Tĩnh Tâm phù lục rồi?

"Đi trước đi đi, cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, phù lục là tồn tại một chút tác dụng phụ."

Đây là Lão Hoàng dạy hắn.

Về sau liên quan tới đối phương nghi vấn, Giang Mãn đều nhất nhất giảng giải.

Chờ sau khi nói xong, đối phương thái độ đối với hắn càng thêm cung kính.

Trần Vu cúi đầu, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn cảm giác mình bị làm một người đối đãi, mặc dù có thể là mang theo Linh Nguyên người.

Nhưng người trước mắt mang đến cho hắn cảm giác, là tất cả những người khác không có.

Rất nhanh hắn thoát ly loại tâm tình này, dò hỏi: "Sứ giả đại nhân, Tiên Linh muốn thức tỉnh, sợ là sẽ phải tuyển những người khác làm sứ giả, dù sao sứ giả đại nhân cũng không phải là Tiên Linh tuyển ra tới."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Nàng chướng mắt ta?"

"Có lẽ sẽ như thế." Trần Vu thật không dám nói thẳng.

Hiện tại Tiên Linh cấp dưới bắt đầu chia phái.

Tiên Linh tỉnh lại chắc chắn thanh toán.

"Không ngại." Giang Mãn thuận miệng nói, "Ta sẽ cùng với nàng nói chuyện với nhau, nghĩ đến nàng cũng là giảng đạo lý người."

Trần Vu có chút lo lắng nói: "Tiên Linh là không giảng đạo lý."

Giang Mãn nhìn lấy người trước mắt, đôi mắt hơi hơi nheo lại: "Ha ha."

Ha ha? Trần Vu khó hiểu.

Có ý tứ gì?

Về sau Trần Vu liền lui ra tới.

"Sứ giả nói thế nào?" Mượt mà nam tử lập tức hỏi thăm.

Trần Vu trầm mặc chốc lát nói: "Ha ha."

Mượt mà nam tử trầm mặc.

Lúc này ngươi cười lạnh làm cái gì? Trần Vu cáo tri toàn bộ quá trình.

"Sứ giả đại nhân thật cho ngươi giảng giải rồi?" Mượt mà nam tử có chút khó có thể tin.

Trần Vu gật đầu, nói: "Xác thực vì ta giảng giải."

Về sau hắn nắm tương quan nội dung viết ra tới.

Kỳ thật hắn lần này tìm kiếm Giang Mãn vì nhìn một chút đối phương thái độ.

"Ha ha liền là sứ giả đại nhân thái độ." Mượt mà nam tử cầm thư tịch nói, "Xem ra sứ giả đại nhân là có niềm tin, vậy có phải hay không muốn đối những người kia động thủ?"

Hiện tại kỳ thật tồn tại ba cái phe phái.

Một là tu luyện mới Quan Tưởng pháp người, một là kiên định Tiên Linh người, cuối cùng là người trầm mặc.

Hiện tại bọn hắn xác định sứ giả đại nhân thái độ.

Cái kia tranh đấu liền chính thức bắt đầu.

Phồn hoa thành trì.

Thượng đẳng trong phòng.

Đạm Đài Tuyết yên lặng rất lâu nói: "Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới cao thấp không đều, một đám người ô hợp."

"Rất bình thường, vốn là chết đi Tiên Linh, gặp người cũng đều là bị tông môn đào thải một bộ phận, tự nhiên là lộ ra bình thường." Linh bài truyền ra thanh âm trầm thấp.

"Cái kia người sứ giả này cũng hẳn là như thế?" Đạm Đài Tuyết hiếu kỳ nói, "Thật cần thật tình như thế đối đãi sao?"

Nói là nói như vậy, nhưng nàng chuẩn bị ở sau một điểm không có cắt giảm.

Đều đã đến lúc này, nhất làm cho người hối hận liền là lật thuyền trong mương.

Cho nên nàng cũng không cho phép chính mình bởi vì khinh thị lạc bại.

Đó không phải là cùng những cái kia đám ô hợp không kém bao nhiêu?

"Người sứ giả này vẫn là phải cẩn thận." Linh bài truyền xuất ra thanh âm  nói, "Đối phương quá có kiên nhẫn, mà lại nói nhường chờ liền để các loại, tâm tính cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

"Không thể coi thường."

99. 6% Đạm Đài Tuyết nói khẽ: "Lại chờ một chút thời gian, Linh Hoa Tiên Linh liền sẽ tiến vào thức tỉnh giai đoạn thứ nhất, sau đó nhìn một chút người sứ giả này là loại nào phản ứng.

"Bất kể như thế nào, ta đều có hậu thủ ứng đối.

"Dù cho hắn hất bàn ta cũng có biện pháp."

Cái gọi là hất bàn liền là báo cáo.

Nhường tông môn nhúng tay.

Tóm lại bất kể như thế nào, nàng đều muốn cùng Linh Hoa thành lập liên hệ, trở thành sứ giả.

Sau đó nhường Linh Hoa Tiên Linh bảo trì trình độ nhất định thức tỉnh.

Bởi vì khu vực kia, tông môn rất khó nhúng tay vào.

Tiên môn thì sẽ không vì một cái chết đi Tà Thần tốn công tốn sức.

Bọn hắn không có rảnh rỗi như vậy.

Vụ Vân tông.

Trấn Nhạc Ti đại điện.

Thái Hoa Chân Nhân ở cái địa phương này chờ đợi rất lâu.

Thủy chung không thấy có người tới lấy đi đồ vật.

Cái này khiến hắn cảm giác quái dị.

Sau đó hắn nhìn chằm chằm hộp rất lâu.

Cuối cùng đem hắn mở ra.

Lần này mở ra, hắn coi là sẽ cùng lúc trước một dạng, thấy Vô Lượng kiếp thạch.

Nhưng mà, vừa mới mở ra một góc, hắn liền đã nhận ra bên trong tình huống.

Con ngươi co rụt lại, tốc độ cao mở ra hộp.

Đập vào mắt không còn là tảng đá, mà là một trang giấy.

"Chuyện khi nào?"

Hắn có chút kinh ngạc.

99. 6% chợt xuất ra trang giấy phát hiện bên trong viết sáu cái chữ: "Hư Vô Linh Đồng, có thể trị."

Nhìn xem sáu cái chữ, Thái Hoa Chân Nhân chân mày hơi nhíu lại: "Hướng ta tới?"

Do dự một chút, hắn lấy ra một tờ giấy viết xuống "Ngươi là ai" ba chữ.

Chợt bỏ vào hộp.

Ba ngày sau đó, hắn lần nữa mở hộp ra.

Còn là chính mình trang giấy.

Hơi chút lưỡng lự, hắn nắm hộp đổi thành trước đó đơn sơ hộp.

Lại là ba ngày.

Trang giấy không có bất kỳ biến hóa nào.

Cuối cùng hắn hai cái hộp đều để lên trang giấy tiếp tục chờ đợi.

Lại là ba ngày.

Vẫn không có biến hóa.

"Vấn đề ở chỗ nào?".