Chương 277: Bị đuổi ra ngoài (1)

Chương 277: Bị đuổi ra ngoài (1)

Ngày một tháng tám.

Chấp Pháp đường trong phòng giam.

"Thật không thể lại thư thả một quãng thời gian sao?"

Giang Mãn nhìn xem Nhậm Thiên dò hỏi.

Nhậm Thiên lắc đầu nói: "Sư đệ, không phải nhất đoạn vấn đề thời gian, mà là ngươi đã tại đây ở đây hơn một năm, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh ngươi có khả năng ở chỗ này."

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Lão Hoàng Ngưu lập tức mở miệng: "Ta cấu kết Tà Thần."

"Người sư đệ kia cũng không thể lưu." Nhậm Thiên nhìn về phía Giang Mãn lắc đầu nói, "Bất quá sư đệ trâu cũng là có thể lưu tại nơi này, nó xác thực có cấu kết Tà Thần khả năng, cần quan sát.

"Trước đó cũng là cần phải định kỳ đến, hiện nay tại Trấn Nhạc Ti dưới mí mắt cũng là tốt."

Nghe vậy, Giang Mãn trầm mặc xuống.

Cuối cùng lựa chọn chuyển ra Chấp Pháp đường nhà giam.

Trưa hôm đó.

Giang Mãn sân nhỏ.

Nhậm Thiên nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, đối Giang Mãn nói: "Sư đệ không cân nhắc sao? Nắm Lão Hoàng Ngưu nhốt tại nhà tù cũng rất tốt, sư đệ không chi phí tâm quan tâm nó."

Giang Mãn nghiêm túc nói: "Lão Hoàng cùng ta sống nương tựa lẫn nhau, ta không thể để cho nó mất đi tự do."

Nhậm Thiên gật đầu: "Vậy cũng được, mặt khác quan Vu sư đệ ban thưởng cũng xuống, đây là một bộ phận."

Nói xong cấp ra bốn mươi Vạn Linh nguyên: "Ba mươi vạn là Trấn Nhạc Ti, mười vạn là Tiên môn thi đấu "

Tiếp lấy hắn lại cho một quyển sách, là Giang Mãn muốn Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp.

Đây là dùng tới tăng cao tu vi.

Nguyên Thần pháp bào, trứng linh thú, Trấn Nhạc Ti lệnh bài toàn đều giao vào Giang Mãn trong tay.

"Trước mắt chỉ còn lại có một bản thượng phẩm thuật pháp, sư đệ có khả năng suy nghĩ thật kỹ, khẳng định muốn thế nào một vốn có thể cáo tri chúng ta, trên lý luận đều có thể mang tới." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn xem Trấn Nhạc Ti lệnh bài nói: "Nương tựa theo cái này không thể vào nhà tù sao?"

"Không thể, Trấn Nhạc Ti thành viên là vào xem thủ, cũng không phải là đi vào ở, nếu như sư đệ nguyện ý ở bên trong trông coi cũng có thể." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

"Cái kia cái lệnh bài này có làm được cái gì?" Giang Mãn tò mò.

Nhậm Thiên đại khái nói tác dụng, cùng Túy Phù Sinh không sai biệt nhiều, nhưng quyền hạn kém nhiều lắm.

Cuối cùng Nhậm Thiên nói: "Ngoài ra mỗi tháng có thể bằng vào lệnh bài nhận lấy hai ngàn Linh Nguyên."

"Ít như vậy?" Giang Mãn suy tư hạ đúng là ít.

"Ngươi tại ngoại môn nội môn tình cờ vẫn phải giao Linh Nguyên, Trấn Nhạc Ti miễn phí cấp cho hai ngàn Linh Nguyên, không tệ." Nhậm Thiên hơi suy tư, tiếp tục nói, "Ngoài ra bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, Trấn Nhạc Ti đều là 90% giảm giá, nếu có lập công  có thể 88% lập công nhiều thậm chí có thể giảm còn 80%.

"Dĩ nhiên lập công đồng thời cũng sẽ cấp cho Linh Nguyên cùng với mặc khác tài nguyên ban thưởng."

Giang Mãn sững sờ, nói: "Giảm còn 80%?"

Cái này không đơn giản.

Cho đến trước mắt, hắn còn chưa từng mua qua lớn như vậy chiết khấu.

Mà lại 90% giảm giá cất bước, đã vượt qua quan phương hết thảy con đường.

Lúc trước bái sư mua đan dược mặc dù cũng là 90% giảm giá, nhưng đó là đơn chỉ đan dược.

Những pháp bảo khác phù lục các loại liền không có này loại chiết khấu.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm hắn là không cần phải hoàn thành Trấn Nhạc Ti nhiệm vụ.

"Sẽ hướng sư đệ bên này cấp cho, nhưng là có hay không muốn làm liền xem sư đệ chính mình, sư đệ chủ yếu phụ trách vẫn là làm Tà Thần đại biểu, tận lực tìm ra những người này, ngoài ra liền là Nhật Nguyệt tiên đồ người, sư đệ có khả năng quan tâm một thoáng." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, về sau tra xét những vật khác.

Pháp bào có phòng ngự công năng, còn tự mang Liễm Phong Thuật, mặc kệ là ngự kiếm vẫn là đạp không bay lượn cũng sẽ không bị gió trùng kích, chỉ có gió nhẹ chầm chậm.

Mặt khác liền không có cái gì, sau khi mặc vào sẽ tự động kiềm chế vừa người.

Thoạt nhìn cũng không cao điệu, nhưng kiểu dáng không sai. Xem xét liền không giống người nghèo.

Tu vi cao, liền bỏ qua những cái kia xem thường hắn nghèo người.

Huống hồ hiện tại Linh Nguyên có thể là có lớn mấy chục vạn.

Xác thực cũng không nghèo.

Cuối cùng liền là trứng linh thú.

Trứng là màu trắng, mang có một ít màu đen hoa văn.

Sinh cơ bừng bừng.

"Đây là cái gì linh thú?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Nghe nói là Thiên Cẩu hậu duệ." Nhậm Thiên nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn có chút kinh ngạc: "Cẩu là theo trứng ấp ra?"

Nhậm Thiên cũng không có nói rõ lí do, mà chỉ nói: "Không có vấn đề gì ta đây liền trở về, gần đây tựa như muốn công việc lu bù lên."

Giang Mãn đảo cũng nghe nói, Trấn Nhạc Ti bắt đầu nghiêm trị Tà Thần.

Bởi vì Tiên môn thi đấu duyên cớ, muốn cho một chút Tà Thần điểm màu sắc nhìn một chút.

Mặc dù không biết đến cùng là ai đang làm trò quỷ, thế nhưng khi dễ liền là các ngươi này chút dễ dàng bị tìm tới Tà Thần.

Nếu có thể cho ra phía sau màn Tà Thần tin tức, nghĩ đến Trấn Nhạc Ti cũng sẽ không cùng này chút Tà Thần chấp nhặt.

Muốn trước đối phó phía sau màn Tà Thần.

Về sau Nhậm Thiên liền rời đi.

Giang Mãn nhìn xem chính mình có được đồ vật, có chút cảm khái.

Bây giờ tăng thêm đầu tư nhận lấy Linh Nguyên, hắn có 78 vạn.

Nếu không phải trước đó trả Chân Không hòa thượng hai vạn, đến có tám mươi vạn.

"Lão Hoàng, không nghĩ tới đi, ta lại có giàu có như vậy một ngày." Giang Mãn xem nói với Lão Hoàng Ngưu.

"Đổi mặt khác phẩm loại linh thảo sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn bỏ qua cái đề tài này sau đó hỏi thăm về Thiên Cẩu linh sủng."Thiên Cẩu không phải cẩu." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Không phải cẩu?" Giang Mãn nhìn xem trứng linh thú hỏi hiếu kỳ nói, "Này linh sủng có làm được cái gì sao?"

"Ngươi có thể đem nó làm cẩu trông nhà hộ viện." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Nó có thể hay không khi dễ ngươi?" Giang Mãn hỏi.

"Không có việc gì, sau lưng ta có Triệu Thiên Khoát." Lão Hoàng Ngưu không thèm để ý mở miệng.

Nếu Lão Hoàng không thèm để ý, Giang Mãn cũng là không nghĩ ngợi thêm.

Nắm trứng linh thú tiện tay vứt qua một bên.

Sau đó chuẩn bị tu luyện.

Hiện tại vây khốn Linh Hoa Tiên Linh trận pháp đã hoàn thành không sai biệt lắm.

Còn lại liền là tự thân Nguyên Thần trận pháp, cùng với đem Quan Tưởng pháp tu đến tầng mười ba, ngăn chặn mặt khác sứ giả đường.

Về sau Giang Mãn bắt đầu nghe Lão Hoàng Ngưu giảng giải 《 Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp 》.

Cơ Hạo nói qua, 《 Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp 》 rất khó.

Giang Mãn nghe cũng xác thực cảm giác khó khăn.

Bất quá bởi vì tu luyện qua Bách Xuyên Hệ Liệt, này loại khó khăn có thể bị từng cái hóa giải.

Năm ngày thời gian, hắn liền nghe xong giảng giải.

Chủ yếu cũng là Lão Hoàng Ngưu phân tích đủ triệt để.

Về sau Giang Mãn bỏ ra một ngày thời gian chỉnh lý.

Như thế liền bắt đầu tu luyện.

Lần thứ nhất động tác xa lạ, vận chuyển khó khăn.

Hoàn thành một chu thiên hao tốn nguyên một canh giờ.

Sau đó sao trời tại Nguyên Thần bên trong có hình thức ban đầu.

Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp nhập môn.

Về sau bỏ ra nửa canh giờ hoàn thành lần thứ hai.

Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp càng rõ ràng. Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp tầng hai.

Lần thứ ba.

Ba tầng.

Lần thứ năm.

Bốn tầng.

Lần thứ chín.

Năm tầng.

Ngày kế tiếp.

Tám tầng.

Ba ngày sau.

Mười tầng.

Cuối tháng, ngày hai mươi tám tháng tám.

Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp tại Nguyên Thần bên trong lấp lánh, rõ ràng sáng ngời.

Quanh thân có sao trời hư ảnh vờn quanh.

Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp đại thành.

Như thế, Giang Mãn thở phào một cái.

Gần một tháng mới đại thành, thời gian có chút lâu.

Nhưng cũng vẫn được..