Chương 277: Bị đuổi ra ngoài (2)

Chương 277: Bị đuổi ra ngoài (2)

Dù sao đây là Nguyên Thần về sau bộ thứ nhất công pháp.

Chậm một chút có thể lý giải.

Về sau Giang Mãn tiến nhập miếu hoang, hắn cần muốn đi vào tìm kiếm mặt khác sứ giả dấu vết, sau đó đem hắn ngăn chặn.

Chỉ là vừa mới đi vào, Giang Mãn liền thấy Tiên Linh chung quanh nổi lơ lửng một chút trận pháp phù văn.

Tựa hồ tại ổn định này phương không gian.

Không chỉ như thế còn có thành lập liên hệ."Là đúng mặt Tà Thần làm?" Giang Mãn hơi suy tư, trực tiếp động thủ diệt những phù văn này.

"Hết thảy tám mươi mốt đạo? Vẫn rất nhiều." Giang Mãn cẩn thận dò xét một lần.

Xác định toàn bộ tẩy trừ về sau, hắn bố trí xuống trận pháp, bắt đầu đối những vật này phát động công kích.

Chỉ cần lại xuất hiện liền trực tiếp phá hủy.

Làm xong này chút, mới bắt đầu cảm giác mặt khác sứ giả dấu vết.

Thuận tiện nhìn một chút đối diện là không sẽ có động tác khác.

Một bên khác.

Đạm Đài Tuyết chợt mở mắt ra, có chút ngoài ý muốn nói: "Ta bố trí bị phá hủy."

"Phương diện nào bố trí?" Linh bài truyền ra thanh âm trầm thấp.

Đạm Đài Tuyết chân thành nói: "Là lưu tại Linh Hoa Tiên Linh xung quanh trận pháp phù văn, đơn giản câu thông phù văn, hết thảy lưu lại bảy mươi hai đạo.

"Vốn là vì tốt hơn liên lạc, cho nên lưu nhiều một ít.

"Nhưng vừa mới bảy mươi hai đạo toàn bộ bị xóa sạch."

"Xem ra đối phương là phát hiện, bất quá có thể trực tiếp xóa sạch nói rõ hắn tại trên trận pháp mặt cũng có một chút tạo nghệ." Linh bài thanh âm âm u, "Muốn càng thêm cẩn thận, đổi một chút thủ đoạn đi, dùng ta giáo thủ đoạn của ngươi thử một chút."

Rất nhanh, Đạm Đài Tuyết tiếp tục ra tay đây là căn cứ vào thức tỉnh trận pháp, vì chính là tại thức tỉnh quá trình lưu lại đồ vật.

Hoàn thành mục đích của nàng.

Chỉ là không có bao lâu, nàng lông mày lần nữa nhăn lại.

Linh bài thấy này hỏi: "Thất bại rồi?"

Đạm Đài Tuyết lắc đầu: "Thành công."

"Cái kia vì sao?"

"Nhưng bị xóa sạch."

"Xóa sạch? Trong nháy mắt?"

"Không là,là thành công tiến vào, nhưng không bao lâu liền bị xóa sạch, tựa hồ đối phương phát hiện nhưng chỉ là hơi cân nhắc đã tìm được biện pháp."

Nghe vậy, linh bài trầm mặc chốc lát nói: "Không nên, ta thủ đoạn này người tầm thường sẽ không dễ dàng như vậy phát hiện, hoặc là đối phương cực không đơn giản, hoặc là đối phương đứng sau lưng những người khác."

Đạm Đài Tuyết có chút ngoài ý muốn: "Sau lưng của hắn còn có mặt khác Tà Thần?"

"Khó mà nói  ấn lý thuyết rất không có khả năng." Linh bài hơi suy tư nói, "Vẫn không thể khinh thường, ngoài ra ngươi có biện pháp nào hay không cảm giác được bên trong đại khái tình huống?"

"Có, nhưng cần một chút thời gian." Đạm Đài Tuyết gật đầu.

"Trước cảm giác nhìn một chút, nếu như bên trong không có gì thay đổi cũng là không có gì, liền sợ có biến hóa." Linh bài truyền xuất ra thanh âm.

Đạm Đài Tuyết lần này dò xét bỏ ra thời gian một ngày.

Về sau có chút ngoài ý muốn mở mắt ra.

"Như thế nào?" Linh bài truyền xuất ra thanh âm.

Đạm Đài Tuyết kinh ngạc nói: "Ta cảm giác được một cái xa lạ trận pháp, nó khóa lại Linh Hoa Tiên Linh đường ra, nhìn như vậy vị sứ giả kia không giống như là thờ phụng Linh Hoa Tiên Linh, ngược lại giống như là muốn. . ."

Đạm Đài Tuyết ổn định thần tâm nói: "Giống như là muốn nuôi nhốt Tà Thần."

Nghe vậy, linh bài nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần loại ý nghĩ này, cũng không có cái gì.

"Bởi vì Tà Thần không có dễ dàng như vậy nuôi nhốt.

"Cái chỗ kia cũng không dễ dàng phong tỏa, Linh Hoa Tiên Linh có thủ đoạn khác thoát đi.

"Dù cho từ bỏ cái chỗ kia, nó cũng chọn tự do.

"Ngoài ra đây cũng là cho chúng ta cơ hội.

"Làm tốt tiếp ứng nàng chuẩn bị, đối phương có chút năng lực cũng tốt."

Đạm Đài Tuyết gật đầu: "Mặc dù đối phương năng lực không tệ, nhưng cũng đúng là nắm Linh Hoa Tiên Linh hướng chúng ta bên này đẩy, ngoài ra ta phát hiện một loại khác tình huống."

"Cái gì?" Linh bài tò mò.

"Ta cảm giác mơ hồ, nhưng cảm giác đối phương ra tay rồi không chỉ có bảy mươi hai lần." Đạm Đài Tuyết nhìn về phía linh bài nói, "Sợ là có người đục nước béo cò, mượn dùng chúng ta con đường len lén tiến vào Linh Hoa Tiên Linh ngủ say chỗ." "Ngươi cảm thấy là ai?" Linh bài hỏi.

"Nhật Nguyệt tiên đồ, gần nhất bọn hắn nhất sôi nổi." Đạm Đài Tuyết cười lạnh nói, "Nếu bọn hắn muốn núp trong bóng tối, ta liền nghĩ biện pháp đem hắn bắt tới.

"Thật cho là chúng ta dễ khi dễ a?"

Trước đó bị Linh Hoa Tiên Linh sứ giả giày vò, là bởi vì rất nhiều thứ bị đối phương nắm giữ, mà lại đối phương liền là một đám bao cỏ.

Linh Nguyên đều không thu được, chưa thấy qua như thế món ăn.

Cho nên ăn chút thiệt thòi không thể tránh được.

Về sau nàng bắt đầu bố trí, thuận tiện lưu hạ bẫy rập.

Đương nhiên, nàng còn muốn tiếp tục đem liên hệ phù văn đưa vào Linh Hoa Tiên Linh chỗ, nhưng có thật có giả.

Có rất nhiều vì nhằm vào vị sứ giả kia, có rất nhiều vì dẫn dụ Nhật Nguyệt tiên đồ.

Nàng muốn đem hai phe này người, đều kéo vào trong cạm bẫy.

Sương mù nơi nào đó.

Đồng dạng là một tòa miếu thờ, nhưng Bỉ Linh Hoa Tiên Linh bên kia tốt không biết bao nhiêu.

Chẳng qua là kỳ quái là, miếu thờ bên trong không có pho tượng, cũng không có tên.

Lúc này miếu thờ bên trong ngồi ba người.

Bọn hắn mày nhăn lại.

"Xem ra là bị Linh Hoa Tiên Linh sứ giả phát hiện, bất quá vấn đề cũng không lớn, chỉ muốn tiếp tục thông qua cái kia thần bí Tà Thần thủ đoạn tiến vào, chúng ta liền có thể khóa chặt Linh Hoa Tiên Linh ký sinh chỗ." Cầm đầu một vị nam tử trung niên nói: "Mọi người đều biết, Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới tất cả đều là một đám rác rưởi, nhiều nhất cũng chỉ có tu vi Kim Đan, dù cho có Nguyên Thần cũng không ngại.

"Vẫn là phế vật Nguyên Thần.

"Chúng ta dù cho tiến vào nơi này, con đường phía trước tan rã, giết bọn hắn sứ giả cũng là dễ như trở bàn tay.

"Về sau bắt lại Linh Hoa Tiên Linh.

"Phiền toái duy nhất liền là cái kia thần bí Tà Thần." "Đối phương xác thực hết sức phiền toái, không biết là có hay không sẽ phát hiện chúng ta." Trong đó một vị nữ tử nói, "Một khi bị phát hiện, chúng ta liền có thể cuốn vào đối phương nằm trong tính toán, nhưng là vấn đề không lớn, mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng.

"Cái kia chính là mượn dùng thủ đoạn của đối phương, tìm tới miếu hoang.

"Đối phương Tà Thần khẳng định không có tiến vào nơi này, chúng ta ưu thế rất lớn.

"Tất lại có thể trực đảo hoàng long."

Vị cuối cùng nam tử trẻ tuổi nói: "Tiếp tục theo đối phương thủ đoạn đến, ta cũng nhanh khóa chặt Linh Hoa Tiên Linh vị trí."

Ba người không nói nữa, mà là cẩn thận cảm giác Linh Hoa Tiên Linh vị trí.

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất liền là đi qua mang đi Linh Hoa Tiên Linh, đánh giết hắn sứ giả.

Chỉ có sứ giả chết đi, bọn hắn mới có thể tốt hơn khống chế Linh Hoa Tiên Linh.

Nhanh đến lúc rồi.

Hiện tại liền là an tĩnh chờ đợi  chờ đợi Linh Hoa Tiên Linh thức tỉnh.

Cho dù là giai đoạn thứ nhất thức tỉnh cũng đầy đủ.

Có thể càng minh xác biết được vị trí.

Trung tuần tháng chín.

Đột nhiên, một tòa rách nát miếu thờ xuất hiện tại nam tử trẻ tuổi trong tâm thần.

Hắn mãnh liệt mở mắt ra, nói: "Tìm được."

Người đàn ông trung niên lập tức hỏi: "Có thể xác định vị trí sao? Đối phương vị trí là loại tình huống nào."

"Miếu hoang." Nam nhân trẻ tuổi mở miệng nói ra.

Nghe vậy mặt khác hai vị đều nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bọn hắn đều cảm thấy đối phương là phế vật.

Nhưng một phần vạn đâu?

Hiện tại xác định thật chính là phế vật về sau, tự nhiên là nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra Linh Hoa Tiên Linh sứ giả sống không được bao lâu, bất quá trước giờ tiễn hắn rời đi cái thế giới này, cũng là vì tốt cho hắn." Nữ tử cười tủm tỉm nói, "Chúng ta muốn xin chỉ thị Tiên Linh sao?" "Vì lý do an toàn, vẫn là muốn xin chỉ thị Tiên Linh hàng hạ một đạo ánh sáng, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh." Người đàn ông trung niên nghiêm túc nói: "Nếu như cuối cùng thất bại, đạo ánh sáng này cũng có thể đánh giết Linh Hoa Tiên Linh cùng với nàng sứ giả, từ đó cho chúng ta Tiên Linh lần nữa trù bị cơ hội.".