Chương 278: Thu đến một đống thư tố cáo (1)

Chương 278: Thu đến một đống thư tố cáo (1)

Hải ngoại quần đảo.

Trần Vu tại quần đảo bên ngoài thân mặc hắc bào, cùng với những cái khác áo bào đen gặp mặt.

Mượt mà nam tử cũng ở trong đó.

Tất cả mọi người đều là yên lặng xem xong Trần Vu, an tĩnh chờ đợi.

Đối mặt tất cả mọi người, Trần Vu chẳng qua là bình tĩnh nói: "Tiên Linh đang thức tỉnh, này là một chuyện tốt, cũng là sứ giả đại nhân chỗ mong đợi."

Mọi người yên lặng, cũng không mở miệng.

Trần Vu thì tiếp tục nói: "Sứ giả đại nhân ánh sáng vẫn còn tại chiếu rọi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới dập tắt, cũng chưa từng lý giải khuyết điểm bại.

"Hắn vẫn luôn tại, cũng một mực đi đi ở phía trước.

"Thái độ rõ ràng."

Mọi người an tĩnh nghe.

Nhìn xem một đám người áo đen, Trần Vu thanh âm biến đến nhu hòa, cảm khái, giống như là đang nhớ lại lúc trước: "Nghĩ đến tất cả mọi người hẳn là hiểu rõ, chúng ta đều là bị ném bỏ người, đều là thuộc về bị đào thải một bộ phận.

"Không người vì ta nhóm mở con đường phía trước, không người vì ta nhóm giải hoặc, không người vì ta nhóm truyền pháp.

"Bọn hắn thậm chí cảm thấy chúng ta không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, dù cho lợi dụng cũng muốn trói buộc chúng ta, đè ép chúng ta.

"Bây giờ hết thảy đều có biến hóa.

"Nhưng đến chúng ta nỗ lực thời điểm, các ngươi nếu là sợ hãi, bây giờ còn có thể quay đầu."

Mọi người y nguyên yên lặng.

Như thế, Trần Vu liền tiếp tục nói: "Sứ giả đại nhân đồng ý Tiên Linh thức tỉnh, hắn mang theo mục đích, cũng mang theo tự tin.

"Đến tiếp sau Tiên Linh thức tỉnh chắc chắn cùng sứ giả xung đột, chúng ta cũng sẽ bị triệu hoán mà đi.

"Mà chúng ta muốn làm rất đơn giản, trước tiên hưởng ứng, trước tiên có mặt.

"Chen đi những cái kia có mang tâm tư khác người." Trần Vu đối tất cả mọi người, thanh âm hơi kích động nói: "Thể hiện chúng ta giá trị thời điểm đến, ngoài ra, là thời điểm nhường một ít người tiếp nhận sứ giả khảo nghiệm."

Theo Trần Vu tiếng nói vừa ra.

Mọi người không chần chờ nữa, bắt đầu liên hệ người một nhà.

Là thời điểm vì sứ giả đại nhân trải đường.

Đầu tháng mười.

Vụ Vân tông Chấp Pháp đường.

Nhậm Thiên có chút ngoài ý muốn: "Hôm nay lại có thư tố cáo, cũng là khó được."

"Kí tên là Giang sư đệ." Xem xét thư tố cáo nữ tử mở miệng nói ra.

Nhậm Thiên gật đầu, không khỏi cảm khái: "Giang sư đệ đúng là nhân tài nhanh như vậy vừa tìm được cấu kết Tà Thần người, mặc dù bắt cũng không có tác dụng gì, nhưng cũng không bài trừ đối phương cùng với những cái khác Tà Thần cấp dưới có cấu kết."

Ngừng tạm, Nhậm Thiên nói: "Đi đem người chộp tới, sau đó xem tình huống cho Giang sư đệ kết toán Linh Nguyên."

Nữ tử gật đầu.

Chỉ là vừa mới chuẩn bị nhích người, phát hiện lại có thư tố cáo.

Mở ra xem, hơi kinh ngạc: "Bút tích hoàn toàn khác biệt, kí tên vẫn là Giang sư đệ, ngoài ra báo cáo vẫn là Linh Hoa Tiên Linh người.

"Cho tin tức vô cùng kỹ càng, xem xét đúng là hiểu rõ thấu triệt."

Nhậm Thiên gật đầu, lại cười nói: "Chuyện tốt, hai người không ít bắt thời điểm cẩn thận chút, đừng tiết lộ phong thanh."

Nữ tử vừa vừa đi đến cửa, liền tiếp đến thứ ba phong thư tố cáo.

Lần này còn chưa xem xong, đệ tứ phong thư tố cáo cũng tới.

Liên tục bốn phong, nhường Nhậm Thiên đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Cả ngày xuống tới, bọn hắn tiếp đến mười tám phong thư tố cáo.

Nhậm Thiên nhìn xem thư tố cáo, từ lúc mới bắt đầu thong dong dần dần biến đến nghi hoặc, mờ mịt, kinh ngạc. Đây là Chấp Pháp đường từ trước tới nay, lần thứ nhất một ngày thu đến nhiều như vậy thư tố cáo.

Mà lại bút tích toàn cũng khác nhau, nhưng kí tên tất cả đều giống nhau.

Hắn nhìn về phía mọi người, nói: "Các ngươi có thể hiểu được tình huống như thế nào sao? Vì sao toàn bộ kí tên đều là Giang Mãn?"

"Không chỉ như thế, báo cáo tựa hồ cũng đều là Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới." Một bên khác nữ tử đi theo mở miệng.

Mặt khác một người trẻ tuổi không khỏi tò mò: "Có phải hay không Giang sư đệ quyết định thu lưới rồi?"

Nhậm Thiên cảm thấy không quá giống.

Tất nhiên là xảy ra chuyện gì.

Lớn như vậy phạm vi báo cáo, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Có người cố ý muốn châm đối Giang Mãn, kéo hắn hạ sứ giả vị trí?

Vẫn là Giang Mãn chính mình không muốn tiếp tục làm Tà Thần người phát ngôn rồi?

Suy đoán rất nhiều, nhưng vô pháp xác nhận.

Duy nhất cần làm, liền là trước bắt mấy người trở về.

Nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

Thuận tiện tìm người đi tìm Giang Mãn.

Đáng tiếc là, Giang Mãn bế quan.

Ba ngày sau đó.

Bắt một chút người, thế nhưng bọn hắn cũng không hiểu chính mình làm sao lại đột nhiên bị bắt.

Càng không nghĩ tới chính mình sẽ bại lộ.

Xế chiều hôm đó Cổ Tỉnh loại thứ sáu bí cảnh truyền đến tin tức.

Nói Linh Hoa Tiên Linh có thức tỉnh dấu hiệu.

Không chỉ như thế, còn có sức mạnh muốn nhằm vào Linh Hoa Tiên Linh.

Tin tức này phối hợp thêm đại lượng thư tố cáo, không một không nói rõ Linh Hoa Tiên Linh nội bộ xảy ra chuyện.

Về sau bọn hắn lại khảo vấn mấy cái.

Đạt được một cái mơ hồ tin tức.  "Có phản đồ muốn soán vị?" Nhậm Thiên có chút khó có thể tin.

"Đúng vậy, bọn hắn nói tất nhiên là một cái khác giúp duy trì sứ giả người muốn soán vị, mưu hại Tiên Linh." Khảo vấn nữ tử mở miệng nói ra.

Nhậm Thiên có chút cảm khái: "Giang sư đệ thật sự là có năng lực, mặc dù không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, nhưng sau đó vẫn là cần theo điều lệ cùng hắn tìm hiểu một chút.

"Hiện tại hắn tại bế quan, tám chín phần mười chính là vì chuyện này.

"Các ngươi quan tâm một thoáng cái kia vừa lấy cùng Cổ Tỉnh loại thứ sáu bí cảnh.

"Có bắt buộc, liền nhúng tay diệt Linh Hoa Tiên Linh."

Đã chết đi Tiên Linh, còn bị khống chế tại một phương vị trí bên trong.

Tông môn đều có phản chế biện pháp.

Này chút Tiên Linh vô pháp triệt để giết chết, tình cờ sẽ còn sôi nổi một thoáng.

Nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Hiện tại bọn hắn chủ yếu vẫn là nhằm vào sống sót lại chẳng biết đi đâu Tà Thần.

Nhất là Nhật Nguyệt tiên đồ, gần nhất cực kỳ sôi nổi.

Nhưng cũng không cách nào xác định phía sau màn Tà Thần.

Giang Mãn những thời giờ này một mực tại bố trí trận pháp, không chỉ là phong tỏa Linh Hoa Tiên Linh trận pháp, còn có tự thân Nguyên Thần trận pháp.

Nguyên Thần trận pháp có trận pháp lò hỗ trợ, hiệu quả tốt đồng thời hiệu suất còn nhanh hơn.

Ngoài ra liền là tìm kiếm sứ giả dấu vết.

Ngày đầu tiên đã tìm được ba vị.

Về sau bỏ ra ba ngày quan sát, vừa tìm được một vị.

Đại khái liền bốn vị này.

Sau liên tục thời gian mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, đều chưa từng có càng phát hơn hơn hiện.

Vì an ổn lý do, hắn thậm chí thỉnh giáo Lão Hoàng Ngưu.

Kết quả vẫn là như thế. Đó phải là loại tình huống này.

Nếu như vị kia Tà Thần ẩn núp sứ giả liền này chút đều có thể tránh né, cái kia Giang Mãn không lời nào để nói.

Là hắn quá yếu, không đủ nỗ lực.

Mà trừ đó ra, Giang Mãn quan sát trong khoảng thời gian này, cũng cảm giác những cái kia trận pháp dấu vết không thích hợp.

Cũng không phải là xuất từ một nhân thủ.

Chỉ không cách nào xác định là đến từ hai cái Tà Thần vẫn là một cái Tà Thần hai cái cấp dưới.

Nhưng không trọng yếu, mấy phương người hoặc là vài người đều một dạng.

Đều là địch nhân.

Toàn bộ đánh tan là được.

Giang Mãn ngồi tại phá cửa miếu, nhìn xem bên ngoài Linh Hoa Chân Linh tiếp nhận lực lượng, đồng thời cũng thấy từng đạo đặc thù phù văn tiến vào.

Có một phần là rõ ràng liên hệ phù văn, bộ phận này toàn bộ bị Giang Mãn trận pháp chặn đường.

Còn có một bộ phận núp trong bóng tối, này chút Giang Mãn không hề động..