Chương 278: Thu đến một đống thư tố cáo (2)

Chương 278: Thu đến một đống thư tố cáo (2)

Hắn mặc dù đã xem xong nhập thất bảy mươi hai bản, nhưng cũng không thể triệt để dẫn trước những người khác.

Càng là ngăn cản đối phương, càng khả năng kích thích đối phương năng lực.

Đến lúc đó gặp được chính mình sẽ không liền phiền toái.

Chẳng thà làm cho đối phương cảm thụ chính mình "Cực hạn" sau đó nhìn đối phương tiến vào.

Như thế liền có thể để cho bọn họ tiến vào chính mình phạm vi bên trong, tốt cho đối phương một cái rung động.

Lại quan sát một quãng thời gian, Giang Mãn liền thối lui ra khỏi miếu hoang.

Về sau liền đem bên trong đồ vật cáo tri Lão Hoàng Ngưu.

"Ngươi phải cẩn thận." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở: "Ngươi gần nhất đều không có thật tốt tu luyện 900 ngày thời gian nói qua đi liền đi qua."

"Ta còn tưởng rằng để cho ta cẩn thận Tà Thần cấp dưới." Giang Mãn nói ra.

"Bọn hắn đồng dạng muốn cẩn thận  ấn ngươi lời giải thích, hẳn là có hai cái Tà Thần muốn mưu tính Linh Hoa Tiên Linh." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảm khái: "Linh Hoa Tiên Linh yếu như vậy sao? Như thế nào là cái Tà Thần đều có thể tới khi dễ một thoáng." "Không kém có thể làm cho Kim Đan lên làm sứ giả?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn gật đầu, Linh Hoa cấp dưới không có người tài ba.

"Hiện nay ngươi có tam phương kẻ địch, thức tỉnh Linh Hoa Tiên Linh, không biết hai phe Tà Thần." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói, "Ngươi chưa hẳn có thể thành công."

Giang Mãn cũng hiểu rõ, tu vi chênh lệch tựa hồ không nhỏ.

Mà lại đối phương có chuẩn bị mà đến, lại ứng đối ra sao đều sẽ tồn tại lạc bại khả năng.

Nghĩ như vậy, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Trong lòng bọn họ đều có một cái thức tỉnh thời gian mới là, cái kia có biện pháp nào hay không đột nhiên thức tỉnh Linh Hoa Tiên Linh?"

"Có." Lão Hoàng Ngưu gật đầu.

"Cái kia có biện pháp nào hay không áp chế khu vực kia tu vi?"

"Cũng có."

Giang Mãn gật đầu, sau đó trở về Lão Hoàng Ngưu bên người, lấy giấy bút nói: "Tiền bối, dạy ta."

Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn, bình tĩnh mở miệng: "Cùng Trấn Nhạc Ti đánh báo cáo, xin."

Giang Mãn sửng sốt một chút, thu hồi giấy bút nói: "Lão Hoàng, lần sau có khả năng sớm một chút nói."

Giang Mãn thuộc về Trấn Nhạc Ti nhân viên chính thức, hiện tại muốn đi thu phục Linh Hoa Tiên Linh, thỉnh cầu trợ giúp vẫn là có thể.

Có thể hay không phê xuống tới liền không nói được rồi.

Ba ngày sau đó.

Trấn Nhạc Ti đồng ý.

Chỉ có một cái điều kiện, cái kia chính là đến tiếp sau muốn đánh kỹ càng báo cáo.

Tháng mười hạ tuần.

Giang Mãn tu luyện xong Tà Thần chi pháp, tầng tầng thở phào một cái.

Sau đó đối Lão Hoàng nói: "Ta cảm giác lại nửa tháng Linh Hoa Tiên Linh liền muốn thức tỉnh."

Lão Hoàng gật đầu: "Bọn hắn hẳn là cũng có thể phát giác được."

Giang Mãn trên thân Tà Thần chi pháp vờn quanh, chợt nói: "Ta muốn đi vào, vì bọn họ trước giờ nửa tháng, Lão Hoàng ngươi chờ ta tin tức tốt."

Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở: "Mặc kệ ngươi có thể hay không thắng được, bọn hắn phía sau màn Tà Thần đều có thể sẽ quan tâm đến ngươi." Giang Mãn gật đầu: "Không sao, trước để cho bọn họ kiến thức một chút ta khi yếu ớt, tương lai bọn hắn mới có thể hiểu tuyệt thế thiên kiêu hào quang đến cỡ nào loá mắt."

Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn xem Giang Mãn.

Hiện tại nó từ trước tới giờ không phản bác. Trước đó trải qua nói cho nó biết, mặc dù những lời này nghe khoa trương, nhưng đối phương là thật sẽ dốc toàn lực làm đến.

Bất quá nó y nguyên cảm thấy muốn đem chiếu sáng diệu tại Tà Thần trên thân, rất khó.

Lúc này Giang Mãn đã đi tới trong miếu đổ nát, hắn vô pháp biết được thế lực khắp nơi đang làm những gì.

Nhưng có thể xác định, bọn hắn cũng sẽ không nhàn rỗi.

Mà hắn cũng không thể dừng lại, cũng nên làm một chút để cho bọn họ ngoài ý muốn sự tình.

Giang Mãn cảm giác quanh thân sương mù vờn quanh, vị trí lần nữa biến hóa.

Phá cửa miếu xuất hiện Linh Hoa Tiên Linh ngủ say vị trí.

Lúc này Linh Hoa Tiên Linh mặc dù vẫn là thần bí ký hiệu, nhưng đã tại hướng người phương diện biến hóa.

Thoạt nhìn cũng không lớn.

Tầm mười tuổi. Theo một chút cảm xúc tràn ra, Giang Mãn có thể xác định đối phương cao hứng phi thường.

Đối thức tỉnh tràn đầy vui sướng. Thấy này, Giang Mãn tầng tầng bóp nát một cái khối lập phương, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt tràn vào Linh Hoa Tiên Linh

Trong thân thể. Trợ giúp nàng tốc độ cao ngưng tụ thân thể, tỉnh lại. Tại lực lượng bao bọc Linh Hoa Tiên Linh trong nháy mắt, Giang Mãn phát giác được đối phương vui vẻ tới cực điểm.

Hưng phấn phảng phất muốn ngửa mặt lên trời thét dài, cáo tri chính mình lại sống đến giờ.

"Ha. . Ha. . Ha. ."

Đầu tiên là sứ giả đặc thù cảm giác truyền đến thanh âm.

Ngay sau đó trong miếu hoang truyền đến thanh âm."Ha. Ha. Ha. ."

Cửa chót  bên ngoài truyền đến tiếng cười to.

"Ha ha ha, Tiên môn thủ đoạn lợi hại hơn nữa lại như thế nào?"

Lúc này tiểu nữ hài thân ảnh triệt để ngưng tụ, ăn mặc bình thường, nhưng khí thế kinh người.

"Lại thủ đoạn lợi hại, cũng bất quá để cho ta nhiều ngủ say một quãng thời gian, ta chọn sứ giả quả nhiên không có sai, có thể làm cho ta thức tỉnh nhanh như vậy, như thế vui vẻ, ha ha ha. . ."

Lúc này đối phương đôi mắt chậm rãi mở ra: "Ta sứ giả, chiến công của ngươi ta tự sẽ ghi khắc, tương lai ngươi đem ấn xuống tên của ta, tồn tại. ."

Nói đến đây chút thời điểm, nàng đã mở mắt ra, nhìn về phía cổng Giang Mãn.

Lạ lẫm lại có chút quen thuộc là thân ảnh, nhường Linh Hoa Tiên Linh có chút kinh ngạc: "Ngươi là ai?"

"Ngươi sứ giả a." Giang Mãn mỉm cười nói, "Tiên Linh đại nhân xem ra đúng là thức tỉnh."

"Ta có phải hay không gặp qua ngươi?" Linh Hoa Tiên Linh vừa mới thức tỉnh vẫn không có thể triệt để tỉnh táo.

Nhưng nhìn về phía Giang Mãn lúc, có một loại cảm giác xa lạ.

Ngoài ra thân là sứ giả, trên thân vì sao không có khí tức của nàng?

Không có khí tức chẳng khác nào không có khóa. Nghĩ đến không có khóa, Linh Hoa Tiên Linh mãnh liệt nghĩ tới điều gì, cả kinh nói: "Vụ Vân tông Giang Mãn?"

Giang Mãn mỉm cười gật đầu: "Tiên Linh đại nhân nhớ tới ta rồi?"

Linh Hoa Tiên Linh mày nhăn lại: "Vì sao ngươi lại ở chỗ này? Ta sứ giả đâu?"

Giang Mãn xuất ra lệnh bài, nói: "Ta chính là sứ giả, hơn nữa còn là ta nhường Tiên Linh đại nhân thức tỉnh."

Linh Hoa Tiên Linh âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù ta không biết ngươi làm sao làm được, thế nhưng để cho ta thức tỉnh còn xác thực muốn cảm tạ ngươi, hiện tại ngươi có khả năng rời đi, không có ta tán thành, ngươi lại muốn ở lại chỗ này lại không được

."Nơi này là địa bàn của ta, mà ngươi bất quá là từ bên ngoài đến người thôi."

Tiếng nói vừa ra, nàng lắc tay.

Sương mù nhấp nhô, liền muốn đem Giang Mãn bao bọc, đưa ra nơi này.

Nhưng mà sương mù còn chưa bao trùm Giang Mãn, liền dồn dập tránh lui, cuối cùng tan biến. Linh Hoa Tiên Linh kinh ngạc, lại thử mấy lần.

Không có một chút tác dụng nào.

Giang Mãn đứng tại chỗ nói: "Tiên Linh đại nhân thủ đoạn tựa hồ có chút yếu đuối, có muốn không thêm chút sức?"

"Ngươi dùng cái gì yêu pháp?" Linh Hoa Tiên Linh không nói nhảm nữa, mà là lực lượng ngưng tụ phân thân, tốc độ cao đi vào Giang Mãn trước mặt, "Ngươi bất quá Trúc Cơ tu vi, dù cho ta vừa mới thức tỉnh, lực lượng yếu kém, nhưng đối phó với ngươi hoàn toàn đầy đủ."

Tiếng nói vừa ra, ba bộ phân thân vây quanh Giang Mãn, dùng thuật pháp trấn áp.

Càng hữu tâm hơn thần chấn động, cố gắng khóa lại Giang Mãn thần tâm.

Mà ở tới gần trong nháy mắt, Giang Mãn tầm mắt khẽ động.

Cái cân!

Ầm

Ầm

Ba bộ lực lượng phân thân trong nháy mắt nổ tung.

Linh Hoa Tiên Linh cả người ngây ngẩn cả người.

"Nguyên Thần?" Nàng không dám tin nhìn về phía Giang Mãn, "Ngươi không phải Trúc Cơ sơ kỳ sao?"

"Tiên Linh đại nhân là ngủ một ngày sao?" Giang Mãn hỏi.

Linh Hoa Tiên Linh này mới tỉnh ngộ lại: "Ta ngủ năm mươi năm rồi?"

"Cái kia cũng không có, đại khái bảy tám năm đi." Giang Mãn hồi đáp.

"Bảy tám năm?" Linh Hoa Tiên Linh cau mày nhìn về phía Giang Mãn  nói, "Ngươi có phải hay không muốn cho ta cảm thấy ngươi tiến bộ thần tốc, là một cái đáng giá bồi dưỡng sứ giả?

"Ngươi tu luyện đúng là nhanh, nhưng thì tính sao?

"Ta y nguyên chướng mắt ngươi, muốn trở thành ta sứ giả, ngươi đang nằm mơ.

"Thật tình không biết ta còn có rất nhiều giáo đồ, diệt sát ngươi một cái Nguyên Thần, dễ dàng.

"Mà ngươi không giết chết được ta." Tiếng nói vừa ra, Linh Hoa Tiên Linh khí tức khuếch tán, vô hình triệu hoán xuyên thấu sương mù, truyền tới hắn hết thảy

Cấp dưới bên trong. Cùng lúc đó. Một mực tại đảo bên ngoài trần tại bọn hắn, đột nhiên mở mắt ra.

"Thời điểm. . . Đến!".