Chương 279: Tà Thần không phải là dạng này (1)

Chương 279: Tà Thần không phải là dạng này (1)

Giang Mãn đứng tại chỗ, nhìn xem Linh Hoa Tiên Linh.

Đối phương đang tại triệu hoán thuộc hạ của nàng.

Cũng chính là người áo đen những người kia.

Đối với cái này, Giang Mãn không có ngăn cản, vừa vặn có khả năng nhìn một chút có bao nhiêu người.

Cũng có thể biết được chính mình còn có thể kiếm nhiều ít Linh Nguyên.

Đến mức nguy hiểm.

Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới có Nguyên Thần sao?

Dù cho có vậy cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Càng đừng đề cập tại đây cái che kín hắn trận pháp địa phương.

Linh Hoa Tiên Linh bản thân đều muốn ở chỗ này nuốt hận, huống chi thuộc hạ của nàng?

Mà theo Linh Hoa Tiên Linh Lực lượng khuếch tán.

Lần lượt từng bóng người tại miếu hoang bên ngoài biểu lộ ra.

Bọn hắn toàn bộ thân mặc hắc bào cung kính đứng thẳng.

Một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý vờn quanh tại bọn hắn tất cả mọi người xung quanh.

Phảng phất sau một khắc liền muốn đi vào chém giết.

Thấy cảnh này, nguyên bản khinh thị Giang Mãn cũng vì đó sững sờ.

Chợt thu hồi khinh thị.

Đối phương rất chân thành. Vậy mình cũng không thể quá coi thường bọn hắn, thân là tuyệt thế thiên kiêu, đối với địch nhân tôn trọng vẫn là muốn có.

Huống hồ tương lai có thể hay không có càng nhiều Linh Nguyên, cũng chỉ nhìn bọn họ.

Cũng xem như giao Linh Nguyên.

Theo hào quang sáng lên, từng dãy người áo đen xuất hiện.

Khí thế kinh người. Thấy cảnh này Linh Hoa Tiên Linh đều là sững sờ.

Mặc dù nhân số ít đi không ít, nhưng nàng cũng chưa từng nghĩ tới những người này thế mà có như thế xơ xác tiêu điều chi ý.

Trong lúc nhất thời, nàng càng thêm yên tâm.

Chợt nàng quanh thân có quang hoa lưu chuyển.

Đưa nàng phụ trợ thánh khiết, truyền ra thanh âm càng là linh hoạt kỳ ảo cuồn cuộn:

"Có người khinh nhờn Tiên Linh, xem thường Tiên Linh, các ngươi nói phải làm thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, hết thảy người áo đen cùng nhau yên lặng.

Không từng có phản ứng chút nào.

Nhưng theo bọn hắn tâm tình khẩn trương bên trong có thể xác định, lúc này thì bọn hắn thần tâm đều không tồn tại vấn đề.

Đúng là đơn thuần không trả lời.

Linh Hoa Tiên Linh mày nhăn lại, những người này yên lặng để cho nàng uy nghiêm bị hao tổn.

Lần này kết thúc về sau, nàng muốn đem tất cả mọi người đổi đi.

Người ngu xuẩn muốn vì chính mình ngu xuẩn nỗ lực cái giá tương ứng.

Không có nàng về sau, này chút thần tâm bị hao tổn người, đời này lại không thể có thể đi vào bước.

Lại nghèo lại món ăn, còn không nghe lời.

Chẳng qua là tại nàng như vậy nghĩ thời điểm, chỉ thấy hết thảy người áo đen cùng nhau quay đầu nhìn về phía cổng Giang Mãn.

Giang Mãn nhìn những người này, hiếu kỳ nói: "Nhìn ta làm gì? Các ngươi Tiên Linh hỏi các ngươi lời đâu, có người khinh nhờn Tiên Linh, xem thường Tiên Linh, phải làm thế nào?"

Lúc này hết thảy áo bào đen người mới quay người nhìn về phía Tiên Linh, mở miệng nói: "Giết!"

Thanh âm cũng không là chỉnh tề như vậy, thậm chí có vài người còn mang theo thanh âm rung động.

Bọn hắn vốn cũng không phải là có đại khí phách người.

Bây giờ làm ra làm đều là bằng vào một bầu nhiệt huyết nhấc lên dũng khí.

Tự nhiên không có khả năng thật không có chút nào cảm xúc biến hóa.

Mà đối diện với mấy cái này người đáp lại Linh Hoa Tiên Linh cũng không cao hứng.

Hơn nữa nhìn xem thuộc hạ của mình lại nhìn một chút Giang Mãn. Trong nháy mắt, nàng cảm giác ngắn ngủi ngủ say về sau, thế giới xuất hiện đại biến.

Nàng nhìn Giang Mãn nói: "Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị, nghĩ đến ngươi vì đạt được những người này duy trì, hao tốn không ít tâm tư.

"Một đám người ô hợp mà thôi, cũng không biết ngươi làm này chút ý nghĩa ở đâu.

"Vì ở thời điểm này cho ta một cái rung động sao?"

Linh Hoa Tiên Linh lắc lắc đầu nói: "Thân vì nhân loại ngươi vẫn là quá ngây thơ, quá không thú vị, thật sự cho rằng một vị Tiên Linh sẽ bị ngươi chưởng khống sao?"

Linh Hoa Tiên Linh lui về sau một bước.

Sau đó trên thân lực lượng bùng nổ, toàn bộ không gian bắt đầu chấn động.

Tựa hồ cái không gian này là bởi vì nàng tồn tại mà tồn tại.

Lúc này không gian chấn động trực tiếp bóp méo người áo đen bọn hắn, trong nháy mắt bọn hắn thân ảnh biến đến hư ảo, trực tiếp theo mảnh không gian này tan biến.

Giang Mãn đứng tại cửa ra vào, cũng không bị ảnh hưởng đến.

Mặc dù không biết đối phương lần này muốn làm gì, nhưng hắn không thể tiếp tục xem.

Đến thôi động người kế tiếp xuất hiện.

Không phải tùy ý Linh Hoa Tiên Linh giày vò, thủy chung dẫn không ra người sau lưng.

Đánh tan tất cả mọi người, mới đến hắn đưa yêu cầu thời điểm.

Cho nên, trước đánh lại nói.

Rất nhiều suy nghĩ bị buông xuống, Giang Mãn bước ra một bước.

Trong nháy mắt đi tới Linh Hoa Tiên Linh trước mặt.

"Ngươi lá gan thật to lớn lại dám dựa vào ta gần như thế. . ."

Linh Hoa Tiên Linh tiếng nói vừa mới hạ xuống, Giang Mãn liền một quyền rơi vào đối phương trên mặt.

Ầm! một tiếng, đối phương toàn bộ đầu trực tiếp nổ tung.

Nhưng lại cực nhanh khôi phục.

"Ngươi. ." Linh Hoa Tiên Linh chỉ hướng Giang Mãn.

Tại nàng muốn mở miệng trong nháy mắt, Giang Mãn cầm cổ tay của nàng. Sau đó lắc một cái.

Răng rắc!

Ầm

Linh Hoa Tiên Linh toàn bộ cánh tay trực tiếp bị nghiền nát.

Sau đó Linh Hoa Tiên Linh gầm thét toàn bộ thân thể bắt đầu bành trướng.

Biến thành không thể nào hiểu được ký hiệu.

Đến từ thần tâm công kích, như cùng một cái Lao Lung.

Làm Lao Lung hạ xuống lúc, Giang Mãn một phát bắt được Lao Lung khóa.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác vô số loại trí nhớ xuất hiện, xa lánh, nghèo khó, trào phúng, xem thường, tự ti, yên lặng, tuyệt vọng, bất lực.

Những tâm tình này tại hắn trong ngực trái tim trung bàn xoáy.

Ngay sau đó lại để cho hắn thấy những người khác giàu có, ủng hộ, quan tâm, hâm mộ, tự tin, kiêu ngạo, lạnh nhạt.

Cả hai so sánh, nhường trong lòng của hắn hắc ám phải nhanh chóng bao trùm cả người.

Muốn đem hắn triệt để khóa lại.

Linh Hoa Tiên Linh nhìn xem Giang Mãn dừng lại tay, trong lòng vui vẻ.

Thành công?

Nhưng mà, tại nàng còn chưa mừng rỡ bao lâu lúc, Giang Mãn thanh âm chậm rãi vang lên: "Nguyên lai những thiên tài kia nhìn ta là loại cảm giác này."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn cầm thật chặt cái kia nắm khóa, sau đó bóp.

Phịch một tiếng.

Tâm khóa phá toái, Lao Lung tan rã.

Linh Hoa Tiên Linh kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn, trong lòng mờ mịt, càng là không hiểu.

Mà lại đối phương là có ý gì?

Nàng mở miệng hỏi.

Giang Mãn đứng tại sụp đổ trong lồng giam, hết thảy đồ vật dùng hắn làm trung tâm sụp đổ, ngay sau đó là hắn trả lời vấn đề thanh âm, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Thiên tài là thấy ta cánh cửa."

Linh Hoa Tiên Linh cả người sửng sốt một chút.

Trong lòng bao la mờ mịt càng sâu, nàng thủy chung vô pháp hiểu rõ, như thế ngạo mạn người làm gì có thể đánh Phá Tâm khóa?

Nhưng mà đáp lại nàng chính là vô tình nắm đấm, mãnh liệt đỉnh tất kích bụng.

Sau một lát.

Linh Hoa Tiên Linh thần bí ký hiệu tan biến, lại một lần biến thành nữ hài bộ dáng.

Nàng co lại trên mặt đất, hai tay ôm đầu: "Nhận thua, nhận thua."

Giang Mãn mày nhăn lại, nói: "Cứ như vậy?"

"Dạng này còn chưa đủ a?" Linh Hoa Tiên Linh hoảng sợ nhìn xem Giang Mãn nói, "Ta đây muốn như thế nào?"

"Không ai liên hệ ngươi sao?" Giang Mãn hỏi.

Cái này Linh Hoa Tiên Linh cùng nàng thiết tưởng hoàn toàn khác biệt.

Đầu tiên đối phương liền triệu hoán cấp dưới không có cố gắng giấu ở tâm thần mình bên trong, cũng không có thử tìm kiếm mặt khác sứ giả.

Ngoài ra càng không có cùng hai phe còn lại thành lập liên hệ.

Tại quan sát của hắn bên trong, những người kia đúng là có lưu lại bí ẩn thủ đoạn.

Đã lâu như vậy, cũng nên bắt được liên lạc.

Sau đó liền là rơi vào trong cạm bẫy.

Nhưng hết thảy đều không có phát sinh, Linh Hoa Tiên Linh đầu hàng tốc độ quá nhanh

Thỉnh giáo Lão Hoàng rất nhiều tính toán, hoàn toàn không cần lên.

"Liên hệ ta?" Linh Hoa Tiên Linh gật đầu: "Là có người liên hệ ta, nói chỉ phải cùng phối hợp, liền có thể thoát ly ngươi phong tỏa, nhưng ta không có trả lời nàng."

"Vì sao?" Giang Mãn hỏi.

Linh Hoa Tiên Linh khinh bỉ nói: "Giữa chúng ta nhiều ít tính nội bộ tranh đấu, ta nếu là đáp ứng cái kia chính là dẫn sói vào nhà, về sau ta định sẽ không dễ chịu."

Giang Mãn ngây ngẩn cả người..