Chương 279: Tà Thần không phải là dạng này (2)

Chương 279: Tà Thần không phải là dạng này (2)

Kết quả này là hắn không có nghĩ tới. Hơi chút lưỡng lự, Giang Mãn nói: "Đáp ứng nàng, sau đó tiến vào nàng chuẩn bị bẫy rập."

"Ngươi muốn tìm tới nàng?" Linh Hoa Tiên Linh lập tức lắc đầu, "Không được, ta phát giác thực lực đối phương mạnh mẽ, mà lại sau lưng có mạnh mẽ Tiên Linh, nhảy vào đến liền không ra được."

"Không có việc gì, ta có biện pháp ứng đối." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Linh Hoa Tiên Linh lập tức lắc đầu: "Ta không đi."

Giang Mãn nắm chặt lại quyền.

Linh Hoa Tiên Linh thấy này dọa đến về sau co lại, nhưng lại cực kỳ kiên cường: "Ngươi giết ta đi, ta cùng lắm thì ngủ tiếp một quãng thời gian, ngược lại bọn hắn cường đại như vậy, đi khả năng thảm hại hơn, đến lúc đó muốn sống không được muốn chết không xong. Bọn hắn có thâm niên Tiên Linh, nhất định có thể hoàn toàn chưởng khống ta, ta còn không bằng chết rồi, tiếp tục bị các ngươi vòng tại một cái khu vực."

Giang Mãn trầm mặc.

Kết quả này bất ngờ.

Một mực suy tính là đối phương sẽ từ đâu theo thoát đi, có nhiều ít con đường lui.

Không ai nghĩ tới, Linh Hoa Tiên Linh cũng là không trốn, liền núp ở nơi này.

Khó trách là cá nhân đều có thể tới bóp mấy lần.

"Ngươi không từ nơi này thoát đi, là phải hối hận." Giang Mãn hảo tâm khuyên nhủ.

Linh Hoa Tiên Linh khinh thường: "Không có khả năng hối hận."

Giang Mãn trầm mặc, cũng không nhiều lời mặt khác.

Kế hoạch bị làm rối loạn.

Lúc này, Linh Hoa Tiên Linh mở miệng lần nữa: "Ngươi giết hay không ta? Không giết ta vậy ngươi liền phải cẩn thận, đã có người phát hiện miếu thờ vị trí, lập tức liền muốn đi qua."

Giang Mãn nhìn đối phương, hỏi: "Liên hệ ngươi người?"

"Không là,là mặt khác theo dõi người, bọn hắn có thể là muốn bắt ta." Linh Hoa Tiên Linh mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, cái kia chính là phe thứ ba người.

Cũng tốt, cũng tính có người nhảy vào tới, không đến mức làm không công một trận.

Hắn vốn là muốn đánh tan tất cả mọi người, để cho người ta không nữa nhìn trộm, cũng làm cho Linh Hoa hiểu không người cứu nàng.

Hình thành song uy hiếp.

Người nào có thể biết được Linh Hoa Tiên Linh là như vậy Tiên Linh.

"Vậy ngươi biết được bọn hắn tại sao muốn bắt ngươi sao?" Giang Mãn hỏi.

"Là ngươi vĩnh viễn không cách nào tiếp xúc đồ vật." Linh Hoa Tiên Linh ngạo nghễ nói.

"Nói một chút." Giang Mãn hỏi.

"Tiên đạo tọa độ, ngươi có nghe nói qua?" Linh Hoa Tiên Linh tự tin nói, "Chỉ có ta có thể tốt hơn phát giác Tiên đạo tọa độ vị trí, đây cũng là vì sao ta vừa mới vừa tỉnh lại liền muốn người nhằm vào ta.

"Thậm chí ta đều không cần suy nghĩ nhiều, đều có thể biết được, nhất định là Tiên đạo tọa độ lần nữa hiện thế.

"Ngươi là có hay không muốn hỏi Tiên đạo tọa độ là cái gì?"

Giang Mãn lắc đầu: "Ta không muốn hỏi."

Linh Hoa Tiên Linh khẽ cười một tiếng nói: "Vụng về mượn cớ, vì ngươi mặt mũi cố ý nói như thế a? Kỳ thật ta cũng không đến mức xem thường ngươi, dù sao có thể biết được Tiên đạo tọa độ người phượng mao lân giác, ngươi là có cơ hội."

Giang Mãn vốn định nói rõ lí do vài câu, suy nghĩ một chút được rồi.

Trước ứng đối sắp đến người đi.

Về sau hắn về tới như thường trong miếu đổ nát.

Nhìn ra phía ngoài sương mù.

Xác thực đã nhận ra sương mù quay cuồng.

Thực lực hẳn là rất mạnh.

Sau đó hắn cất bước đi ra ngoài.

Một bên khác.

Đạm Đài Tuyết một mặt mờ mịt: "Đây là có chuyện gì?"

"Đối phương nhận được tin tức?" Linh bài hỏi thăm.

Đạm Đài Tuyết gật đầu: "Đúng vậy, không chỉ có thu vào, còn tra duyệt, nhưng chính là chưa từng đáp lại, không chỉ như thế ta có thể cảm giác được nàng bị giam cầm, trói buộc, thậm chí bị trọng thương."Nhưng chính là chưa từng đáp lại, ta dùng đủ loại phương pháp, chỉ cần thần tâm tồn tại nàng liền có thể đáp lại, sau đó tiến vào ta vì nàng chuẩn bị đường lui, thoát ly người sứ giả kia chưởng khống.

"Nhưng nàng liền là không hề có động tĩnh gì.

"Này không phù hợp logic, Tiên Linh thế giới không phải là dạng này.

"Bọn hắn sẽ trước thoát đi trói buộc, lựa chọn có hi vọng con đường."

Linh bài yên lặng rất lâu, nói: "Ngoài ý muốn có đôi khi chính là như vậy, tại không phù hợp nhận biết tình huống dưới phát sinh, bất kể như thế nào liền là phát sinh.

"Bất quá đến biết rõ ràng tình huống."

Đạm Đài Tuyết thở dài một tiếng nói: "Tiếp xúc Linh Hoa Tiên Linh về sau, ta phát hiện những người này đúng là đám ô hợp, nhưng hết lần này tới lần khác nhất khó lý giải.

"Cho nên ta khóa chặt âm thầm ba người, hiện tại bọn hắn đang hướng một cái phương hướng mà đi, hẳn là Linh Hoa Tiên Linh vị trí, ta hiện tại đi vào đi theo đám bọn hắn, nhìn một chút có thể hay không có phát hiện gì khác lạ."

Về sau Đạm Đài Tuyết tiến nhập Vô Tẫn Mê Vụ bên trong.

Nàng vẫn là tại rách nát trong đại điện xuất hiện.

Về sau cất bước đi ra phía ngoài.

Ngay từ đầu nàng tốc độ cao đuổi theo, nhưng không đến bao lâu liền chậm lại.

Nàng muốn cùng phía trước kéo ra khoảng cách nhất định.

Mà tại bọn hắn đầy đủ khoảng cách xa bên ngoài, trước đó miếu thờ ba người tại tốc độ cao đi tới.

Bọn hắn không dám trì hoãn thời gian.

Bởi vì sương mù sẽ ăn mòn bọn hắn, thần tâm bị khóa đồng thời lực lượng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nơi này chính là tu sĩ cấm khu.

Tới nơi này, bọn hắn liền không nghĩ tới có thể còn sống rời đi.

Lúc này nam nhân trẻ tuổi theo trên thân Tiên Linh Lực lượng bên trong phát giác được có người theo đuôi.

"Người kia phát hiện chúng ta, bất quá đối phương tựa hồ không có tìm được Linh Hoa Tiên Linh." Nam nhân mở miệng nói ra.

Nghe vậy, người đàn ông trung niên vuốt cằm nói: "Không thể để cho đối phương ảnh hưởng kế hoạch, hắn pháp hẳn là ấn ở trên thân thể ngươi, đem Tiên Linh vị trí để cho chúng ta cảm giác một thoáng, sau đó nói đường tiến hành mảnh vi điều chỉnh, ngươi dẫn dắt rời đi hắn."Chúng ta tiếp tục kế hoạch, nếu như thành công sẽ cáo tri ngươi.

"Thất bại ngươi liền nghĩ biện pháp thoát đi."

Thất bại tình huống sẽ hết sức rõ ràng, cái kia chính là dẫn động Tiên Linh ban cho lực lượng.

Hoàn thành gạt bỏ.

Linh Hoa Tiên Linh cũng tốt, đối phương sứ giả cũng được, đều đem trở thành gạt bỏ đối tượng.

"Đúng." Nam nhân trẻ tuổi gật đầu.

Sau đó cùng hưởng vị trí, ngay sau đó dịch ra một điểm vị trí, bắt đầu tiến lên.

Người đàn ông trung niên mang theo cô gái trẻ tuổi hướng miếu hoang hướng đi mà đi.

Nếu như hết thảy thuận lợi, như vậy bọn hắn là có thể thành công.

Linh Hoa Tiên Linh đột nhiên thức tỉnh, thực lực tất nhiên rất yếu, mà nàng sứ giả lại càng không cần phải nói, mọi người đều biết thuộc đám ô hợp.

Hồi lâu sau.

Tại bọn hắn sắp đến miếu hoang lúc, chợt cảm giác có một đạo vô hình ánh sáng xuất hiện ở phía trước.

Ngay sau đó sương mù quay cuồng, một bóng người đang nhìn xem bọn hắn.

Trên người hắn không có rõ ràng ánh sáng, nhưng chính là có một loại hào quang nở rộ cảm giác.

Không cách nào thấy rõ hình dạng, cũng không cách nào biết được thực lực.

"Người nào?" Người đàn ông trung niên dừng lại bộ pháp lạnh giọng hỏi.

Giang Mãn nhìn xem hai người, hỏi: "Nhật Nguyệt Tiên Đồ người?"

Hai người yên lặng, không nghĩ tới đối phương lập tức liền đã nhìn ra.

Kỳ thật Giang Mãn không biết mặt khác Tà Thần, tự nhiên là hỏi thăm trước mắt biết được.

Nhìn đối phương yên lặng, Giang Mãn tiếp tục mở miệng: "Chúng ta Tiên Linh đại nhân tôn sùng Tiên môn đại trị, cho nên các ngươi có thể đi về."

"Tiên môn đại trị? Nói dễ nghe một chút là đại trị, nói khó nghe chút liền là tập quyền góp vốn nguyên, nghĩ muốn tăng lên sẽ vì Tiên môn làm việc, thế này sao lại là đại trị, đây là nô dịch." Người đàn ông trung niên cười lạnh nói, "Đại trị ở đâu là cho chúng ta những người này, đều là cho rất nhiều gia tộc tốt hơn khống chế những người khác.

"Ngươi có thể đứng ở chỗ này nên hiểu rõ, tại sao mình lại đứng ở chỗ này."Bởi vì ngươi không có tài nguyên, bởi vì vì gia tộc nghiền ép, bởi vì đường một mực bị bọn hắn khống chế.

"Ngươi thân là người bị hại, hẳn là hiểu rõ chúng ta muốn là cái gì.

"Lại càng không nên đứng ở chỗ này ngăn cản chúng ta."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, nam tử trung niên liền đã đi tới Giang Mãn trước mặt, một chưởng đánh ra: "Kết thúc, kiếp sau không có có năng lực như thế, cũng không cần tiếp nặng như vậy trọng trách, quá mệt mỏi.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Oanh

Mang theo uy áp mạnh mẽ một chưởng rơi vào Giang Mãn trên thân.

Chẳng qua là một chưởng này hạ xuống nhưng không có truyền đến tính thực chất cảm giác.

Tiếp lấy người đàn ông trung niên cảm giác thủ đoạn bị người ta tóm lấy.

Đối phương hơi hơi dùng sức.

Răng rắc!

Chợt toàn bộ cánh tay bắt đầu xoay tròn.

Phịch một tiếng, cánh tay phá toái.

Kinh ngạc ở giữa, hắn thấy đối phương đã xuất hiện tại hắn trước mặt.

Một cái đại thủ rơi vào hắn nơi ngực.

Bất Động Như Sơn.

Răng rắc!

Ngực sụp đổ, người đàn ông trung niên tại trong kinh ngạc bay ngược ra ngoài.

Nhìn đối phương ngã xuống đất, Giang Mãn thở phào một cái: "Nói thâm ảo như vậy, ta còn tưởng rằng các ngươi rất mạnh.".