Chương 280: Tà Thần: Ba câu nói ngươi liền sẽ quỳ lạy ta (1)

Chương 280: Tà Thần: Ba câu nói ngươi liền sẽ quỳ lạy ta (1)

Giang Mãn Tà Thần chi pháp một mực tại vận chuyển, nhường trên người hắn khí tức toàn bộ phong bế.

Người ngoài xem ra, hắn là loá mắt nhưng không ánh sáng mang.

Ngoài ra, hình dạng cùng khí tức cũng sẽ không bị phát giác.

Đây là Tà Thần chi pháp quyển thứ nhất.

Cũng là Giang Mãn tại đây vận dụng cực hạn.

Không thể lại tiếp tục hướng xuống vận dụng.

Sẽ bại lộ Túy Phù Sinh năng lực.

Biết sứ giả là hắn người có khối người, biết hắn là Túy Phù Sinh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên có nhiều thứ vô pháp biểu lộ ra.

Trừ phi không có mắt thấy người.

Nhưng nơi này thuộc về mộng cảnh hàng ngũ, đối phương khả năng nói đi là đi.

Muốn giữ lại có nhất định độ khó.

Lúc này lui lại người đàn ông trung niên có chút khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi không phải Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới?"

Giang Mãn rất là tò mò nói: "Vì cái gì như vậy cho là thế nào?"

"Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới không có khả năng mạnh như vậy." Người đàn ông trung niên chắc chắn nói.

Giang Mãn cảm khái, Linh Hoa Tiên Linh cũng là có thanh danh.

Còn cực kỳ vang dội.

Là cái Tà Thần đều có thể hiểu rõ một ít

Bất quá đối mặt với đối phương chắc chắn, Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Thời đại biến, thật giống như Tiên môn đại trị đến, cũng sẽ không đi qua các ngươi đồng ý.

"Cuồn cuộn đại thế nói đến là đến, sẽ nghiền ép hết thảy mâu thuẫn người.

"Ta đến cũng là như thế."Các ngươi vô pháp ngăn cản, nhưng cũng dùng tiếp nhận.

"Linh Hoa Tiên Linh danh tiếng cũng để cho ta bắt đầu chuyển biến."

"Thật chính là Linh Hoa Tiên Linh người?" Người đàn ông trung niên kinh ngạc.

Tình báo xuất hiện sai lầm đánh giá thấp những người này.

Vừa đối mặt liền bại, người đàn ông trung niên không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu rõ, hai người bọn họ lại cố gắng như thế nào đều khó có khả năng thắng được đối phương.

Phí công sự tình.

Nháy mắt sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía bên người nữ tử.

Người sau gật đầu.

Chẳng qua là còn không chờ bọn hắn làm cái gì, Giang Mãn liền đã xuất hiện tại hai người trước mặt.

Những người này sợ là có hậu thủ, lý do an toàn vẫn là phải trước giờ giải quyết.

Nhưng mà, người đàn ông trung niên hướng phía trước một bước, mạnh mẽ dùng thân thể ngăn trở Giang Mãn công kích.

Phù một tiếng.

Giang Mãn nắm đấm rơi vào trên người đối phương, khiến cho hắn thân thể bùng nổ sương mù, ngay sau đó bị sương mù thôn phệ.

Người đàn ông trung niên khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người mơ hồ có dấu hiệu tiêu tán.

Nhưng đối phương dù cho trọng thương, cũng gắt gao bắt lấy Giang Mãn tay, khóe miệng lộ ra trộn lẫn máu tươi răng: "Ngươi rất mạnh, là chúng ta đánh giá thấp, nhưng ngươi cũng đáng thương, tốt đẹp người còn sống chưa bắt đầu liền phải kết thúc."

Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Mãn đột nhiên cảm giác thân thể đối phương bên trong truyền đến một cỗ lực lượng.

Phịch một tiếng.

Giang Mãn ngăn trở lực lượng, nhưng cả người bị đánh bay ra ngoài.

Sau khi rơi xuống đất, lui về phía sau mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Lúc này người đàn ông trung niên thân thể bùng nổ mãnh liệt hào quang, không chỉ như thế một mực chưa từng động thủ trên người nữ tử cũng xuất hiện hào quang.

Hai người nhìn về phía Giang Mãn, trong mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Phảng phất tại xem một người chết."Chúng ta thất bại, mang không trở về Linh Hoa Tiên Linh, nhưng những người khác cũng đừng hòng thành công." Người đàn ông trung niên nhìn về phía Giang Mãn, bình tĩnh nói, "Hiện tại ngươi làm tốt bị đánh bại đánh chết chuẩn bị sao?"

Thanh âm hạ xuống, hắn tiếng cười truyền ra.

Tùy theo mà đến chính là uy thế kinh khủng tại trong thân thể của hắn bắn ra.

Nữ tử kia bước ra một bước, đại địa chấn động.

Ngay sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ bao phủ chung quanh, đem hết thảy dừng lại.

Tính cả phía sau miếu hoang cùng nhau bao trùm.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, đánh giết Linh Hoa Tiên Linh, thuận tiện đem này đột nhiên xuất hiện cường giả cùng nhau đánh giết.

Nhường hết thảy khôi phục trước kia bộ dáng, sau đó khiến người khác một lần nữa.

Lúc này nam tử trên thân lực lượng như là hỏa diễm, nóng bỏng mà sáng ngời.

Trên người nữ tử hào quang nở rộ, nhu hòa bên trong mang theo băng lãnh xơ xác tiêu điều.

"Nhật Nguyệt cùng Thiên, Âm Dương hỗn loạn." Người đàn ông trung niên thân thể tại một chút rạn nứt, trên người hắn hào quang xông phá sương mù, như là một vành mặt trời huyền không.

Hắn lúc này cất bước hướng đi Giang Mãn, bộ pháp thong thả, lại làm cho không gian xung quanh chấn động.

Chỉ cần đối phương đến liền có thể kết thúc hết thảy.

Giang Mãn chấn kinh nhìn trước mắt người.

Hắn là không nghĩ tới lá bài tẩy của đối phương khủng bố như thế.

Vô pháp rung chuyển một chút.

Lại không lui liền rốt cuộc lui không được nữa.

Hắn có Tiên đạo tọa độ, nơi này khốn không được hắn.

Mênh mông như vậy Tà Thần lực lượng, hắn chưa bao giờ thấy qua.

So Tiên môn thi đấu bên trong những cái kia Tà Thần khí tức không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

"Chỉ có thể Khổ Nhất khổ Linh Hoa Tiên Linh" Giang Mãn trong lòng bất đắc dĩ.

Về sau liền muốn rời đi nơi này.

Chẳng qua là tại hắn câu thông bản thể trong nháy mắt, chợt nghĩ đến một sự kiện."Khủng bố như thế Tà Thần lực lượng, có phải hay không mang ý nghĩa là một vị nào đó mạnh mẽ Tà Thần?"

"Như vậy hắn có ở đó hay không tìm kiếm trong danh sách?"

Giang Mãn trong lúc nhất thời sững sờ tại tại chỗ, hắn chỉ biết hiểu chính mình muốn tìm một chút Tà Thần, nhưng cũng không hiểu biết bọn hắn lực lượng khí tức là như thế nào.

Cho nên. . .

Hoàn toàn có khả năng cược một lần.

Sau đó hắn không lại rời đi mà là nhìn về phía tới người đàn ông trung niên, vận chuyển Tà Thần chi pháp.

Nam tử trung niên cùng nữ tử một trái một phải dậm chân tới, hết thảy chung quanh đều phảng phất tại đổ sụp.

Bọn hắn thấy Giang Mãn không chỉ bất động, còn tại vận chuyển lực lượng.

"Châu chấu đá xe." Người đàn ông trung niên khẽ lắc đầu.

Giang Mãn cũng không để ý tới bọn hắn mà là hít sâu một hơi, nói: "Chư quân."

Lúc này Giang Mãn trên thân bắt đầu nở rộ rực ánh sáng màu trắng, đây là Tà Thần chi pháp quyển thứ hai.

Dung nhập Tà Thần đặc tính.

Thanh âm của hắn đều phảng phất mang theo hồi âm.

Có một loại khó mà nói rõ ý vị.

Lúc này người đàn ông trung niên cùng nữ tử liếc nhìn nhau, đều có chút kinh hãi.

Bọn hắn tại gánh chịu Tiên Linh Lực lượng, cần một đoạn đường, cần một chút thời gian.

Nhưng lúc này bọn hắn cảm thấy hẳn là động thủ trước chém giết cái này không hiểu người.

Hắn không hiểu mạnh mẽ, bây giờ khí tức cũng cực kỳ quỷ dị.

Nữ tử phất tay, dẫn động chung quanh lực lượng, liền muốn hạ xuống.

Nhưng mà Giang Mãn linh hoạt kỳ ảo thanh âm lần nữa truyền đến.

"Chư quân, lại Thính Phong Ngâm!" Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, chung quanh hết thảy sương mù, bầu trời Nhật Nguyệt tán phát hết thảy lực lượng đều phảng phất vì đó mà ngừng lại.

Sau đó. . . Gió nổi lên!

Cảm nhận được gió một khắc này, Giang Mãn hiểu rõ, hắn thắng.

Gió, đến rồi!

Cùng lúc đó.

Trốn ở trong miếu hoang Linh Hoa Tiên Linh đã ngồi dưới đất.

Nàng nhìn thấy Nhật Nguyệt cùng Thiên khủng bố như thế Tà Thần lực lượng, rõ ràng là hướng về phía nàng tới.

Nàng đã tuyệt vọng.

"Không cứu nổi, lại muốn chết."

Nàng vô lực mở miệng: "Người sứ giả này cũng phải chết, cái này là người cùng Tiên Linh chênh lệch, người chết liền là chết, Tiên Linh còn có thể thức tỉnh.

"Con đường này chỗ nào sai rồi?

"Người sứ giả này tu luyện lại nhanh lại có thể thế nào đâu? Còn không phải bị thua ta?

"Quá trình tinh thải đi nữa, thiên phú lại cao hơn.

"Đều chạy không khỏi tử vong."

Linh Hoa Tiên Linh tựa ở chính mình pho tượng đài cao  chờ đợi lấy tử vong.

Chẳng phải vừa chết nha, nàng sớm thành thói quen.

Chẳng qua là này như thế uy thế kinh khủng sẽ cho nàng lưu lại bóng ma tâm lý.

Lúc này Nhật Nguyệt nở rộ, đạt đến cực hạn.

Nhưng mà vừa lúc này, đột nhiên bên ngoài sương mù nhấp nhô.

Tựa hồ là. . .

Gió nổi lên.

Làm gió thổi qua sương mù, sương mù tùy theo quay cuồng.

Nhưng gió thổi qua Nhật Nguyệt, Nhật Nguyệt tiêu tán, không có kích thích bất luận cái gì sóng gió.

Gió qua, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Khủng bố uy thế tan biến. Vô thanh vô tức.

Nguyên bản chờ chết Linh Hoa Tiên Linh chà xát ánh mắt của mình, có chút khó có thể tin nhìn ra phía ngoài.

Nàng cũng không rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng này thuộc về Tà Thần lực lượng kinh khủng tiêu tán.

Có mặt khác Tà Thần ra tay rồi?

Tại nàng nghi hoặc lúc, đột nhiên tiếng bước chân vang lên, bên ngoài có người cất bước vào.

Không hiểu, Linh Hoa Tiên Linh nghĩ đến vừa mới bị xóa sạch Tà Thần lực lượng..