Chương 280: Tà Thần: Ba câu nói ngươi liền sẽ quỳ lạy ta (2)

Chương 280: Tà Thần: Ba câu nói ngươi liền sẽ quỳ lạy ta (2)

Trong lúc nhất thời có chút hoảng sợ.

Nàng hoài nghi bất tử nàng cũng có thể là bị cỗ lực lượng kia triệt để xóa sạch.

Lần này nàng dọa đến không ngừng về sau co lại, trốn ở nơi hẻo lánh liền hô hấp đều không dám lớn tiếng.

Một bên khác.

Đã đã tìm được Nhật Nguyệt Tiên Đồ người thứ ba Đạm Đài Tuyết, có chút cảm khái nói: "Thật là Nhật Nguyệt Tiên Đồ a, các ngươi tìm Linh Hoa Tiên Linh là làm cái gì?"

Nam nhân trẻ tuổi đã ngã trên mặt đất, khó mà động đậy, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Đạm Đài Tuyết: "Ngươi giết ta đi."

"Miệng thật cứng rắn." Nói xong Đạm Đài Tuyết liền muốn động thủ đoạn khác.

Chẳng qua là ở thời điểm này Nhật Nguyệt bay lên không, mang theo khủng bố uy thế.

Nàng lập tức xem hướng nhật nguyệt hướng đi.

Không cần hỏi cũng hiểu biết Linh Hoa Tiên Linh ở bên kia.

Nhưng mạnh mẽ như thế Tà Thần uy thế, để cho nàng kiêng kị.

"Ha ha, chúng ta thất bại, nhưng là các ngươi cũng thất bại." Nam tử trẻ tuổi nhìn chằm chằm Đạm Đài Tuyết cười to.

Đối với cái này, Đạm Đài Tuyết cũng không để ý tới.

Cái này người lời nói không đáng giá nhắc tới, nàng để ý là Linh Hoa Tiên Linh.

"Hẳn là chẳng qua là một luồng lực lượng, nhưng có thể mạnh mẽ như thế cũng nói đối phương đáng sợ."

"Ngoài ra, đột nhiên lực lượng bùng nổ, nhất định là hướng về phía Linh Hoa Tiên Linh đi, sợ là gặp được trở ngại gì, nghĩ muốn giết Linh Hoa Tiên Linh, nhường hết thảy trở về điểm xuất phát. Tùy ý đối phương ra tay chắc chắn để cho ta trong khoảng thời gian này nỗ lực nước chảy về biển đông."

"Chỉ có thể đi một chuyến, hi vọng đừng thua lỗ."

Nghĩ như vậy, nàng liền cất bước ngày xưa Nguyệt hướng đi mà đi.

Lại trễ một chút Linh Hoa Tiên Linh liền giữ không được.

Cái kia không chỉ lần này tài nguyên vô ích hao tổn, tiên cơ cũng sẽ tan biến.

Chỉ là vừa mới không đi hai bước, nàng đột nhiên cảm giác sương mù bắt đầu cuồn cuộn.

Tiếp lấy giống như có đồ vật gì theo Nhật Nguyệt hướng đi quét qua.

Sau một khắc, Nhật Nguyệt chi quang ảm đạm, chợt hoàn toàn biến mất.

Vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì lực lượng giao phong gợn sóng.

Không chỉ như thế, lực lượng gợn sóng triệt để tiêu tán, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đạm Đài Tuyết dừng lại tại tại chỗ, nhìn về phía nam nhân trẻ tuổi nói: "Này là thủ đoạn của các ngươi?"

Mà nam nhân trẻ tuổi kinh ngạc xem hướng nhật nguyệt hướng đi, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Đạm Đài Tuyết biết được, cũng không phải là Nhật Nguyệt Tiên Đồ thủ đoạn.

Giờ khắc này, Đạm Đài Tuyết không dám đi tới.

Quá hời hợt.

Nàng tiện tay vung lên, thổi tan nam nhân trẻ tuổi.

Cuối cùng tan biến tại tại chỗ.

Trong khách sạn.

Nàng chậm rãi mở mắt ra.

Trong đôi mắt mang theo suy tư.

"Tìm được?" Linh bài bên trong truyền xuất ra thanh âm.

Nghe vậy, Đạm Đài Tuyết gật đầu nói: "Ta xác thực biết được Linh Hoa Tiên Linh đại khái vị trí."

Chợt nàng cáo tri chứng kiến hết thảy."Không đi qua là đúng." Linh bài thanh âm trầm giọng nói, "Nhật Nguyệt Đồng Huy, cái này Tà Thần không đơn giản, cho dù là một đạo lực lượng cũng không có khả năng bị Linh Hoa Tiên Linh dạng này hời hợt xóa sạch.

"Xem ra vấn đề xuất hiện ở người sứ giả này trên thân, sau lưng của hắn khẳng định có mặt khác Tà Thần."

"Hiện tại liền vô ích thua lỗ?" Đạm Đài Tuyết thở dài, nói: "Thế giới không phải là dạng này."

Tại nàng trong nhận thức biết, nàng hẳn là có mặt khác kết cục.

Mà không phải kết quả là công dã tràng.

Từ khi gặp được Linh Hoa Tiên Linh sứ giả về sau, giống như hết thảy cũng không giống nhau.

Như thường tới nói Linh Hoa Tiên Linh sẽ không có dạng này sứ giả, dù cho có cũng không nên có dạng này năng lực.

Đương nhiên, Linh Hoa Tiên Linh bản thân nàng cũng không thể nghĩ đến.

Hoàn toàn không phối hợp, một điểm không có truy cầu tự do trái tim.

Dạng này như thế nào tiến bộ?

Trong nháy mắt, Đạm Đài Tuyết mới phát hiện đối phương tựa hồ không nghĩ tới tiến bộ, không phải làm sao lại dễ dàng nhất cảm giác Tiên đạo tọa độ?

"Kỳ thật còn có biện pháp." Linh bài bên trong truyền đến thanh âm nói, "Nếu hết thảy chuẩn bị đều đã mất đi hiệu lực, quyền chủ động đã mất đi, như vậy thì muốn vì đến tiếp sau làm chuẩn bị.

"Ngoài ra muốn thấy rõ sở vị sứ giả này bản chất."

"Bản chất?" Đạm Đài Tuyết chợt mà nói: "Nghèo?"

Có thể là Linh Nguyên có thể mua được Tiên đạo vị trí tọa độ, có thể mua được chuẩn xác tin tức sao?

Trong miếu hoang.

Giang Mãn một cước đạp đi vào.

Trong đầu còn quanh quẩn lấy hư vô mờ mịt thanh âm."Thật đúng là có thể gặp được đến, một cái Nguyên Thần đều có thể gặp được loại cấp bậc này Tà Thần, ta liền nói ngươi có thể gây chuyện đi, lần sau nhớ kỹ gặp được bản thể hoặc là phân thân lại gọi ta."

Đạo thanh âm này về sau, hết thảy liền khôi phục bình tĩnh. Cùng nhau khôi phục lại bình tĩnh còn có sương mù.

Hai người kia biến mất, Nhật Nguyệt lực lượng cũng là như thế.

Xác định an toàn về sau, Giang Mãn liền về tới trong miếu đổ nát.

Chẳng qua là tiến đến, phát hiện không nhìn thấy Linh Hoa Tiên Linh.

Thế nhưng tại đằng sau nơi hẻo lánh đã nhận ra Tà Thần khí tức.

Giang Mãn vây quanh đằng sau.

Lúc này mới phát hiện Linh Hoa Tiên Linh đang núp ở nơi này run lẩy bẩy.

Thấy Giang Mãn tới trong nháy mắt, nàng đều dọa một cái giật mình.

Thấy rõ về sau, mới khôi phục một chút, nói: "Sao, tại sao là ngươi?"

"Vì cái gì không phải ta?" Giang Mãn hỏi.

Linh Hoa Tiên Linh kinh ngạc: "Vừa mới Tà Thần lực lượng, là,là làm sao tan biến?"

Giang Mãn vỗ vỗ góc áo nói: "Là lợi hại chút, góc áo đều ô uế chút."

Linh Hoa Tiên Linh không quá tin tưởng.

"Về sau ngươi sẽ tin, hiện tại ta muốn rời đi, ngươi tốt nhất tiêu hóa một cái đi." Giang Mãn nhìn đối phương mỉm cười nói, "Đúng rồi, ngươi đối Tiên đạo tọa độ hiểu rõ không?"

"Tự nhiên là hiểu rõ." Linh Hoa Tiên Linh tự tin nói, chợt hỏi, "Ngươi muốn mở mang kiến thức một chút?"

"Đến lúc đó tới thỉnh giáo ngươi." Giang Mãn mỉm cười nói.

Tan biến tại tại chỗ. Linh Hoa Tiên Linh mày nhăn lại, nàng hiện tại mới phát hiện Giang Mãn cũng không là thông qua nàng con đường tiến đến, mà là chính mình tiến đến.

Cho nên. . Linh Hoa Tiên Linh nhìn ra phía ngoài, cho nên cái kia Tà Thần thật chính là bị đối phương xóa sạch?

Yên lặng một lát, nàng cảm thấy phải thật tốt tìm hiểu một chút người sứ giả này.

Chợt nàng dung nhập trong pho tượng.

Đưa tới vừa mới trong đám người nhất người phía trước. Trần Vu ứng chiêu tới.

Hắn đứng tại trong miếu hoang, có chút hoảng sợ nhìn về phía Linh Hoa Tiên Linh pho tượng.

"Ta tìm ngươi là có một ít sự tình." Linh Hoa Tiên Linh khẽ mỉm cười nói, "Nói cho ta biết liên quan tới sứ giả tất cả tin tức."

Trần Vu yên lặng.

Thấy này, Linh Hoa Tiên Linh cũng không thèm để ý: "Ngươi tin hay không, ta chỉ cần ba câu nói liền có thể để ngươi quỳ xuống đất thần phục?"

Trần Vu lắc đầu, nhưng cũng không dám mở miệng.

Linh Hoa Tiên Linh khẽ cười nói: "Ta đã hiểu đại khái tình huống, đạt được một tin tức, người sứ giả này hắn là tông môn nằm vùng, còn không giàu có đúng không?"

Trần Vu cúi đầu không dám ngôn ngữ.

Linh Hoa Tiên Linh tiếp tục mở miệng: "Hắn tới làm sứ giả không chỉ là vì ta, cũng vì các ngươi, nhưng hắn cũng không hiểu biết các ngươi là ai, đúng không?"

Trần Vu lại một lần yên lặng.

Linh Hoa Tiên Linh chằm chằm lấy người trước mắt, nói: "Tiểu Trần a, các ngươi sứ giả đại nhân không biết các ngươi là ai, nhưng ta biết được a, ta nếu là ở trước mặt hắn khen khen một cái ngươi, ngươi nói sẽ như gì?"

Nghe vậy, Trần Vu con ngươi co rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Lập tức quỳ xuống đất cúi đầu: "Tiên Linh đại nhân bớt giận!".