Chương 281: Cơ Mộng: Ngươi đang nhìn cái gì? (1)

Chương 281: Cơ Mộng: Ngươi đang nhìn cái gì? (1)

Vẻn vẹn ba câu nói, nguyên bản thất thế Linh Hoa Tiên Linh liền đã thu phục được hết thảy kẻ phản bội.

Người người đều sẽ thần phục ở trước mặt nàng.

Cùng lúc trước tỏa tâm hoàn toàn khác biệt.

Hiện nay nàng thậm chí không cần bỏ ra phí sức lượng khóa những người này.

Nếu như bọn hắn không phục, như vậy thì khả năng theo băng lãnh phản đồ biến thành ấm áp Linh Nguyên.

Bị tông môn trông giữ nhiều năm như vậy, Tà Thần cấp dưới là kết cục gì, nàng nhất quá là rõ ràng.

Bây giờ sứ giả cũng tính thành toàn nàng.

Biến tướng giúp nàng củng cố địa vị.

Đến mức sứ giả, chỉ cần hắn tò mò Tiên đạo tọa độ, y nguyên muốn nghe nàng.

Muốn cầu cạnh nàng, há có thể không cúi đầu?

Thành thạo một nghề, là sinh tồn căn bản.

Nàng trở thành Tà Thần, đạt được sinh tồn cơ hội, bởi vì có thể cảm giác Tiên đạo tọa độ liền có thể thêm cơ hội nữa cùng kỳ ngộ.

Mặt khác Tà Thần lại có thể thế nào?

Trần Vu cúi đầu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là như vậy một cái quy mô cục diện.

Tựa hồ càng thêm nguy hiểm.

May mà Linh Hoa Tiên Linh chẳng qua là hỏi thăm như thường tin tức.

Mặt khác không bình thường tin tức kỳ thật hắn cũng không biết.

Cũng không tính bán sứ giả đại nhân.

Hiện nay chỉ có thể như thế sống tạm.

Chẳng qua là lập tức tháng ngày liền khổ hơn.

Giang Mãn lúc này đã trong sân thức tỉnh. Trải qua trận chiến kia hắn cũng là lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải Tà Thần đủ mạnh, thật đúng là vô pháp dẫn tới Thính Phong Ngâm.

Vậy liền cực kỳ nguy hiểm.

"Ngươi đã tỉnh?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ hỏi.

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu, nói: "Lão Hoàng, lần này ta kém chút liền không về được, Nhật Nguyệt Tiên Đồ chuẩn bị ở sau quá mạnh, lại có Tà Thần hạ xuống một đạo lực lượng."

"Dạng gì Tà Thần?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri, là Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu kinh ngạc nói: "Vậy là ngươi trốn tới?"

Giang Mãn lắc đầu: "May mắn thắng."

Lão Hoàng Ngưu yên lặng nhìn về phía Giang Mãn nói: "Làm sao thắng?"

Giang Mãn cũng không có giấu diếm, chi tiết cáo tri.

Nói xong Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Lão Hoàng ngươi đến loại cảnh giới này hay chưa?"

Cái gọi là cảnh giới là có thể đưa tới Thính Phong Ngâm.

Lão Hoàng Ngưu cũng không trả lời, mà chỉ nói: "Vị kia cũng không có như vậy nhàn rỗi, cũng không phải là nhiều lần đều có thể đáp lại, nếu như gặp phải hắn đang bề bộn lúc, ngươi sợ là nguy hiểm."

Nghe vậy, Giang Mãn quật cường nói: "Ta vận may tề thiên."

Nhưng thật ra là khi đó có khả năng trước tiên thoát đi, lúc này mới dám nếm thử.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ tiếp tục mở miệng: "Vậy ngươi có khả năng gặp được Tà Thần phân thân hoặc là bản thể lúc thử một lần nữa."

Giang Mãn lắc đầu, mở miệng nói: "Vậy không được."

"Vì sao?" Lão Hoàng Ngưu tò mò.

Giang Mãn nhún vai, nói: "Bởi vì quá mạnh ta không kịp hô tên khả năng liền không có."

Loại cấp bậc này Tà Thần, đó là tránh không kịp.

Tuyệt thế thiên kiêu như thế nào ngốc đến cùng những người này khiêu chiến?

Giang Mãn lục lọi dưới, xuất ra còn không ăn xong chua trái cây, thuận thế bỏ vào miệng nói: "Lão Hoàng, ngươi nói vợ ta cùng đại tà thần người nào lợi hại hơn?"

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu đang ăn cỏ, thuận miệng nói: "Ngươi nhường vợ ngươi cùng bọn hắn đánh một trận liền biết rồi."

"Cho nên nói ngươi tìm không thấy người vợ, ngươi sẽ để cho vợ ngươi cùng đại tà thần đả?" Giang Mãn ghét bỏ mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu nhấc lông mày lườm Giang Mãn liếc mắt, tiếp tục ăn thảo.

Giang Mãn thì tiếp tục mở miệng: "Lão Hoàng, ngươi cùng đại tà thần so với ai khác lợi hại?"

"Bọn hắn đều không giết chết được ta." Lão Hoàng Ngưu hồi đáp.

"Đó không phải là cùng Linh Hoa Tiên Linh một dạng? Ngủ nhiều nhất một giấc, luôn có thể lại tỉnh lại."

"Nàng là chết, chẳng qua là chết cũng không hàng thôi."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, cái kia chính là nói Lão Hoàng đứng ở Tiên Thiên bất bại?

Bất quá đối với Tà Thần trạng thái, Giang Mãn vô cùng hiếu kỳ.

Là chỉ có Linh Hoa Tiên Linh cái này Tà Thần chết cũng không hàng, vẫn là hết thảy Tà Thần đều chết cũng không hàng.

Nhưng mà Lão Hoàng cũng không trả lời vấn đề này.

Mà là đang ăn cỏ bảo hắn biết, phải nhanh một chút an bài Tiên đạo tọa độ chuyện.

Giang Mãn lần này ra tới cũng là vì cái này.

Linh Hoa Tiên Linh không sai biệt lắm khống chế được, hiện tại chính là cho nàng bình tĩnh thời gian, để cho nàng cố gắng phản kháng một ít

Không gõ một cái hắn sợ đến tiếp sau xảy ra vấn đề.

Thứ hai chính là muốn đi tìm Cơ Mộng, thỉnh giáo nàng như thế nào nhường Tà Thần hỗ trợ áp chế.

"900 ngày đã qua chín mươi ngày." Lão Hoàng Ngưu đột nhiên nhắc nhở.

Giang Mãn sững sờ, đều đã lâu như vậy?

Xem ra cần phải nắm chặt thời gian, vì thu phục Linh Hoa Tiên Linh, lại tìm thời gian dài như vậy.

Mà lại hiện tại hắn đều muốn một viện, sang năm tháng chín liền nên tiến nội môn.

Lần này viện nhỏ có thể có mấy cái đồng tu liền không nói được rồi.

Mắt nhìn còn chưa ấp trứng linh thú, Giang Mãn cũng không nữa quan tâm quá nhiều.

Ngự kiếm hướng Cơ Mộng chỗ ở mà đi: "Lão Hoàng ta đi tìm vợ, ngươi tốt nhất giữ nhà." Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ cũng không đáp lại.

Đông đông đông!

Giang Mãn gõ Cơ Mộng chỗ ở.

Sau đó bạc tiếng chuông vang lên, từ xa đến gần.

Kẽo kẹt!

Cửa lớn chậm rãi mở ra, đập vào mi mắt là một tấm đẹp đẽ mỹ mạo mặt, mang theo ý cười nhợt nhạt.

Để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Cơ Mộng tiểu thư, lại gặp mặt." Giang Mãn mở miệng cười, chợt hiếu kỳ nói, "Lại là Tiểu Thanh nhường ngươi mở cửa sao?"

"Không phải, lần này nàng không tại, tìm nàng kinh thế trí tuệ đi." Cơ Mộng cười tránh ra, chợt nói, "Giang công tử lần này là tới học tập trận pháp sao?"

Giang Mãn đi vào, nói: "Cũng chỉ có thể tới học trận pháp sao?"

Cơ Mộng nhìn về phía Giang Mãn nói: "Đó là đến mua đan dược?"

Giang Mãn sững sờ, nói: "Cái kia có thể mua sao?"

88% không mua ngu sao mà không mua.

"Ngươi xem, Giang công tử vì lợi nhỏ nhỏ ích liền cải biến chính mình mục đích." Cơ Mộng lắc đầu ghét bỏ nói.

Hai người sóng vai đi vào bên trong đi, Giang Mãn do dự một chút nói: "Cái kia xong xuôi chính sự có thể mua sao?"

"Không thể nha." Cơ Mộng cười cự tuyệt.

Giang Mãn cũng không thèm để ý, gần nhất giàu có.

Linh Nguyên thực sự nhiều lắm.

Cũng không biết xài như thế nào.

Hai người sau khi ngồi xuống, Cơ Mộng rót cho mình một ly bạch thủy, về sau hỏi Giang Mãn: "Giang công tử uống gì?"

Giang Mãn nhìn xem trống rỗng mặt bàn, nói câu: "Đều có thể."

Cơ Mộng cũng không cho Giang Mãn đổ nước, mà là lấy ra một bàn điểm tâm nói: "Cái này được không?"

Giang Mãn mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Đi." Cơ Mộng hiếu kỳ nói: "Giang công tử thật lâu chưa ăn cơm a?".