Chương 281: Cơ Mộng: Ngươi đang nhìn cái gì? (2)

Chương 281: Cơ Mộng: Ngươi đang nhìn cái gì? (2)

"Đúng vậy a, gần nhất cùng Tà Thần đấu pháp, xác thực thật không dể dàng." Giang Mãn ăn điểm tâm nói ra.

Về sau liền đem đại khái sự tình nói.

Bất quá nắm Thính Phong Ngâm tương quan xóa đi.

Nhấn mạnh nói Linh Hoa Tiên Linh quái dị tính cách.

"Ta nhưng thật ra là hi vọng nàng phản kháng, dạng này liền có thể làm cho nàng hiểu rõ không còn đường lui, sau đó giúp ta áp chế Tiên đạo tọa độ." Giang Mãn nói ra.

Cơ Mộng ăn bánh ngọt, nói: "Cái này Tà Thần quả thật có chút không có tiền đồ, cái kia để cho nàng hỗ trợ áp chế cũng lại càng dễ."

Về sau nàng liền để Giang Mãn nắm Tiên đạo tọa độ lấy ra.

Cơ Mộng tại Tiên đạo tọa độ bên trên vẽ lên thật lâu.

Giang Mãn có thể nhìn ra là trận pháp.

"Cần một điểm khí tức của nàng." Cơ Mộng nói ra.

Giang Mãn nắm lệnh bài đem ra.

Đây chính là sứ giả lệnh bài, tự nhiên có đối phương khí tức.

Cơ Mộng nắm hai thứ đặt ở một khối, sau đó ở trên bàn vẽ lấy cái gì.

"Nhìn hiểu sao?" Cơ Mộng chợt mà hỏi.

Nghe vậy, Giang Mãn tầm mắt từ đối phương tinh tế ngón tay trắng nõn thu hồi lại, lắc đầu nói: "Xem không hiểu."

"Tuyệt không hiểu?" Cơ Mộng kinh ngạc ngẩng đầu.

"Một điểm không hiểu." Giang Mãn gật đầu.

Cơ Mộng nhìn một chút Giang Mãn, lại nhìn một chút chính mình trận pháp, nói: "Giang công tử vừa mới đang nhìn cái gì?"

"Ta cảm thấy trận văn khắc hoạ là tồn tại khác biệt, càng là kinh diễm người khắc hoạ ra trận văn càng hấp dẫn tầm mắt, Cơ Mộng tiểu thư trận văn chính là như vậy." Giang Mãn nghiêm túc mở miệng.

Cơ Mộng sửng sốt một chút, nói: "Cái kia Giang công tử trận văn đâu?"

"Kinh thiên vĩ địa." Giang Mãn nói ra.

Cơ Mộng cười nói: "Giang công tử đều không khiêm tốn sao?" Giang Mãn cũng không trả lời, hắn cũng không phải không khiêm tốn, chẳng qua là không muốn thiên kiêu nhị chữ mai một mà thôi.

Thiên hạ khiêm tốn người nhiều không kể xiết, ít hắn một cái không quan trọng.

Nhưng tuyệt thế thiên kiêu có thể đếm được trên đầu ngón tay, từ không thể cô phụ chúng nó.

Bất quá loại lời này quá mức ngay thẳng, khó mà nói cho Cơ Mộng tiểu thư nghe.

"Cho nên ngươi liền có ý tốt nói cho ta nghe?" Nghe Giang Mãn, ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu trầm mặc rất lâu vẫn là mở miệng hỏi.

Giang Mãn là chạng vạng tối trở về vừa về đến đã tìm được Lão Hoàng Ngưu, nói tìm Cơ Mộng sự tình.

Sau đó liền chuyển đến không thể cô phụ tuyệt thế thiên kiêu mấy chữ này.

Giang Mãn xuất ra Tiên đạo tọa độ nói: "Vợ ta đã giúp ta làm xong, nói chỉ cần nhường Linh Hoa Tiên Linh áp chế một thoáng, liền có thể trói buộc đối phương tiết lộ tin tức."

"Nàng trận pháp hết sức xuất sắc." Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Tiên đạo tọa độ mở miệng nói ra.

"Ban đầu ta còn muốn thỉnh giáo vợ ta trận pháp, đáng tiếc nàng thị nữ trở về." Giang Mãn đáng tiếc nói.

"Nàng trở về ảnh hưởng các ngươi rồi?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Cái kia ngược lại là không có, liền là nhớ tới Lão Hoàng lời của ngươi nói, ta thời gian không nhiều lắm." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Về sau hắn ngồi xếp bằng, muốn đi tìm Linh Hoa Tiên Linh.

Hiện nay mọi chuyện cần thiết đều chuẩn bị không sai biệt lắm, nên kết thúc chuyện này.

Sau đó thật tốt tu luyện hoàn thành lần thi này nghiệm.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách phản kích xác thực không tầm thường, thời gian quá mức gấp gáp.

Tà Thần chi pháp vận chuyển, Giang Mãn lần nữa đi tới trong miếu đổ nát.

Trốn ở một cái khác tầng Linh Hoa Tiên Linh trước tiên đã nhận ra người tới, không có đi ra ý nghĩ.

Mãi đến Giang Mãn thanh âm truyền đến: "Là ngươi ra tới vẫn là ta đi vào?"

Linh Hoa Tiên Linh không thể làm gì, chỉ có thể xuất hiện tại trong miếu đổ nát.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ngươi lần này tới là muốn cầu cạnh ta? Nghĩ biết được liên quan tới Tiên đạo tọa độ sự tình?"

Giang Mãn nhìn trước mắt không cao tiểu hài, hiếu kỳ nói: "Ngươi vì cái gì nhỏ như vậy?"

"Bởi vì ta là hồn tu." Linh Hoa Tiên Linh thuận miệng nói, "Ta lúc còn rất nhỏ liền chết thế nhưng cơ duyên xảo hợp đạt được cơ duyên, có tu luyện cơ hội, sau đó nương tựa theo nghị lực của ta thiên phú, cuối cùng có thành tựu.

"Cuối cùng khắc phục thần tâm tất cả ma chướng trở thành Tiên Linh.

"Thân thể một lần nữa ngưng tụ liền biến thành bộ dáng này."

Đối phương nói hời hợt, Giang Mãn lại cảm giác ngoài ý muốn.

Nhỏ như vậy liền xảy ra ngoài ý muốn rồi?

"Chúng ta thời đại kia, loại tình huống này rất nhiều, so hiện tại nhiều rất nhiều lần, không phải cái gì hiếm lạ sự tình." Linh Hoa Tiên Linh không thèm để ý nói.

Giang Mãn lại hỏi đối phương quá khứ, nhưng mà nàng đều không nhớ rõ.

Không nữa xoắn xuýt này chút, Giang Mãn hỏi thăm về Tiên đạo tọa độ.

"Tiên đạo tọa độ là đại tà thần đồ vật, chỉ có đại tà thần tài có tư cách có được." Linh Hoa Tiên Linh dùng xem kỹ ánh mắt nhìn Giang Mãn, cuối cùng lắc đầu nói: "Người như ngươi có thể xa xa mở mang kiến thức một chút đã là khó được, càng nhiều cũng không cần hy vọng xa vời.

"Bất quá đại tà thần không sớm thì muộn sẽ tìm tới ta, nếu như ngươi nghĩ muốn tới gần hiểu biết một ít, cầu một cầu ta cũng không phải là không được."

Giang Mãn cũng không để ý những vật này, mà là hỏi: "Mỗi lần Tiên đạo tọa độ xuất hiện, đại tà Thần đô sẽ tìm ngươi sao?"

"Đúng vậy, mỗi lần đều sẽ tìm ta, chỉ có ta có thể chính xác biết được đồ vật chỗ." Linh Hoa Tiên Linh tự tin nói, "Người nào tìm được trước ta, đạt được trợ giúp của ta, người nào liền có thể nắm giữ tiên cơ.

"Dĩ nhiên nhất định phải là Tiên đạo tọa độ xuất thế về sau.

"Trước mắt đến xem, Tiên đạo tọa độ hẳn là đã xuất thế, nhưng vừa mới mới xuất hiện.

"Rất nhiều người thậm chí đều chưa từng biết được tin tức."

Giang Mãn gật đầu, nói: "Như vậy xem ra, Tiên Linh đại nhân có thể liếc mắt liền nhận ra Tiên đạo tọa độ?"

Nghe vậy, Linh Hoa Tiên Linh khinh thường nói: "Tự nhiên như thế, ta đã thấy Tiên đạo tọa độ so ngươi thấy Tà Thần số lần đều nhiều."

Giang Mãn tiếp tục xem đối phương, nói: "Vậy nếu như Tiên đạo tọa độ xuất hiện tại Tiên Linh đại nhân trước mặt, chắc hẳn cũng có thể xác định thật giả rồi?"

Linh Hoa Tiên Linh ngẩng đầu, tự tin gật đầu.

Phảng phất không có người so với nàng càng thêm chuyên nghiệp.

Như thế, Giang Mãn liền hỏi đối phương có hay không muốn thử lấy thoát đi, bỏ qua cơ hội này, liền lại không có cơ hội.

Linh Hoa Tiên Linh khinh thường nói: "Ngươi chắc chắn sẽ không để cho ta thoát đi, xem ngươi bộ dáng này cũng là nghĩ kiến thức một chút Tiên đạo tọa độ, ngươi là muốn đem ta thoát đi tâm đánh tan a?"

Giang Mãn mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy liền như vậy đi. Nói một chút mục đích của ta đi, ta sở dĩ đại động can qua trói buộc ngươi, là vì nhường ngươi giúp ta bảo quản một kiện đồ vật."

"Đồ vật gì?" Linh Hoa Tiên Linh hiếu kỳ nói, "Không phải muốn kiến thức Tiên đạo. . . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Giang Mãn liền đem một cái xúc xắc ném đến trong tay đối phương.

Nói chuyện Linh Hoa Tiên Linh bị đánh gãy nói chuyện, đang nổi giận hơn, chẳng qua là xem lấy vật trong tay sửng sốt một chút: "Tiên đạo tọa độ?"

Nàng tựa hồ không có phản ứng lại, trầm mặc một hồi lâu, mới khinh khủng ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn, nắm chặt Tiên đạo tọa độ hai cánh tay đều đang run rẩy: "Này, này, đây là Tiên đạo tọa độ?"

"Tiên Linh đại nhân không phải quen thuộc nhất sao?" Giang Mãn mỉm cười nói, "Không có phân biệt ra được thật giả sao?"

Cảm thụ được xúc xắc phù văn, sao trời lưu động quỹ tích, Linh Hoa Tiên Linh đặt mông ngồi dưới đất, mắt lộ ra hoảng sợ nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi, ngươi làm thế nào chiếm được?"

"Không cẩn thận nhặt được." Giang Mãn lại cười nói, "Cảm giác một thoáng, sau đó giúp ta áp chế vật này, tại ngươi nắm chặt vật này bắt đầu, ngươi liền trốn không thoát."

Lúc này Giang Mãn có thể thấy thuộc về Cơ Mộng thủ đoạn đã tại trên người đối phương vận chuyển, bắt đầu đem người trói buộc.

Đồng dạng cũng tại truyền đối phương áp chế chi pháp.

Thấy đối phương còn đang sững sờ, Giang Mãn cũng không có lưu lại, mà là trở về chuẩn bị tăng cao tu vi.

Rất lâu sau đó.

Linh Hoa Tiên Linh mới vừa hồi phục lại tinh thần.

Nàng nhìn trong tay Tiên đạo tọa độ, có chút khó mà suy nghĩ, nhưng cảm thấy một cỗ không hiểu nguy hiểm.

Không dám chần chờ, nàng lập tức trốn vào trong pho tượng. Sợ có người tìm tới nàng.

Lần này tình huống tựa hồ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Vì giảm bớt thần tâm, nàng lập tức gọi đến Trần Vu.

"Tiên Linh đại nhân tìm ta?" Trần Vu thận trọng nói.

Trầm mặc rất lâu, pho tượng mới vừa truyền xuất ra thanh âm, nói: "Về sau đừng gọi ta Tiên Linh, gọi các ngươi sứ giả Tiên Linh đi, hắn mới là Tà Thần."

Không chỉ là Tà Thần, vẫn là đại tà thần.

Nàng trước đó nói lời vẫn luôn là đúng.

Đạt được Tiên đạo tọa độ cho tới bây giờ đều là đại tà thần.

Bây giờ Tiên đạo tọa độ tại Giang Mãn trong tay, không hề nghi ngờ, đối phương liền là đại tà thần.

Trấn Nhạc Ti đại điện.

Thái Hoa Chân Nhân nhìn xem tờ giấy thở dài: "Một mực không từng có phản ứng, như thế xem ra tìm ra lưu tờ giấy người liền là cuộc thử thách đầu tiên.

"Như vậy sẽ là ai?".