Chương 282: Lưu lại tờ giấy chính là Mộng Thả Vi? (1)

Chương 282: Lưu lại tờ giấy chính là Mộng Thả Vi? (1)

Thái Hoa Chân Nhân ngồi ngay ngắn ở đại điện trên cùng.

Trên lý luận nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, gần đây liền có thể rút lui cách nơi này.

Nhưng hắn lựa chọn tiếp tục lưu lại.

Thuận tiện chỉ đạo một thoáng Vụ Vân tông công tác.

Ngoài ra, hắn đạt được một chút đến từ Tiên môn khu vực kỳ quái tin tức, khiến cho hắn mơ hồ có chút bất an.

Nơi này không phải nơi ở lâu.

Những người khác cũng là không quan trọng, nhưng hắn tốt nhất vẫn là rời đi.

Nhưng dù cho như thế hắn cũng không thể không trước lưu lại.

Tờ giấy này đáng giá hắn mạo hiểm.

Nhưng đối phương chậm chạp không có tiến một bước động tác.

Xem ra là cần hắn tìm tới người.

"Có thể ở trước mặt ta vô thanh vô tức lấy đi đồ vật người, thực lực hẳn là tại trên ta, có thể là. ."

Thái Hoa Chân Nhân trăm mối vẫn không có cách giải.

Vụ Vân tông có hạng người như vậy sao?

Trên lý luận là không tồn tại.

Trong tiên môn có nhiều ít cường giả hắn cơ bản biết.

Dù cho có ẩn giấu cường giả cũng có dấu vết mà lần theo.

Nhưng không không người cùng Vụ Vân tông.

"Đó là thực lực không bằng ta?"

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Thái Hoa Chân Nhân liền có chút kháng cự. Hắn không muốn thừa nhận có không bằng hắn người, lại có thể lặng yên không tiếng động tại dưới mí mắt hắn lấy đi đồ vật.

Trong lòng vùng vẫy dưới, hắn vẫn là lựa chọn dùng cái này giả thiết là điều kiện tiên quyết. Nhưng xem một ít, vẫn không có phù hợp người.

Không bằng hắn người khắp nơi đều có, có thể có thể làm đến bước này thực lực tất nhiên sẽ không quá yếu.

Nhưng nơi này mạnh nhất những người kia cũng là như thế, làm không được vô thanh vô tức.

Dù cho dùng đủ loại thiên phú thần thông gia trì, tối đa cũng là có thể lấy đi đồ vật, mà không thể giống như bây giờ để cho người ta không có chút nào phát giác.

Càng đừng đề cập lưu lại một tờ giấy.

"Không có, cái kia muốn hướng phương diện nào suy đoán? Vẫn là nói ta đã bỏ sót người nào? Đặc thù người?"

Vụ Vân tông xác thực có đặc thù người.

Một cái hắn đều không biết được thân phận người.

Túy Phù Sinh.

Nhưng thực lực của hắn hẳn là không Thái Hành.

Không phải không cần thiết dùng thần bí như vậy thân phận đến đây Vụ Vân tông chấp hành nhiệm vụ bí mật.

Rõ ràng là có người muốn vì đó che lấp, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Cho nên cơ bản là có thể loại bỏ.

Thái Hoa Chân Nhân suy tư rất lâu, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Liền là bởi vì việc này, khiến cho hắn cảm thấy muốn mau rời khỏi nơi này.

Đó chính là Cơ gia bên kia truyền ra che giấu tin tức.

Cơ gia vị kia xuất hiện tại Vụ Vân tông.

Tin tức này hắn cảm giác đầu tiên là giả.

Bởi vì Cơ gia vị kia nếu là thật ra ngoài, tuyệt sẽ không bị đồng tộc truyền ra.

Tin tức này càng giống là đang đối kháng với Bạch gia tin tức.

Nhưng

Một phần vạn đâu?"Nếu quả như thật là nàng, vậy liền hợp lý, vô thanh vô tức tại ta chỗ này lấy đi đồ vật lưu lại tờ giấy, thuận tiện tiến hành khảo nghiệm." "Thực lực tại trên ta, tính cách cô tịch, biết được đại lượng che giấu, hiểu rõ Hư Vô Linh Đồng là ta để ý đồ vật."

Hết thảy hết thảy đều có thể đối được.

Trong nháy mắt, Thái Hoa Chân Nhân cảm thấy khoảng cách chân tướng gần trong gang tấc.

Hắn cũng bắt đầu suy nghĩ như thế nào cùng đối phương tiếp xúc, có thể không lộ vẻ đột ngột.

Bởi vì tồn tại sai lầm khả năng.

Một là hắn đoán sai, hai là đối phương xác thực không phải lưu lại tờ giấy người.

Nhưng nếu là này chút đều sai, vậy người này đến cùng ứng tại người nào trên thân?

Thái Hoa Chân Nhân yên lặng rất lâu.

Lần nữa bắt đầu cân nhắc, là Cơ gia vị kia khả năng có bao nhiêu.

Nhưng theo cân nhắc hắn đột nhiên ngừng.

Tiếp lấy mồ hôi lạnh liền dậy.

Dựa theo thực lực đối phương vị trí đúng là một cái duy nhất khả năng người.

Nhưng có cái vấn đề trí mạng.

Tiên môn làm sao có thể nắm Vô Lượng kiếp thạch giao cho đối phương?

Đây là tuyệt đối không thể sự tình.

"Hướng đi vẫn là sai rồi?"

Thái Hoa Chân Nhân trầm mặc rất lâu, trong lòng suy nghĩ nườm nượp mà tới.

Hắn cho rằng Cơ gia vị kia dù cho thật tại đây bên trong, cũng không có khả năng đạt được Vô Lượng kiếp thạch.

Trừ phi có một người khác cầm đi đồ vật lưu lại tờ giấy.

Nghĩ tới đây Thái Hoa Chân Nhân cảm thấy khả năng là tồn tại.

Người kia cầm đi đồ vật, biết được có người hiểu Hư Vô Linh Đồng, cho nên lưu lại tờ giấy.

Còn lại liền là nhường chính hắn tìm.

Mà ai có thể trị, đối phương không tiện đề cập.

Cần chính hắn suy đoán. Trong nháy mắt, Thái Hoa Chân Nhân hai con ngươi hơi hơi ngưng tụ.

"Cũng đều đối mặt, nhưng nếu như theo cái phương hướng này nghĩ, ứng cử viên liền có hơn, Túy Phù Sinh cũng tồn tại khả năng."

"Nhưng Túy Phù Sinh cũng không tiện đề cập?"

Hắn vô pháp xác định, nhưng xác thực cũng là lựa chọn.

"Cái kia chính là hai lựa chọn, trước tìm ai?"

Cơ gia vị kia quan hệ to lớn, không thể trực tiếp hỏi.

Thật giả đều tồn tại nguy hiểm.

Cho nên trước bài trừ tương đối an toàn.

Nghĩ như vậy, hắn quyết định trước liên hệ Túy Phù Sinh nhìn một chút.

Ngày một tháng mười một.

Giang Mãn một mực tại tu luyện.

Hắn Quan Tưởng pháp đã đại thành, hiện tại chính là muốn tăng lên Nguyên Thần đẳng cấp.

Tiếp tục góp nhặt Tinh Thần Hồ Lô.

Chờ tích lũy đủ chín cái, cái kia tự thân Nguyên Thần liền hoàn thành ngưng tụ bước thứ nhất.

Đằng sau phối hợp tu vi cùng thân thể liền có thể cố gắng ngưng tụ.

Con đường này có chút xa.

Còn lại thời gian tương đối gấp gáp.

Cho nên hắn mấy ngày nay đang suy nghĩ có hay không có thể trước tăng lên bên trong cấp độ nguyên thần.

Trước chín tầng.

Trên lý luận là không được, trên thực tế cũng xác thực không được.

Nhưng chỉ cần lực lượng nắm giữ đầy đủ cân đối, là có thể nhất biên độ nhỏ tăng lên thân thể cùng tu vi từ đó đem Nguyên Thần đẩy hướng đại thành.

Nhưng loại sự tình này cực kỳ khó khăn, cũng không phải là học tập liền đủ, còn muốn tìm ra linh khí điểm thăng bằng, chưởng khống yêu cầu cũng cực cao. Vận chuyển công pháp thời điểm, còn muốn có phương hướng mới.

Trình độ khó khăn không thua gì một lần nữa học một bản thượng phẩm pháp, vẫn là tự sáng tạo thượng phẩm pháp trình độ.

Lão Hoàng nhìn cũng chỉ có thể nói cho ra nhất định ý kiến.

Mãi đến hắn thấy được Cơ Hạo cho tâm đắc.

Kinh động như gặp thiên nhân.

Phía trên không chỉ có viết như thế nào tìm ra linh khí điểm thăng bằng, thậm chí cáo tri thân thể cân đối, công pháp vận chuyển chi nhánh chi tiết.

Ngoài ra còn có tăng lên mỗ một hạng rất nhiều yếu điểm.

Tỉ như như thế nào tốc độ cao tăng cao tu vi, từ đó giảm xuống tinh thần cùng thân thể tổn thương.

Càng xem Giang Mãn càng là kinh hãi, này tâm đắc trình độ phức tạp có thể xưng đáng sợ.

Thậm chí khiến cho hắn đối lại trước cảnh giới đều càng hiểu hơn.

Giang Mãn lập tức hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

"Hắn đối Tiên môn tu luyện pháp hiểu rõ đăng phong tạo cực." Lão Hoàng Ngưu đã nói một câu như vậy.

Nhưng Giang Mãn hiểu rõ, hết hiểu là không đủ, cái này cần dung hội quán thông, cần năng lực sáng tạo.

Cơ tiên sinh chẳng qua là kiểm tra một chút thân thể của hắn, liền viết ra thích hợp cho hắn nhất tâm đắc.

Nhất là thân thể cùng tinh thần nhược điểm, hắn tất cả đều viết.

"Tuyệt thế thiên kiêu."

Giang Mãn không thể không bội phục Cơ tiên sinh, rõ ràng là học kiếm đỉnh cấp người kế tục, cuối cùng học văn đi.

Vốn cho rằng là Minh Châu bị long đong.

Nhưng như thế một học, phát hiện hắn học văn cũng là đỉnh cấp người kế tục.

Có mới trợ giúp, Giang Mãn liền có thể bắt đầu tu luyện.

Mà tốc độ tu luyện mong muốn nhanh, tự nhiên không thể thiếu đan dược.

Nguyên Thần cảnh giới đan dược thuộc về Dẫn Hư hệ liệt. Tăng cao tu vi tên là Dẫn Hư Xuân Nguyên Đan, Dẫn Hư Hạ Nguyên Đan, Dẫn Hư Thu Nguyên Đan, Dẫn Hư Đông Nguyên Đan.

Phân biệt đối ứng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn. Giá bán năm ngàn Linh Nguyên một khỏa, theo tu vi tăng lên mỗi loại năm trăm Linh Nguyên gia tăng.

Biết được giá cả lúc, Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

5100 viên.

Lúc trước tại Vân Tiền Ti mệt gần chết cũng là kiếm ba ngàn.

Còn mua không nổi một khỏa.

Rõ ràng tu huyễn đến đằng sau cần có Linh Nguyên lớn đến mức nào.

Bất quá đến Nguyên Thần, đã không chỉ là tài nguyên vấn đề.

Thiên phú cũng đã trở thành trọng yếu nhân tố.

Càng là đằng sau, thiên phú càng là trọng yếu.

Lại sau này Lão Hoàng Ngưu nói liền nên xem tâm tính nghị lực.

Không khéo chính là, này chút Giang Mãn đều có.

Duy chỉ có Linh Nguyên khả năng thiếu một chút.

Mà Nguyên Thần tu vi sử dụng Nhục Thân đan dược cùng tinh thần đan dược phân biệt gọi Bách Thối Đan cùng Luyện Thần đan.

Một khỏa sáu ngàn Linh Nguyên.

Giang Mãn vì thối luyện Nguyên Thần, mua 50 viên Luyện Thần đan.

Tổng giá trị ba mươi vạn, 90% giảm giá liền là hai mươi bảy..