Chương 282: Lưu lại tờ giấy chính là Mộng Thả Vi? (2)

Chương 282: Lưu lại tờ giấy chính là Mộng Thả Vi? (2)

Tám mươi vạn Linh Nguyên trừ đi hai mươi bảy còn lại năm mươi ba.

Y nguyên giàu có.

Theo từng khỏa đan dược vào bụng, Giang Mãn đạt được một cái kết luận.

Bảy viên thuốc mới có thể tích lũy đủ một thành hồ lô.

50 viên mới có thể tích lũy đầy một cái hồ lô, đột phá đại khái muốn mười mấy viên.

Cũng chính là sáu mươi lăm viên tả hữu, có thể tấn thăng Nguyên Thần tinh thần tầng hai.

Như thế một tính được, dù cho một đến chín tầng đều là sáu mươi lăm viên, vậy cũng muốn năm trăm tám mươi năm viên.

Cũng chính là 316 vạn Linh Nguyên.

Tê

Giang Mãn hít sâu một hơi nói: "Lão Hoàng, không ổn, ta Linh Nguyên giống như không đủ."

Lão Hoàng Ngưu cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không cần lo lắng ngẫm lại ngươi còn có mấy chục vạn nợ bên ngoài."

Nghe vậy Giang Mãn sửng sốt nói: "Lão Hoàng, gần nhất ngươi nói chuyện làm sao đeo đao?"

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ cũng không mở miệng.

Bất quá nợ bên ngoài xác thực phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái, chủ yếu là hằng năm phải trả rất nhiều Linh Nguyên.

Không cần một thoáng nợ bên ngoài, mỗi tháng đều tại thua thiệt tiền.

Giang Mãn nghĩ đến mình còn có một cái Luyện Khí tư cách.

Chỉ có thể theo mấy cái lớn chủ nợ bên trong chọn một cái may mắn người xem, tiêu nợ.

Nhìn xuống đêm đen tới Thiên, Giang Mãn quyết định đi một chuyến.

Ban ngày cũng không dễ đi tìm bọn họ.

Chỉ là vừa mới đi hai bước, Giang Mãn liền ngừng.

Hắn phát hiện thuộc về Túy Phù Sinh lệnh bài truyền đến tin tức.

Giang Mãn hồ nghi, nhìn thoáng qua.

Là Thái Hoa Chân Nhân.

Hắn lập tức đối Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, Thái Hoa Chân Nhân liên hệ ta."

Lão Hoàng Ngưu có chút ngoài ý muốn: "Hắn nói cái gì rồi?"

Giang Mãn lập tức xem xét, phát hiện chỉ có mấy cái chữ: "Ngươi có thể hiểu rõ Hư Vô Linh Đồng?"

Đọc lên nội dung về sau, Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Hắn có ý tứ gì?"

"Hắn tại đoán là ai có thể trị Hư Vô Linh Đồng." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ cảm khái nói, "Xem ra tìm tới Túy Phù Sinh là hắn phán đoán ra người.

"Không biết hắn là thế nào đoán."

"Làm sao đoán không trọng yếu, xem nội dung hắn giống như không chắc chắn lắm, hắn có khả năng tại bài trừ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ngươi dự định làm sao hồi trở lại?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Trước giả bộ hồ đồ, nếu hắn không có đoán ra lấy đi đồ vật chính là ta, ta liền không thừa nhận." Giang Mãn hơi suy tư, sau đó bắt đầu hồi phục. Nội dung rất đơn giản, "Biết được" hai chữ đã đủ.

Chữ ít có khí thế.

Rất nhanh, đối phương lại một lần nữa hồi phục: "Có thể trị?"

Giang Mãn trở về đồng dạng hai chữ: "Có thể trị."

Lần này đối diện hồi trở lại không phải rất nhanh, bất quá Giang Mãn đã ngồi ở Lão Hoàng Ngưu bên người: "Tiền bối, làm sao chữa?"

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, liếc qua Giang Mãn.

Cuối cùng bắt đầu mở miệng giải thích.

Giang Mãn nghe không hiểu, nhưng cảm giác rất lợi hại.

Ghi lại là đủ.

Một lúc lâu sau, Giang Mãn thu hồi vở, phát hiện đối diện còn chưa hồi phục.

Hắn liền đi đến tiệm bánh nướng cửa hàng.

Một bên khác.

Thái Hoa Chân Nhân không ngừng dùng ngón tay gõ lan can.

Trong lòng suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần.

Người tìm được.

Có chút vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Cũng không phải là Cơ gia vị kia, mà là vị thần này bí Túy Phù Sinh.

Như thế xem ra, lấy đi đồ vật đúng là không biết cường giả, mà vị cường giả này biết được Túy Phù Sinh nội tình.

Vì vậy mới lưu lại tờ giấy.

"Nhưng tại sao phải ta đoán mà không phải trực tiếp cáo tri tên của ta đâu?"

"Loại sự tình này có cái gì đáng giá khảo nghiệm?"

Hắn không nghĩ ra. Ngoài ra còn có một vấn đề, thực lực đối phương hẳn không phải là rất mạnh, có thể có tài đức gì có thể biết được chữa trị chi pháp? Nghi vấn rất nhiều.

Nhưng hắn quyết định hỏi trước một chút điều kiện.

Không có bất kỳ cái gì một sự kiện là không cần phải trả giá thật lớn.

Hắn hỏi thăm chính mình cần thanh toán cái gì.

Mà đối diện lần này dừng lại thời gian một nén nhang.

Hồi phục hai chữ: "Bạch gia."

Bạch gia?

Tiếp lấy lại một lần truyền đến tin tức: "Nghe nói Bạch gia có người ra ngoài."

Thấy mấy chữ này trong nháy mắt. Thái Hoa Chân Nhân con ngươi co rụt lại.

Bạch gia có người ra ngoài?

Bạch gia lão tổ?

Lúc này đầu thứ ba tin tức truyền đến.

"Có chút kính ngưỡng hắn nghĩ xem hắn đặt chân nơi nào, bái phỏng một ít."

Đây là đầu thứ ba tin tức.

Đối phương muốn cái gì cũng rất rõ ràng.

Bạch gia lão tổ tin tức.

Cái này rất khó xử lý, Bạch gia những người khác không quan trọng, duy chỉ có vị lão tổ kia không thể tùy tiện nghe ngóng.

Dễ dàng dẫn lửa thiêu thân.

Cũng tỷ như Cơ gia vị kia.

Bọn hắn có khả năng tuôn ra vị trí, nhưng một mình điều tra, liền có thể đưa tới phiền toái không cần thiết.

Ngoài ra, không có thể động dụng thường quy thủ đoạn.

Một khi bị bắt đến chân tướng, rất nguy hiểm.

Giang Mãn còn chưa tới tiệm bánh nướng, liền thu vào đối diện tin tức.

Nói cần một chút thời gian. Hắn cũng không thèm để ý.

Thời gian còn rất nhiều.

Hoặc là nói còn phải đợi hắn trưởng thành mới có thể cùng đối phương giao thủ.

Không phải liền là tự chịu diệt vong.

Mà lại chuyện này cực kỳ phiền toái, cũng không giống như thu phục Linh Hoa Tiên Linh.

Ngoài ra, chuyện này còn liên quan Bạch Phong Chủ.

Một khi không có xử lý tốt, với hắn mà nói liền là uy hiếp trí mạng.

Từ từ sẽ đến  chờ tin tức đủ nhiều, cũng phải chờ thời cơ chín muồi.

Hiện tại đi trước tìm Tống Khánh.

Chỉ là vừa mới đến trong tiệm, liền thấy bọn hắn đang ăn bánh nướng.

Xem bọn hắn ăn dáng vẻ, giống như là đang ăn đen màn thầu.

Cũng là sinh hoạt tốt, cũng bắt đầu ghét bỏ bánh nướng.

"Gần nhất vị sư tỷ kia cũng không tới, tiếp tục như vậy nữa chúng ta liền làm bánh nướng Linh Nguyên đều muốn không có." Tống Khánh nam tử đối diện thở dài một tiếng nói, "Không nghĩ tới làm đầu bếp so làm hộ vệ muốn khó.

"Tống Ca, có muốn không ngươi tìm xem những sư tỷ kia nhóm, các nàng không đều gọi ngươi Tống sư huynh sao?"

Tại phía ngoài Giang Mãn sững sờ.

Các sư tỷ? Tống Khánh đến cùng chuyện gì xảy ra?

Luôn có dạng này người ở bên người vờn quanh.

Hắn có phải hay không có cái gì ẩn giấu thiên phú?

Nội môn.

Quản lý đệ tử vào nội môn họ Bạch trưởng lão, đột nhiên tiếp đến một đầu tin tức.

Hắn cẩn thận đọc về sau, chân mày hơi nhíu lại.

"Châm đối Giang Mãn, còn muốn phái người thăm dò, chèn ép?"

"Làm sao lại đột nhiên có mệnh lệnh như vậy?" Phong chủ mặc dù châm đối Giang Mãn, nhưng chỉ là miệng.

Không cần đặc biệt làm cái gì, luôn có người sẽ đi làm.

Mà lại một cái Kim Đan mà thôi, không đáng làm to chuyện mới là.

Người nào không có việc gì cùng một cái nho nhỏ Kim Đan không qua được?

Dù cho tiến vào nội môn, đối bọn hắn mà nói cũng là người của hai thế giới.

Chờ đến Nguyên Thần mới đáng giá quan tâm kỹ càng.

Có thể hiện tại không chỉ là quan tâm vấn đề, mà là muốn tính nhắm vào chèn ép, động thủ.

Cái này cực kỳ quái dị.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều.

Mà là bắt đầu cân nhắc như thế nào tính nhắm vào chèn ép, thậm chí động thủ với hắn.

"Sang năm hắn liền nên tới nội môn, là thời điểm chuẩn bị một chút."

"Mặt khác luôn có người không quen nhìn dạng này thiên tài, cũng có thể khu sói nuốt hổ."

Mong muốn nhằm vào một cái nội môn đệ tử, quá đơn giản.

Thậm chí là nhập môn nhiệm vụ đều có thể lại chèn ép một ít.

Nhưng muốn đánh ép tới trình độ nào đâu?

Rất nhanh hắn đạt được một tin tức.

Bất chấp hậu quả..