Chương 283: Giang Mãn: Vì cái gì không thể là vợ của ta đâu? (1)

Chương 283: Giang Mãn: Vì cái gì không thể là vợ của ta đâu? (1)

Tống Khánh ăn bánh nướng, thở dài một tiếng nói: "Bọn họ đều là có mục đích tới gần, chỉ muốn dựa dẫm vào ta cầm tới chỗ tốt, cũng không phải muốn giao ra."

"Tống Ca ngươi biến thông minh, không giống như trước." Tống Khánh nam tử đối diện mở miệng nói ra.

Lúc này, hắn cầm lấy bánh nướng cảm khái nói: "Vậy chúng ta muốn ăn bao lâu bánh nướng?"

Tống Khánh thở dài một tiếng, nói: "Là có chút nghẹn."

"Liền nước uống a, làm ăn nhiều khó chịu." Đột nhiên thanh âm ở phía sau vang lên.

Nghe vậy, Tống Khánh hai người lập tức quay đầu.

Phát hiện Giang Mãn chẳng biết lúc nào đứng tại đã đóng cửa lại trước.

Xoạt một tiếng, bọn hắn liền đứng lên.

"Giang thiếu." Tống Khánh có chút kích động mở miệng.

"Sông, Giang tiền bối." Tống Khánh nam tử đối diện khẩn trương không thôi, đây chính là Kim Đan lão tổ.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía đối phương, có chút quen mắt.

"Giang thiếu, hắn là ta theo Lạc Vân thành mời tới đầu bếp, chúng ta có thể kiếm nhiều như vậy Linh Nguyên may mắn mà có hắn." Tống Khánh nói xong liền giới thiệu tên của hắn.

Giang Mãn thế mới biết hiểu, đối phương gọi Đường Phong.

"Hắn một tháng nhiều ít Linh Nguyên?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"1800." Đường Phong lập tức nói, "Ta biết được có thể tới tông môn đã là tiền bối ân đức, cho nên nhiều ít Linh Nguyên đều là nguyện ý làm."

Giang Mãn thuận miệng nói: "Vậy liền hai ngàn đi."

Ngừng tạm hắn hiếu kỳ nói: "Cửa hàng kiếm có thể bao trùm các ngươi thù lao sao?"

Nghe vậy, Tống Khánh có chút lúng túng nói: "Ngay từ đầu là có thể, sau này lại không được, gần nhất bánh nướng càng là bán không được, vì để tránh cho lãng phí chúng ta tận lực bớt làm, sau đó chính là mình ăn."

"Đám kia ăn cũng không tệ, thoạt nhìn cũng không bị khổ." Giang Mãn cảm khái.

Chính mình mặc dù có mấy chục vạn Linh Nguyên, nhưng ánh sáng tăng lên tinh thần đều còn thiếu rất nhiều. Thời gian khổ cực là vượt qua càng quen thuộc sau đó hiểu rõ quen thuộc liền có ăn không hết khổ.

Bất quá cửa hàng cũng phải kiếm lấy Linh Nguyên.

Hi vọng như thường kiếm khẳng định là không xong rồi.

Chỉ có thể nhìn một chút vị kia thần bí Tà Thần đối Tiên đạo tọa độ có hay không cảm thấy hứng thú.

Là thời điểm nắm tin tức bán cho đối phương.

Đem hết thảy đầu mâu chỉ hướng Cơ tiên sinh.

Chờ Cơ tiên sinh cùng Tà Thần cùng một tuyến, hắn lại có thể kiếm một số lớn Linh Nguyên.

Mặc dù trước mắt Linh Nguyên kém có chút nhiều, nhưng tương lai có hi vọng.

Giang Mãn ngồi xuống, cũng cầm một cái bánh nướng thử dưới, mùi vị cùng lần trước một dạng.

Trù nghệ quả thật không tệ.

Lúc này Tống Khánh lục lọi dưới, sau đó từ bên trong xuất ra một vạn năm Linh Nguyên nói: "Đây là trước đó kiếm."

Giang Mãn nhìn xem Linh Nguyên, hiếu kỳ nói: "Ngươi Linh Nguyên cấp cho rồi?"

Tống Khánh xấu hổ cười một tiếng: "Không có kiếm nhiều như vậy."

Giang Mãn nhường chính bọn hắn phân, hắn hiện tại không kém điểm này, dù sao còn có mấy chục vạn không xài hết.

Kiên cường.

Về sau hắn nhường Tống Khánh bọn hắn đi nắm Tiểu Bàn bọn hắn tìm đến, còn có Thường Khải Văn.

Thường Khải Văn thứ nhất đến.

Thấy đối phương trong nháy mắt, Giang Mãn đều sửng sốt một chút, mệt mỏi đôi mắt phảng phất chất chứa áp lực thật lớn.

"Lão Thường, ngươi mệt mỏi như vậy? Không nghỉ ngơi một chút?" Giang Mãn hỏi.

Hắn cảm giác lại mệt mỏi như vậy xuống, về sau đều mượn không được đối phương Linh Nguyên.

Nghe vậy, Thường Khải Văn sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không mệt."

Chẳng qua là lúc nói hốc mắt có chút đỏ.

Hắn yên lặng đứng ở một bên, Giang Mãn cho hắn đưa cái bánh nướng.

Lão Thường khó xử nhìn xem bánh nướng không hề động.

0070/ được, những người này tất cả đều chán ăn.

Giang Mãn đổi hết sức chua trái cây nói: "Cái kia ăn cái này đi."

Thường Khải Văn thử dưới, kinh ngạc phát hiện hết sức phù hợp khẩu vị của hắn: "Đây là nơi nào mua?"

Hắn cảm giác thân thể mỏi mệt cũng tại tốc độ cao lui bước.

"Một vị cường giả tuyệt thế tặng cho ta." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Thường Khải Văn sững sờ tại tại chỗ, chợt nói: "Ta có thể cho hắn chân chạy làm công sao?"

"Không rất có thể." Giang Mãn lắc đầu.

Bởi vì cho hắn chân chạy làm công chính là ta, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Rất nhanh, La Huyên cùng Tiểu Bàn cũng tới.

Thấy Giang Mãn thời điểm, chịu lấy mắt quầng thâm Tiểu Bàn kích động nói: "Giang ca ngươi không sao chứ?"

Giang Mãn kinh ngạc, làm sao đột nhiên cố gắng như vậy rồi?

"Sợ cho Giang ca gây trở ngại, điểm này khổ không tính là gì." Tiểu Bàn chân thành nói.

Giang Mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Vậy nhất định muốn tiếp tục nữa."

Tiểu Bàn: ". . ."

Về sau Giang Mãn nhường La Huyên, Tiểu Bàn, Tống Khánh ba người đứng chung một chỗ.

Giang Mãn nhìn xem bọn họ nói: "Sự tình nói rõ trước, cầm tới vật này giữa chúng ta nợ nần liền tiêu tan, xem xem các ngươi người nào không may."

Ba người không rõ ràng cho lắm nhưng đều có chút khẩn trương.

Đến tột cùng là cái gì còn tiêu nợ nần?

Nhưng không ai hỏi thăm, mà là yên lặng bốc thăm.

Bốc thăm, hai dài một ngắn.

Tiểu Bàn thứ nhất, La Huyên thứ hai, Tống Khánh thứ ba.

Cuối cùng bắt được ngắn người là La Huyên.

Giang Mãn lắc đầu thở dài: "La tiểu thư đúng là vận khí không tốt."

Bất quá nói xong Giang Mãn cũng nhẹ nhàng thở ra, chợt nhìn xem Tiểu Bàn cười nói: "Vận mệnh đã như vậy a."

Tiểu Bàn hồ nghi.

Liền là La Huyên lại có chút lo lắng trong đầu có rất nhiều khả năng lóe lên.

Nhưng vô pháp xác định tình huống.

Bất quá nàng vẫn là cực lực giữ vững tỉnh táo.

Sau đó Giang Mãn đem Luyện Khí bí cảnh tư cách giao cho La Huyên.

Tại nàng nhận được trong nháy mắt, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Có chút không dám tin.

Lúc trước Giang Mãn nói vận khí không tốt, nàng đã làm tốt rất nhiều dự định, nhưng hôm nay đối mặt lại có thể là cái này.

Luyện Khí bí cảnh, thông hướng Trúc Cơ tư cách bí cảnh.

Không được chọn người mong muốn cầm tới vật này, khó như lên trời.

Nhưng bây giờ liền đường hoàng rơi vào trong tay nàng.

Nếu là nói tốn hao, vậy cũng chỉ có trước đó mượn ba vạn Linh Nguyên.

"Cái này. . ." La Huyên có chút không dám thu.

Giang Mãn cắt ngang đối phương: "La tiểu thư nhận lấy cái này, ba vạn Linh Nguyên thêm một năm này tiền lãi liền tiêu tan."

Tiểu Bàn nhìn chằm chằm Luyện Khí bí cảnh, có chút ủ rũ nói: "Xong đời."

Chợt nhìn về phía Giang Mãn tố khổ: "La tiểu thư trúc cơ, cha ta khẳng định sẽ nói La tiểu thư đều trúc cơ, ưu tú không cần nói cũng biết, ta không nhiều lắm nghe một chút ý kiến của nàng? Ta đây về sau còn thế nào sống?"

Giang Mãn yên lặng nhìn về phía người trước mắt.

Hắn là tại tố khổ sao?

Vậy liền khiến cho hắn tiếp tục dùng cổ pháp khổ tu đi.

Giang Mãn không có lãng phí thời gian, mà chỉ nói: "Tấn thăng chi pháp các ngươi hẳn là đều học được, hiện tại có cái gì trong vấn đề tu luyện, cùng nhau nói, ta tới giúp các ngươi giảng giải."

Nói xong Giang Mãn đột nhiên nhớ ra cái gì đó nói: "Phương thiếu Kết Đan sao?"

"Cũng nhanh." Thường Khải Văn hồi đáp, "Nghe nói là lấy được tư cách, hiện tại hẳn là tại bí cảnh bên trong lĩnh ngộ phương pháp kết đan."Trình tiểu thư ở bên kia chờ đợi."

Giang Mãn cảm khái, Phương thiếu vẫn là lợi hại.

Nhanh như vậy liền bắt đầu Kết Đan.

Về sau Giang Mãn mới bắt đầu vì bọn họ giảng giải tu luyện.

Nhưng Luyện Khí xác thực không có gì tốt giảng, càng nhiều hơn chính là giảng giải như thế nào khống chế linh khí, tốt hơn Trúc Cơ.

Chờ nói xong, Thường Khải Văn cũng dự định rời đi, nói muốn đi bắt đầu làm việc.

Giang Mãn kinh ngạc, như vậy bận rộn sao?

Người khác thức đêm tu luyện, ngươi thức đêm bắt đầu làm việc?

Mãi đến đối phương lưu lại một vạn hai Linh Nguyên, Giang Mãn mới cảm khái, thật sự là cần cù người.

Nên thức đêm bắt đầu làm việc..