Chương 283: Giang Mãn: Vì cái gì không thể là vợ của ta đâu? (2)

Chương 283: Giang Mãn: Vì cái gì không thể là vợ của ta đâu? (2)

Hắn quyết định hồi trở lại đi tìm một chút Lão Hoàng, nhìn một chút có hay không ban đêm bắt đầu làm việc không ảnh hưởng phương pháp tu luyện.

Cũng không thể vì nghỉ ngơi, ban đêm không kiếm Linh Nguyên a?

Trúc cơ, không ngủ được hoàn toàn không ảnh hưởng thân thể.

Chờ người rời đi Tiểu Bàn nói cho hắn biết, Thường tiểu muội tranh đoạt tư cách thất bại, hiện tại đi Luyện Khí viện, hằng năm đều muốn nộp lên tu kim, không phải liền muốn thoát ly tông môn, không còn là tông môn học tu.

Cho nên Thường Khải Văn áp lực so trước còn lớn hơn.

Giang Mãn gật đầu.

Học tu mang ý nghĩa còn tại tông môn dạy học hệ thống bên trong.

Còn có thể tiếp tục tu luyện tranh đoạt danh ngạch, chỉ cần thành công liền có thể tiếp tục tiếp nhận dạy học.

Tỉ như Trọng Tu Viện ba năm sau khi thất bại tiến vào Luyện Khí viện, nhưng đằng sau hai ba năm thành công Trúc Cơ, y nguyên có khả năng tiến vào Trúc Cơ viện.

Tại Trúc Cơ viện mười năm, tranh đoạt thất bại liền tiến vào Trúc Cơ sân sau, bắt đầu nộp lên Linh Nguyên tiếp tục học tập mười năm hai mươi năm sau thành công đạt được tư cách Kết Đan, liền có thể tiến vào nội môn.

Trọng Tu Viện ba năm, Trúc Cơ viện mười năm, nội môn năm mươi năm, đều là miễn phí.

Vượt qua liền muốn nộp lên tu kim.

Trước khi đi, Tống Khánh đột nhiên nói đến trước đó một sự kiện: "Trước đó có một vị sư tỷ tới mua bánh nướng, nói là Giang thiếu bằng hữu, nàng có chút kỳ quái, rất lợi hại cái chủng loại kia.

"Ta cũng không biết nàng là ai, không tốt miêu tả, duy nhất nhớ kỹ là có cái Linh Đang.

"Nàng có phải hay không Giang thiếu bằng hữu?"

"Đúng." Giang Mãn gật đầu nói.

Nghe vậy, Tiểu Bàn lập tức hiếu kỳ nói: "Giang ca, ngươi không phải có đạo lữ sao? Đây là muốn nạp thiếp sao?"

Mặc dù không biết Tiểu Bàn đầu óc nghĩ như thế nào, lừa gạt đến nạp thiếp đi.

Nhưng đối với vấn đề, Giang Mãn cười thần bí.

Không trả lời.

Nguyên vốn là dự định bảo trì thần bí rời đi, nhưng do dự một chút, Giang Mãn vẫn là mở miệng nói: "Tại sao là nạp thiếp đâu?"

"Không phải Giang ca nghèo như vậy còn có thể khiến người ta ký sổ đâu?" Tiểu Bàn nói ra.

Giang Mãn gật đầu, nói: "Cũng là, bất quá. . Tại sao là thiếp đâu?"

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn dáng vẻ nghi hoặc, tiếp tục nói: "Vì cái gì liền không thể là ta nói qua vợ đâu?"

Nói xong này chút, Giang Mãn cất bước rời đi, trong nháy mắt tan biến tại bọn hắn trong tầm mắt.

Lúc này mọi người phương mới tỉnh ngộ lại.

Tiểu Bàn lập tức xuất ra thịt khô cho Tống Khánh: "Lão Tống, đến nói một chút ngươi nhìn thấy đồ vật."

Tống Khánh mờ mịt, nói: "Ta không quá nhớ kỹ, ta liền nhớ kỹ ta muốn cho nàng quỳ xuống."

"Thật chính là tiên nữ sao?" Tiểu Bàn cả kinh nói.

Trước kia Giang ca một mực nói hắn cưới tiên nữ, hắn đều không tin.

Thành hôn hắn cũng không tin.

Hiện tại đột nhiên nói người kia vì cái gì không phải vợ?

Không liền nói rõ thân phận của đối phương sao?

La Huyên cũng là kinh ngạc, bởi vì vì tất cả mọi người nói Giang Mãn không có đạo lữ.

Trước đó hết thảy đều là mượn cớ.

Hiện tại thần bí nói lữ giống như nổi lên mặt nước.

Mà Tống Khánh thậm chí thấy qua.

"La tiểu thư, ta ngày mai tới bán bánh nướng đi." Tiểu Bàn đột nhiên mở miệng nói ra.

La Huyên lắc đầu, nói: "Cao thiếu gia, đại bá của ngươi nói cái gì quên rồi sao?"

Tiểu Bàn sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ, tiệm này đối bọn hắn tới nói quá nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận liền sẽ để Cao gia vạn kiếp bất phục.

Trong nháy mắt, Tiểu Bàn cảm giác bị trong nhà ép gắt gao.

Nhưng La Huyên đột nhiên tiếng nói nhất chuyển nói: "Cao thiếu gia chỉ có thể bí mật làm hậu trù, không thể lộ diện bán bánh nướng."

Đường Phong hấp thu Giang Mãn giảng giải, cảm giác chấn kinh.

Tới tông môn quả nhiên là tới đúng rồi.

Tiếp tục làm rất tốt, tương lai khẳng định có thêm cơ hội nữa.

Cũng không biết tiểu điếm có thể hay không kinh doanh xuống.

Tiểu điếm không có có sinh ý, hắn so với ai khác đều gấp.

Cơ Mộng chỗ ở.

Ánh trăng như là một tầng sa hạ xuống.

Lúc này Cơ Mộng hơi hơi nhấc lông mày, xem hướng lên bầu trời Minh Nguyệt, cảm thụ được chầm chậm gió nhẹ.

Đổ nước tiếng vang lên, Thanh Đại có chút để ý nói: "Tin tức đã thả ra, người của Bạch gia phản ứng khẳng định sẽ rất nhanh, sợ là muốn thử dò xét Cô gia.

"Mặt khác nhà trong bóng tối khẳng định cũng sẽ như thế.

"Bọn hắn hẳn là muốn từ Cô gia nơi này, biết rõ ràng tiểu thư thật giả.

"Bất quá cũng có một số người là sẽ không tin, nếu quả như thật là tiểu thư, Đại trưởng lão bọn hắn căn bản sẽ không có cơ hội biết được.

"Chẳng qua là lại thế nào không được, bọn hắn cũng sẽ tồn tại tò mò.

"Cô gia lập tức liền muốn tiến vào nội môn, tông môn bảo hộ sẽ thả mở rất nhiều." Ở ngoại môn phạm vi bên trong, sẽ rất ít xuất hiện trọng thương ngã gục sự tình.

Loại sự tình này xuất hiện, tông môn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhưng nội môn khác biệt.

Theo tu vi càng ngày càng mạnh, bọn hắn càng truy cầu tự do, thực lực.

Tông môn cũng sẽ cho bọn hắn nhất định tự do.

Dù sao tông môn cũng cần có năng lực thực chiến người.

Mà theo tu vi đầy đủ cao, giết người liền không còn là cái đại sự gì.

Tỉ như trên danh sách người, bọn hắn muốn giết một cái dị bẩm thiên phú Kim Đan, Tiên môn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhiều nhất liền là trên miệng một chút trừng phạt.

Thiên phú lại cao hơn lại có thể thế nào?

Chẳng qua là thiên phú cao mà thôi.

Mà trên danh sách người đã tiếp cận tu tiên độ cao đỉnh điểm, rất khó trêu chọc.

Đối bọn hắn trói buộc xưa nay không là đạo đức phẩm chất.

Ổn định mới là trọng yếu nhất.

"Ta viết tin cùng hắn nói một chút đi." Cơ Mộng mở miệng nói ra.

"Chúng ta không làm cái gì sao?" Thanh Đại hỏi.

"Làm cái gì?" Cơ Mộng vừa viết chữ vừa nói, "Dùng Giang công tử ý nguyện làm chủ."

Làm phong thư đưa qua không bao lâu, đối diện liền hồi âm.

Bốn chữ, không đáng giá nhắc tới.

Thanh Đại nhìn xem nội dung có chút cảm khái: "Cô gia thật tự tin."

Bất quá nàng cũng không nhiều lời, Cô gia cưới tiểu thư về sau, đường liền sẽ không tạm biệt.

Lúc này Cơ Mộng lần nữa hồi âm, trọng điểm liền ba chữ.

85%.

Làm xong này chút, Cơ Mộng mới nói: "Bạch gia lão tổ có tin tức sao?" "Trước mắt còn không có, nhưng chúng ta tin tức đã thả ra, hắn khẳng định sẽ đến Vụ Vân tông." Thanh Đại chân thành nói, "Đối phương coi như tới cũng sẽ ẩn nấp đi, ít nhất chúng ta khó mà phát hiện."

Tất cả mọi người là Nguyên Thần, mong muốn phát hiện lẫn nhau quá khó khăn.

Mà các nàng là bị minh xác tin tức.

Tương đối mà nói tại Minh.

Cơ Mộng gật đầu: "Không có việc gì, hắn sẽ tới xác định, luôn có thể tìm ra."

Thanh Đại do dự một chút nói: "Tìm được về sau đâu?"

Cơ Mộng bình tĩnh nhìn hướng Thanh Đại.

Thanh Đại cả người sững sờ, kém chút quên tiểu thư là ai.

Bạch gia lão tổ một khi tìm tới, không hề nghi ngờ, phải nhanh một chút đánh giết.

Bằng không hắn liền sẽ tới đưa các nàng đánh giết.

Bạch gia cùng Cơ gia thù cũng không nhỏ.

Hiện tại duy nhất cần để ý là, hắn có thể hay không đối Cô gia động thủ, tại các nàng còn chưa từng phát giác thời điểm trực tiếp hạ sát thủ.

Cơ gia.

Đại trưởng lão Cơ Vô Dạ lần nữa triệu kiến ban đầu ba người.

Cầm đầu vẫn là nam tử cầm kiếm.

Ba người cung kính hành lễ: "Đại trưởng lão."

Cơ Vô Dạ gật đầu, nói: "Lần trước các ngươi khảo nghiệm một chuyện đúng là ngoài ý muốn, nếu không có khảo nghiệm thành công, vậy đối bên ngoài cũng đã nói khảo nghiệm."

Ba người gật đầu, không dám phản bác.

"Ngoài ra, còn có một việc cần các ngươi đi làm." Cơ Vô Dạ nhìn về phía ba người nói, "Các ngươi đều còn nhỏ yếu có một việc truyền không đến các ngươi trong tai, nhưng ta sẽ cáo tri các ngươi một ít.

"Dĩ nhiên không phải hiện tại.

"Mà là các ngươi đi tới trên đường, theo phong thư bên trên biết được." Ba người nghi hoặc.

Cầm đầu nam tử hỏi: "Chúng ta muốn đi trước địa phương nào?"

"Vụ Vân tông." Cơ Vô Dạ cười nói "Luôn có người muốn làm gì, mà chúng ta tự nhiên cũng muốn tỏ thái độ một thoáng.

"Các ngươi mục đích lần này, là cùng bọn hắn cùng nhau tiến vào Vụ Vân tông nội môn, bảo hộ hai người.".