Chương 284: Này quá khổ (1)

Chương 284: Này quá khổ (1)

Vụ Vân tông?

Nghe được cái tên này thời điểm, Cơ gia ba vị thiên tài trong lòng đều có chút ngoài ý muốn.

Luôn cảm thấy Cơ gia cùng này cái tông môn có không ít sự tình.

Nhưng trên thực tế, Vụ Vân tông không có Cơ gia kinh doanh thế lực.

Tương phản  bên kia có Bạch gia theo hầu, mà Bạch gia một mực cùng Cơ gia không hợp.

Cơ gia qua bên kia hết sức ăn thiệt thòi.

Lúc trước thông gia đi Vụ Vân tông, bọn hắn liền rất tốt ngạc nhiên.

Làm sao lại tại Vụ Vân tông.

Hiện tại khoa trương hơn, liền ba người bọn hắn đều muốn bị mang đến Vụ Vân tông.

Vẫn là vì bảo vệ người.

Lúc này ba người rời đi đại điện, chậm nhất sang năm liền muốn đi trước Vụ Vân tông.

Nhưng bọn hắn đối tình huống còn không hiểu rõ lắm.

Cầm đầu Cơ Thủ Mặc nhìn về phía bên cạnh Cơ Linh Lung cùng Cơ Thần Phong, nói: "Các ngươi có tương quan tin tức sao?"

Vừa mới bọn hắn hỏi thăm Đại trưởng lão, nhưng không có đạt được đáp án.

Trước mắt chỉ có thể nghe theo an bài đi tới Vụ Vân tông.

Nhưng tình huống không rõ để cho bọn họ tò mò lại lo lắng.

Một là, không biết muốn bảo vệ người nào, tại sao phải bảo hộ.

Hai là, không biết địch nhân là người nào.

Cơ Linh Lung suy tư dưới, nói: "Cùng lần khảo hạch này có quan hệ?"

Cơ Thủ Mặc khẽ gật đầu: "Có nhất định khả năng, nếu là bảo vệ người, tự nhiên là bảo hộ kẻ yếu. Tại Vụ Vân tông có liên quan lại so với chúng ta yếu, liền là thân là thông gia đối tượng Giang Mãn.

Nhất là Đại trưởng lão còn nói hai người.

Đó phải là Giang Mãn cùng chi thứ cái kia Cơ Mộng."

Những người khác cũng là tán đồng.

Cảm thấy khả năng này là cao nhất.

Nhưng

Vì cái gì đây?

Trước đó không cần, hiện đang vì sao liền cần rồi?

Ngoài ra một cái chi thứ thông gia, cần như thế đại phí khổ tâm?

Bọn hắn vô pháp xác định tình huống, nhưng không tin chỉ là đơn thuần thông gia.

"Có lẽ tồn tại mặt khác giao dịch." Cơ Thần Phong mở miệng nói ra.

Những người khác không lên tiếng nữa.

Bây giờ chỉ có thể đi hỏi thăm một ít.

Muốn biết tình huống cụ thể, muốn chờ đi tới Vụ Vân tông thời điểm.

Đại trưởng lão nói sẽ cáo tri một ít.

"Vậy chúng ta muốn dùng thân phận gì đi qua bảo vệ người đâu? Ngoài ra có thể hay không kéo dài làm hại chúng ta nên có tu luyện cùng thi đấu?" Cơ Linh Lung hỏi thăm.

Nhưng mà, không có đáp án.

Mọi người tập trung ý chí.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Gần nhất phát xảy ra không ít chuyện, bọn hắn mới vừa từ Tiên môn thi đấu bên trong ra tới.

Cũng cần thời gian nhất định tiêu hóa cơ duyên.

"Nếu như có thể hoàn thành khảo nghiệm có lẽ liền không có có nhiều như vậy chuyện." Cơ Linh Lung có chút hối hận.

Bởi vì nàng là gặp Giang Mãn.

Khảo nghiệm vốn nên nên hoàn thành. Nhưng chính là bỏ lỡ.

Bây giờ còn muốn làm giả, bọn hắn ra ngoài đều mặt mũi tối tăm.

"Phát sinh liền không cần nhiều nghĩ những thứ này, vẫn là ngẫm lại như thật là bảo vệ hắn muốn làm thế nào, hắn thoạt nhìn cũng không phải một cái rất phối hợp người." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Ba người trầm mặc rất lâu, Cơ Thần Phong nói: "Đến lúc đó có thể đi huấn luyện hắn, khiến cho hắn mau sớm tăng lên chiến lực, ít nhiều có chút năng lực tự vệ.

Vậy cũng là một loại bảo hộ a?"

"Cái kia rút sạch vì hắn định chế một chút tu luyện điều lệ, đến lúc đó khiến cho hắn phối hợp là được." Cơ Linh Lung nói ra.

Đến mức đối phương có đồng ý hay không, bọn hắn không nghĩ tới.

Nếu là bảo hộ, tự nhiên muốn theo ý nghĩ của bọn hắn tới.

Đương nhiên, tiền đề bảo vệ người đúng là Giang Mãn bọn hắn.

Lúc này Giang Mãn đã bắt đầu tu luyện.

Hắn hôm nay cần có nhất làm sự tình, liền là tăng lên tinh thần, cũng chính là gia tăng Nguyên Thần lực lượng bản thân.

Tại tu vi cùng thân thể bất động tình huống dưới, phối hợp Nguyên Thần tâm đắc, hắn có thể đem tinh thần tăng lên tới ba tầng.

Cái này là cực hạn.

Tương đương với bình thường Quan Tưởng pháp tinh thần hậu kỳ.

Mà đến tiếp sau muốn tiếp tục tăng lên liền muốn tăng lên thân thể cùng tu vi, tiến hành cân bằng.

Không phải sẽ xuất hiện tinh thần quá cưỡng chế sụp đổ thân thể cùng tu vi.

Ít nhất có một phương diện tăng lên tới hậu kỳ, mới có thể đi đến tinh thần đại thành.

Thời gian là một chuyện, trọng yếu nhất vẫn là Linh Nguyên.

Cho nên trong lúc tu luyện hắn cũng đang nghĩ biện pháp bán Tiên đạo tọa độ tin tức.

Mà Cơ Mộng 85% cũng là cây cỏ cứu mạng.

Lập tức tiết kiệm được rất nhiều Linh Nguyên.

Bất quá chưa kịp hắn nghĩ kỹ bán thế nào, Linh Hoa Tiên Linh lại tìm hắn. Nói người áo đen đưa tới trọng yếu tin tức.

Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, liền tiến nhập trong miếu đổ nát.

Thuận tiện an bài xuống Tiên đạo tọa độ sự tình.

Vừa mới vừa đi vào, liền thấy người áo đen cung kính đứng ở một bên.

Mà Linh Hoa Tiên Linh trốn ở trong pho tượng, một điểm chưa hề đi ra dự định.

Tựa hồ chỉ có trốn ở nhỏ hẹp mới vừa có cảm giác an toàn.

"Có cái gì tin tức trọng yếu?" Giang Mãn hỏi.

"Tiên đạo tọa độ." Trong pho tượng truyền đến thanh âm.

Giang Mãn ngoài ý muốn nhìn về phía người áo đen: "Tiên đạo tọa độ?"

"Đúng thế." Trần Thập gật đầu  nói, "Một mực cùng chúng ta hợp tác người, nói tới vật này, nàng nói chỉ cần cáo tri Tiên Linh đại nhân, liền biết có ý tứ gì.

Ngoài ra bọn hắn nói mong muốn vật này tin tức.

Giai đoạn thứ nhất nguyện ý ra mười vạn Linh Nguyên, chỉ cần một cách đại khái tin tức là được."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nói: "Vụ Vân tông, ngươi cứ như vậy thông báo cho bọn hắn, sau đó lại hỏi bọn họ một chút, muốn hay không biết cụ thể hơn một điểm.

Chờ Linh Nguyên đúng chỗ liền có thể cáo tri vật này tại trong tay ai.

Thậm chí có khả năng cho liên hệ chi pháp."

Trần Thập nghi hoặc.

Đối phương đề cập chuyện này thời điểm, tựa hồ không có sứ giả đại nhân như vậy thong dong.

Đối diện cảm giác là thử hỏi một chút.

Mà sứ giả đại nhân là tùy ý trả lời.

Tin tức này tại sứ giả đại nhân trong mắt, qua quýt bình bình.

Trần Thập cũng không suy nghĩ nhiều, mà là cung kính gật đầu.

Chợt tan biến tại tại chỗ.

Chờ người vừa biến mất, Linh Hoa Tiên Linh lập tức nói: "Ngươi muốn đem đồ vật trong tay ta tin tức truyền đi?" "Cái kia không đến mức." Giang Mãn lắc đầu.

"Vậy ngươi thông báo cho bọn hắn tin tức giả là vô dụng, bởi vì Tà Thần đều có Tà Thần dò xét chi pháp." Linh Hoa Tiên Linh nói ra. Giang Mãn mỉm cười, nói: "Tiên Linh đại nhân, thời đại đã sớm biến."

Ta có toàn năng tuyệt thế thiên kiêu Cơ tiên sinh.

Hắn đã làm ra cái giả, thời gian ngắn nhất định có thể dùng giả loạn thật.

Về sau Giang Mãn liền rời đi.

Linh Hoa Tiên Linh y nguyên trốn ở trong pho tượng không dám ra tới.

Trước kia còn có thể đi bị phân chia thứ sáu bí cảnh khu vực chuyển động, hiện tại không dám đi ra ngoài.

Sợ vừa đi ra ngoài liền bị khóa chặt.

Đến lúc đó không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Trước kia không có việc gì là bởi vì vì bọn họ cũng đều biết nàng sẽ không đối thứ này có tâm tư, hiện tại đồ vật liền ở trong tay nàng.

Như vậy thì không thể lại giữ lại nàng.

Một cái có dã tâm còn có thể phát giác được Tiên đạo tọa độ Tà Thần, là không có có tồn tại cần thiết.

Vậy liền không chỉ là yên lặng.

Nghĩ tới đây, Linh Hoa Tiên Linh liền sợ muốn chết.

Nàng dùng là trở thành Tiên Linh cũng không cần lại lo lắng hãi hùng, không cần sống ở trong âm u, không cần núp ở địa phương nhỏ, liền có thể quang minh chính đại ra ngoài, hưởng thụ ánh nắng, thức ăn, vui cười.

Nhưng hôm nay, nàng lại một lần nữa cảm thấy e ngại cùng tuyệt vọng.

Phảng phất bóng đêm vô tận đang ở thôn phệ nàng.

Để cho ta run lẩy bẩy.

Chỉ có thể không ngừng áp chế Tiên đạo tọa độ, sợ bị người phát hiện.

Thành thị phồn hoa.

Thượng đẳng phòng khách. Đạm Đài Tuyết tại trao đổi Linh Hoa Tiên Linh người về sau, liền bắt đầu chờ đợi.

Kỳ thật nàng sớm đã không ôm ấp ý nghĩ.

Tiên đạo tọa độ vật như vậy, người bình thường căn bản sẽ không cáo tri những người khác..