Chương 284: Này quá khổ (2)

Chương 284: Này quá khổ (2)

Dù cho cáo tri cũng là giả.

Ngoài ra, người sứ giả kia chưởng khống Linh Hoa Tiên Linh nhất định là có mục đích.

Sau lưng của hắn Tà Thần muốn cũng hẳn là Tiên đạo tọa độ.

Vậy liền càng không khả năng cáo tri nàng.

Không phải đối phương mưu đồ gì?

Turing Hoa Tiên Linh phế sao?

Nhưng mà, ngay tại nàng như vậy nghĩ thời điểm, đột nhiên thu vào đến từ Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới tin tức.

Nàng có chút kinh ngạc.

"Đối diện cự tuyệt?" Linh bài truyền xuất ra thanh âm.

Đạm Đài Tuyết cau mày, nói: "Đáp ứng, mà lại trực tiếp cấp ra cụ thể tin tức."

"Tin tức gì?" Linh bài thanh âm âm u.

Hắn cũng là ngoài ý muốn.

Đối phương sẽ sảng khoái như vậy?

"Vụ Vân tông." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói, "Nói đồ vật trước mắt tại Vụ Vân tông, nếu như muốn chính xác đến cá nhân, bọn hắn cũng có thể cho."

"Điều kiện đâu?" Linh bài dò hỏi.

Đạm Đài Tuyết nghe vậy, trầm mặc một lát, không quá chắc chắn nói: "Đại khái liền là Linh Nguyên đúng chỗ thế là được."

Linh bài trầm mặc rất lâu, nói câu: "Có phải hay không có chút trò đùa?"

Đạm Đài Tuyết gật đầu: "Đúng thế."

Tiên đạo tọa độ tin tức, liền một điểm Linh Nguyên có thể mua được? Nàng trong nhận thức biết không phải như vậy, cũng phải cần đủ loại tranh đấu, sau đó tài nguyên hối đoái đạt được tương quan tin tức.

Ít nhất đến đánh một trận, phong cao thắng bại, sau đó nỗ lực đủ loại thiên tài địa bảo, cuối cùng mới có thể rõ ràng vị trí.

Đây là nàng trong nhận thức biết thế giới.

Không phải là thanh toán mười vạn Linh Nguyên liền có thể biết được vị trí cụ thể, lại thanh toán mấy chục vạn liền có thể chính xác đến người.

Cảm giác thế giới không phải là dạng này.

Đối phương tám chín phần mười là đang lừa Linh Nguyên.

Cái kia vấn đề tới, muốn mắc lừa bị lừa sao?

"Tiền bối, ngài thấy thế nào?" Đạm Đài Tuyết nhìn về phía linh bài hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Linh bài hỏi thăm.

"Ta cảm thấy có khả năng thử một chút, nhất là đối phương cấp ra vị trí, vậy liền có thể dò xét một ít." Đạm Đài Tuyết cuối cùng vẫn là tiếp nhận đối phương lừa dối, tiếp tục nói, "Đối phương Linh Nguyên thu có chút chậm, chúng ta hoàn toàn có khả năng tại thời gian này bên trong điều tra càng nhiều tin tức.

Ngoài ra, cũng có thể tra một chút người sứ giả này đến cùng là ai.

Từ đó xác định tình huống.

Còn nữa, tiền bối cảm thấy tin tức này là theo Linh Hoa Tiên Linh nơi đó truyền ra, vẫn là theo vị sứ giả kia nơi đó truyền ra.

Không chỉ như thế, mục đích của đối phương lại là cái gì?

Bọn hắn nếu biết Tiên đạo tọa độ chỗ, vì sao không chính mình cầm?"

Linh bài trầm mặc rất lâu.

Xác thực rất nhiều khả nghi địa phương, ngoài ra cũng khiến người ta cảm thấy phía sau màn người có mặt khác mục đích.

Nhưng không có tin tức gì bọn hắn, cũng không thể không nhảy vào cái này vòng.

"Đi một bước xem một bước đi, trước đáp ứng." Linh bài truyền xuất ra thanh âm.

Về sau hắn lại một lần mở miệng: "Ta sẽ nhìn một chút Linh Hoa Tiên Linh đến dò xét Tiên đạo tọa độ thời gian không có."

Nếu như đến thời gian này còn tốt, nếu là còn chưa tới.

Cái kia vấn đề liền phức tạp. Đối phương nếu trước giờ biết được tình huống, lại vì sao chưởng khống Linh Hoa.

Ngoài ra cần gì phải đem tin tức truyền ra?

Toan tính quá lớn!

Lúc này Giang Mãn, đối hết thảy hoàn toàn không biết gì cả.

Linh Hoa Tiên Linh ý nghĩ, Đạm Đài Tuyết kinh ngạc, đều là như thế.

Hắn hôm nay một mực tại ăn đan dược tu luyện.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, hắn cũng không có tại phân tâm làm chuyện khác.

Hạ tuần tháng mười một.

Hắn Tinh Thần Hồ Lô tích một nửa.

Mười hai tháng hạ tuần.

Giang Mãn thành công tiêu hóa sáu mươi bảy viên thuốc, tinh thần cái thứ hai hồ lô bị mở ra.

Trước đó 50 viên đã sớm đã ăn xong.

Sau này lại đi Cơ Mộng tiểu thư nơi đó mua một trăm viên.

Tốn hao năm mươi mốt vạn.

Lần này bỏ ra không sai biệt lắm.

Cái thứ hai Tinh Thần Hồ Lô tích lũy một thành cần sáu viên thuốc.

Nói cách khác nghĩ muốn mở ra cái thứ ba Tinh Thần Hồ Lô, cần tám mươi viên tả hữu.

Năm sau.

Ngày hai mươi tháng hai.

Giang Mãn thuận lợi mở ra cái thứ ba Tinh Thần Hồ Lô.

Bây giờ Linh Nguyên dùng không sai biệt lắm.

May mà Tống Khánh bên kia lấy ra bảy vạn.

Tăng thêm còn lại, còn có chừng mười vạn.

Có khả năng lại mua hai mươi viên. Như thế liền còn có bốn mươi viên tả hữu.

Còn có thể tu luyện chừng một tháng.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Mãn tiếp tục tu luyện  chờ triệt để không có đan dược lại nói.

Vân Hà phong.

Một viện.

Nhan Ức Thu nhìn phía dưới tất cả mọi người, nói: "Nói tới thời gian cũng là nhanh, bất tri bất giác đã là nhất nửa năm sau.

Trong các ngươi có vài người đã Kết Đan thành công  có thể làm tốt tiến vào nội môn chuẩn bị.

Những người còn lại liền dựa vào lần này tranh đoạt.

Có thể lần này thành công, tuyệt đối không nên lưu lần tiếp theo.

Năm này là các ngươi lớn nhất chuẩn bị sức cạnh tranh một năm, phía trên không có càng cường nhân hơn, phía dưới cũng cũng không bằng các ngươi.

Cùng tài nguyên cũng không cần không nỡ bỏ, toàn bộ dùng tới.

Có thể hay không Kết Đan liên quan đến lấy tương lai của các ngươi."

Nói xong Nhan Ức Thu nhìn về phía một mực vắng mặt vị trí nói: "Các ngươi cũng là vận khí tốt, dù cho như vậy ngừng bước, cũng không phải những người khác viện nhỏ có thể so sánh được.

Chúng ta đệ nhất vang vọng ngoại môn nội môn, thân là hắn đồng tu, có lẽ sẽ có ngắn ngủi gian nan, nhưng tương lai các ngươi sẽ phát hiện, có dạng này học tu, có đôi khi có thể thay đổi vận mệnh.

Thêm lời thừa thãi ta tạm thời không nói  chờ cuối cùng một ngày, mới hảo hảo nói một câu.

Ngoài ra. . ." Nhan Ức Thu nhìn về phía Trác Bất Phàm bọn hắn, nói: "Các ngươi đã Kết Đan thành công, cũng không thể thư giãn, các ngươi tình huống như thế nào các ngươi hiểu rõ nhất, không có tài nguyên các ngươi, tương lai sẽ rất khó đi.

Mau sớm tìm có thể kiếm lấy Linh Nguyên công việc, không phải đã có thể theo không kịp nội môn tiến độ.

Nội môn cùng ngoại môn không giống nhau, bên trong tàn khốc vượt xa ngoại môn.

Quyết định làm, liền không nên suy nghĩ nhiều mặt khác, toàn lực đi làm là được." Trác Bất Phàm đám người gật đầu.

Bọn hắn đã đến không tới gia tộc tài nguyên, tương lai đường khó khăn cỡ nào

Nhan Ức Thu vừa nhìn về phía những người khác: "Những người này có khả năng cược, bọn hắn trước đó nội tình dày, đã lấy được nội môn tư cách, mà các ngươi không được, cho nên các ngươi vẫn là bảo trì nguyên dạng, nỗ lực dựa vào trong nhà tài nguyên trước thành công Kết Đan.

Không Kết Đan làm cái gì đều là không có ý nghĩa.

Tiến vào nội môn mới là hiện thực, mặt khác cùng các ngươi quan hệ cũng không lớn.

Không nên suy nghĩ nhiều, muốn nhận rõ hiện thực.

Bỏ qua cái gì không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại các ngươi muốn nắm chặt cái gì."

Những người khác là gật đầu.

Không có người phản bác.

Hiện nay, bọn hắn muốn làm kỳ thật liền là Kết Đan, tiến vào nội môn.

Không tiến nội môn, đều là phù vân.

Nhất là bọn hắn ngay từ đầu liền thức đêm, có những người khác không có ưu thế.

Nói xong này chút, Nhan tiên sinh liền thở phào một cái.

Quay người rời đi.

Rời đi một viện, nàng cũng hiểu rõ, cuối cùng muốn giải thoát rồi.

Về sau cũng không cần lại cùng những người này giày vò.

Ngoài ra, cuối cùng không cần lại bởi vì Giang Mãn trải qua bất ổn tháng ngày.

Quá khổ.

Trước một giây vẫn là chúng tinh phủng nguyệt, sau một giây liền là vạn người phỉ nhổ.

Trở về một chuyến đều có thể bị bắt trở lại.

Động một chút thì là Tà Thần tương quan tin tức truyền đến nàng nơi này tới.

Thế này sao lại là nàng một cái bình thường chấp giáo tiên sinh qua sống?

Đời này đều không mấy năm này đặc sắc như vậy. Nhưng nàng liền không thích hợp qua đặc sắc tháng ngày, bình bình đạm đạm là được.

Tại nàng bên này nghĩ thời điểm, đột nhiên có ba người ngăn cản đường đi của nàng.

Cầm đầu chính là Nhậm Thiên.

"Nhan tiên sinh, có một số việc hi vọng cùng ngươi câu thông một ít, ngươi có rảnh không?"

Nhan tiên sinh kinh ngạc.

Ta có thể không rảnh sao?.