Chương 285: Không phải Kim Đan, là Nguyên Thần (1)

Chương 285: Không phải Kim Đan, là Nguyên Thần (1)

Đối mặt đột nhiên đến Chấp Pháp đường, Nhan Ức Thu lại có chút quen thuộc.

Nên biết được, lúc trước nàng tới tông môn lúc tu luyện, chưa bao giờ thấy qua Chấp Pháp đường.

Chớ nói chi là tới giao thiệp.

Từ trong môn trước giờ kết thúc ra tới làm chấp giáo tiên sinh, nàng đều là an an ổn ổn.

Thời gian mấy chục năm, nàng cũng không thấy người nào đưa tới Chấp Pháp đường.

Nhưng mà mấy năm này, nàng cơ hồ hằng năm đều muốn gặp một lần bọn hắn.

Không chỉ như thế còn muốn đánh liên hệ.

Thậm chí tâm sự liên quan tới Tà Thần sự tình.

Tình cờ còn muốn bị bọn hắn mời đi uống trà.

Nguyên bản an nhàn nàng, bây giờ đang ở những đồng liêu khác xem ra, đều là vấn đề tiên sinh.

Thỉnh thoảng liền bị bắt.

Rất nhiều người đều không dám cùng nàng đi quá gần.

Hiện nay, thấy Chấp Pháp đường e ngại đều tại giảm bớt.

Thậm chí có một loại nhìn thấy người quen biết cũ cảm giác.

Đến cùng là cái gì nắm nàng vặn vẹo thành cái dạng này?

"Muốn đi Chấp Pháp đường sao?" Nhan Ức Thu hỏi.

Mặc dù không biết chuyện gì, nhưng đại khái là cùng Giang Mãn có liên quan rồi.

Mấy năm này đều là như thế này.

"Lần này không cần, không phải chuyện gì xấu." Nhậm Thiên cười nói, "Mấy năm này Nhan tiên sinh tận tuỵ, xác thực cũng làm ra một chút thành tựu."

Nhan Ức Thu mày nhăn lại, nhưng nghĩ tới chính mình chỉ có Kim Đan hậu kỳ, lại không lo lắng gì.

Nàng gật đầu nói: "Là cực khổ một chút, nhưng cũng may hết thảy đều kết thúc, đằng sau liền muốn vất vả các ngươi." Nhậm Thiên cùng Nhan Ức Thu cùng nhau rời đi, trên đường hắn cười nói: "Nhan tiên sinh là tu vi gì?"

"Kim Đan hậu kỳ." Nhan Ức Thu trả lời.

"Kim Đan hậu kỳ, đúng là giống như chút, ta nhớ được nội môn chấp giáo tiên sinh yêu cầu thấp nhất đều là Nguyên Thần." Nhậm Thiên nói ra.

Nhan Ức Thu gật đầu, nói: "Đúng vậy, thấp nhất đều là Nguyên Thần, nhưng Nguyên Thần cũng rất khó trở thành nội môn chấp giáo tiên sinh, đại bộ phận đều là Phản Hư.

"Đời ta hẳn là không có cơ hội tiến vào nội môn chấp giáo.

"Nguyên Thần sợ là đều không có hi vọng."

"Ta nhớ được chấp giáo tiên sinh là tồn đang lên cao lối đi a? Cũng có tương quan bí cảnh sát hạch." Nhậm Thiên nhìn về phía bên trên Nhan tiên sinh nói.

Nhan Ức Thu gật đầu, thế nhưng cái lối đi kia không có mấy người có khả năng đi.

Nội môn thời điểm đều không có cơ hội, càng đừng đề cập chấp giáo.

Đều là cực ít bộ phận nhân tài có thể đi đường.

"Có là được, về sau vẫn còn có cơ hội." Nhậm Thiên nói xong xuất ra một phong thư nói, "Đây là Nhan tiên sinh nhậm chức tin."

Nghe vậy, Nhan Ức Thu kinh ngạc, nói: "Nhậm chức?"

"Đúng, nội môn nhậm chức." Nhậm Thiên trả lời.

"Có thể là ta vẫn là Kim Đan hậu kỳ."

"Đúng, tu vi xác thực kém chút, cho nên vô pháp trở thành chấp giáo tiên sinh, trước mắt chẳng qua là nhậm chức chấp giáo trợ lý, muốn tại Giang Mãn chỗ viện nhỏ hiệp trợ."

"Vậy cũng muốn dạy học a? Ta giáo bọn hắn?"

"Dạy bọn họ đủ loại quy tắc là được, ngoài ra còn muốn cùng Giang Mãn kết nối, dù sao Nhan tiên sinh biết được đồ vật cũng không ít, đã vô pháp không đếm xỉa đến."

Nhan Ức Thu trầm mặc chốc lát nói: "Liền bởi vì cái này?"

Nhậm Thiên lắc đầu: "Không ngừng, Giang Mãn gần nhất tình cảnh có chút không tốt lắm, nhường Nhan tiên sinh đi cũng là vì chiếm một vị trí, chống lại một chút không cần thiết ngoài ý muốn.

"Để cho Giang Mãn bọn hắn có thể như thường tu luyện, không bị bình thường nhân tố ngăn cản."Tóm lại ngươi cứ việc làm, có một số việc là có thể đặc sự đặc bạn.

"Sự tình có được hay không không biết, nhưng Nhan tiên sinh chắc chắn sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

Nhan Ức Thu nghe đối phương cam đoan, ngược lại không an lòng.

Này đã nói lên tình huống kỳ thật không tốt lắm.

Nàng hơi chút do dự nói: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

Nhậm Thiên chỉ chỉ phong thư, cười nói: "Nhậm chức dưới thư tới."

Nhìn xem Nhan Ức Thu bộ dáng như đưa đám, Nhậm Thiên cười nói: "Cũng là chuyện tốt, tương lai đường cũng rộng lớn chút, ít ra ngoài cơ bản sẽ không ra ngoài ý muốn."

Về sau Nhậm Thiên liền rời đi.

Nhan Ức Thu thở dài.

Ít ra ngoài cơ bản sẽ không ra ngoài ý muốn.

Vậy nếu là ra ngoài rồi đâu?

Có phải hay không liền khẳng định có ngoài ý muốn?

Đời này, xem như hủy.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới làm chấp giáo tiên sinh, có thể đem chính mình góp đi vào.

Ngày 20 tháng 3.

Giang Mãn đứng tại sân nhỏ nhìn đằng trước lấy linh sủng trứng, lộ ra suy nghĩ sâu xa.

"Lão Hoàng, ngươi nói nó lúc nào ra tới?" Hắn hỏi bên cạnh ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu.

"Nhanh đi." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng trả lời.

"Ngươi nói nó sau khi ra ngoài đáng tiền, vẫn là hiện tại đáng tiền?" Giang Mãn lại hỏi.

"Trèo lên ký quá linh sủng, không tốt bán." Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn một cái nói.

Giang Mãn thở dài: "Vậy cũng chỉ có thể bán Tống Khánh bên kia ba cái, nói đến ba cái kia thế mà còn chưa có đi ra."

"Ngươi Linh Nguyên không phải không biết xài như thế nào sao?" Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói ra. Giang Mãn nhún vai, nói: "Đúng vậy a, không có còn thế nào hoa?"

Về sau hắn lục lọi hạ trữ vật pháp bảo, phát hiện còn có một vò rượu.

"Nói đến rất lâu không có đi tìm ta Luyện Đan sư cha, cũng không biết hắn gần nhất như thế nào." Giang Mãn xuất ra rượu có chút cảm khái nói.

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn, cũng không lời nói.

"Để cho ta ngẫm lại còn có đồ vật gì có khả năng đưa lão nhân gia ông ta." Giang Mãn trái lo phải nghĩ, phát hiện một cái cùng đan dược có liên quan đồ vật.

Đó là tại bảo tàng lấy ra tin tức.

Tựa hồ là đan đạo truyền thừa.

Về sau, Giang Mãn liền dẫn theo rượu hướng Luyện Đan Viện mà đi.

Không biết sư phụ thấy chính mình có hay không cao hứng.

Chờ Giang Mãn ngự kiếm rời đi, nguyên bản một mực không có phản ứng linh sủng trứng, đột nhiên chấn động hai lần.

Ngay sau đó truyền ra tiếng tạch tạch.

Vỏ trứng bắt đầu nứt ra.

Có đồ vật gì liền muốn phá xác mà ra.

Lão Hoàng Ngưu liếc qua, sau đó liền trao đổi Triệu Thiên Khoát.

Nói cho hắn biết Giang Mãn sủng vật phá xác  có thể khai trí lôi kéo được.

Linh sủng tới thời điểm, nó cũng đã nói chuyện này.

Khai trí lôi kéo là Triệu Thiên Khoát ý nghĩ của mình.

Yêu Chủ khai trí vẫn là có một tay.

Luyện Đan Viện.

Hà Hoài An thở dài, nhìn xem mặt khác Luyện Đan sư nói: "Không có cách, ta cũng không nghĩ tới tùy tiện thu hai cái đệ tử, một cái lục viện Kết Đan, một cái nhị viện Kết Đan.

Này tính là gì sự tình, ngày ngày gây phiền toái."

Nói xong hắn nhìn về phía Mặc Tại Niên: "Mặc Đan sư hẳn là nhất hiểu rõ." Mặc Tại Niên cười ha ha: "Đúng là gây phiền toái, đắc tội phong chủ, gần nhất Hà Đan Sư cũng không dễ chịu đi."

Mặt khác Đan sư xấu hổ cười một tiếng.

Hà Hoài An thành cũng Giang Mãn bại cũng Giang Mãn.

Đối phương thanh danh nhường Hà Đan Sư hơn người một bậc, nhưng đắc tội phong chủ, lại để cho Hà Đan Sư kém một bậc.

Mặc dù ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng vẫn là không dễ chịu.

Đối với phong chủ nhằm vào, Hà Hoài An đã vượt qua.

Tự nhiên cũng không thèm để ý.

Giễu cợt Mặc Tại Niên vài câu, hai người liền tan rã trong không vui.

Bởi vì Giang Mãn tương lai là tồn tại lớn khả năng lớn, chỉ cần hắn gật đầu gia nhập Thiên Nguyên Phong, như vậy Mặc Tại Niên liền bỏ qua một cái gà chó lên trời cơ hội.

Hà Đan Sư mặc dù bây giờ không dễ chịu, nhưng chỉ cần Giang Mãn chọn đúng, là nơi này tất cả mọi người không cách nào so sánh.

Coi như chọn sai, ảnh hưởng cũng đã qua.

Rời đi Mặc Tại Niên cũng không suy nghĩ nhiều.

Ít nhất trước mắt lựa chọn của hắn vẫn là đúng, đối phương bị phong chủ nhằm vào, tương lai chưa hẳn quang minh.

Mà hắn không thu đối phương, cũng chưa từng có tính thực chất tổn thất.

Nhiều lắm là liền là kiếm ít mà thôi.

"Kiếm ít liền là thua thiệt, Mặc Tại Niên lừa mình dối người thôi." Hà Hoài An đối bên người Đan Đồng cười ha hả nói, "Hắn Mặc Tại Niên không biết muốn hối hận mấy lần, mới có thể quên chuyện này."

Đan Đồng gật đầu, sau đó nói: "Đan sư vẫn là phải điệu thấp một chút, dù sao hiện tại Giang Mãn bị nhằm vào, Đan sư thật không cho chịu đựng qua ảnh hưởng, không thể phớt lờ."

Hà Hoài An đầy không thèm để ý mở miệng: "Yên tâm đi, Giang Mãn loại kia thiên tài, thuộc về người bận rộn, là không có thời gian đến chỗ của ta người, mà lại hắn cũng sẽ chỉ tại cần đan dược thời điểm sẽ tìm tới.

"Mà ta sản xuất căn bản là Trúc Cơ cấp bậc đan dược, hắn thân là Kim Đan, tìm ta tác dụng không lớn.

"Kim Đan cấp bậc ta ngược lại thật ra có thể luyện, nhưng xác xuất thành công không đủ cao, không phải ta tại nội môn luyện đan." Chẳng qua là trên mặt nụ cười hắn, vừa mới vừa đi tới chính mình Luyện Đan Viện con trước, liền chợt ngây ngẩn cả người..