Chương 285: Không phải Kim Đan, là Nguyên Thần (2)

Chương 285: Không phải Kim Đan, là Nguyên Thần (2)

Một cái quen thuộc vừa xa lạ người, liền đứng ở nơi đó.

Giống như đang chờ người.

Trong tay hắn còn cầm lấy một bầu rượu.

Thấy đối phương trong nháy mắt, Hà Hoài An liền phản ứng lại.

Sau đó lập tức ngăn lại Đan Đồng mở miệng.

Yên lặng lui về sau.

Một cái Kim Đan học sinh mang theo rượu tới tìm hắn.

Không hề nghi ngờ, hướng hắn vốn liếng tới.

Muốn hắn mạng già.

Chỉ là vừa mới lui lại không có mấy bước, Giang Mãn liền quay đầu nhìn lại.

Trong nháy mắt, hai người bốn mắt đối lập.

Hà Hoài An trong lòng thở dài: "Xong."

Trong phòng.

Hà Hoài An cầm lấy rượu yên lặng rất lâu, trong lúc nhất thời càng không dám uống.

"Sư phụ không uống rượu?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Hà Hoài An nâng cốc buông xuống nói: "Này rượu như thế nào?"

"Thử một chút thì biết." Giang Mãn lại cười nói.

Nhìn xem Giang Mãn, Hà Hoài An cảnh giác nói: "Ta nói cho ngươi, ta là không luyện Kim Đan cấp bậc đan dược, quá."

"Không luyện." Giang Mãn lắc đầu, tiếp tục nói, "Ta cũng không cần sư phụ đan dược."

"Không muốn đan dược?" Hà Hoài An thận trọng nói, "Thật?"

Giang Mãn gật đầu: "Thật."

Hà Hoài An cảm thấy Giang Mãn cũng không phải là nói dối, mà lại rượu đều mang đến, chính mình không nếm thử cũng xác thực không thích hợp.

Hắn cầm rượu lên cái bình đối Giang Mãn nói: "Ta đây thử một chút?"

Giang Mãn gật đầu, khiến cho hắn thử một chút.

Thấy này, gì chén an mở ra thử một ngụm

Một ngụm cam lộ vào trong bụng, hắn ngây ngẩn cả người.

Xong, hướng hắn mệnh tới.

Này rượu.

Muốn mua đều rất khó mua được.

Trác Gia trân tàng.

Hắn đồi phế lùi ra sau dựa vào,  sau đó tiếp tục uống rượu.

Muốn đem chính mình quá chén.

"Sư phụ, còn có một cái chuyện tốt." Giang Mãn nhìn xem Hà Hoài An nói, "Không biết sư phụ có thể hay không Cửu Cửu luyện đan pháp?"

Nghe vậy, Hà Đan Sư có chút ngoài ý muốn nói: "Làm sao vậy? Cái này đan pháp rất đơn giản, chỉ cần ngươi chịu học tập rất nhanh liền có thể nắm giữ."

Giang Mãn gật đầu, sau đó nói: "Sư phụ kia có thể đi vào Tàng Bảo các sao? Bên kia có cái đan lô, có đan đạo truyền thừa, cần ở bên trong vận chuyển Cửu Cửu đan pháp mới có thể kích khởi.

"Chuyện này những người khác hẳn là không biết, là ta đặc biệt nghe ngóng tới đưa cho sư phụ."

"Thật chứ?" Hà Hoài An hỏi.

Giang Mãn chắc chắn nói: "Làm thật."

Hà Hoài An nhìn xem Giang Mãn, yên lặng rất lâu, nhận mệnh mở miệng: "Nói đi, ngươi muốn đem ta móc đến mức nào."

Giang Mãn trong lòng vui vẻ, sư phụ nơi này quả nhiên có hàng, hắn châm chước chốc lát nói: "Sư phụ biết ta so sánh thiếu Linh Nguyên, hiện tại tu luyện kẹp lại.

"Còn kém sáu mươi viên thuốc."

"Sáu mươi viên?" Hà Hoài An hít sâu một cái nói, "Cái gì hệ liệt đan dược?"

"Quan Tưởng pháp." Giang Mãn hồi đáp. Hà Hoài An suy tư hạ nói: "Vô Hà Triêu Nguyên Định Thần Đan, 2300 một khỏa? Mười bốn vạn?"

Vẫn được a, cũng không tính đặc biệt thua thiệt.

Truyền thừa không nói, này rượu liền hồi trở lại không ít.

Khẽ cắn môi cũng có thể ra.

Chớ nhìn hắn là Đan sư, hắn hết sức phí tiền.

Mà lại hắn cũng muốn tăng cao tu vi, càng phí tiền.

Giang Mãn nhìn xem có chút vui mừng Hà Hoài An, không khỏi nói: "Không phải Vô Hà Triêu Nguyên Định Thần Đan."

"Không phải Vô Hà Triêu Nguyên Định Thần Đan? Đó là cái gì?" Hà Hoài An hỏi.

Giang Mãn cũng cảm thấy có chút quá phận, bất quá vẫn là nói: "Là Luyện Thần đan."

"Luyện Thần đan?" Hà Hoài An sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không phải Kim Đan, là Nguyên Thần?"

Giang Mãn gật đầu: "Là Nguyên Thần."

"Cái kia chính là ba mươi sáu vạn?" Hà Hoài An hỏi.

Giang Mãn lập tức lắc đầu, nói: "Ta có thể mua được 85% cho nên là ba mươi mốt vạn."

"Tiết kiệm năm vạn đúng không?" Hà Hoài An cười ha hả mở miệng.

Liền là nắm chặt vò rượu tay có chút phát run.

Đây là coi hắn là Linh Nguyên cái túi.

Mà lại người nào một hơi mua sáu mươi viên Luyện Thần đan?

Ngươi ăn tới sao?

Chẳng qua là rất nhanh, Hà Hoài An sửng sốt một chút, nói: "Ngươi không phải Kim Đan?"

"Sư phụ cảm nhận được ta tuyệt thế thiên kiêu hào quang rồi?" Giang Mãn hỏi.

Ai hỏi ngươi cái này, Hà Hoài An có chút khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn.

Ngoại môn, Nguyên Thần?

Cỡ nào lạ lẫm mà tiểu chúng từ ngữ.

Tưởng tượng năm đó, hắn còn nghi vấn người trước mắt khó mà cầm tới viện nhỏ đệ nhất.

Cuối cùng Hà Hoài An thật rưng rưng cho ba mươi mốt Vạn Linh nguyên."Sư phụ tiến nội môn sao?" Trước khi đi Giang Mãn hỏi.

Hà Hoài An lộ ra mỉm cười, dứt khoát dứt khoát nói: "Không tiến vào."

Trên thực tế hắn cũng không có tư cách tại nội môn truyền thụ luyện đan chi pháp.

Bởi vì không dạy được, rất nhiều người đan đạo tạo nghệ đều muốn vượt qua hắn.

Về sau Giang Mãn rời đi.

Hà Hoài An uống rượu yên lặng rất lâu, nói: "Mặc Tại Niên về sau đến hối hận thành cái dạng gì?"

Không bao lâu, Đan Đồng liền tiến đến nói: "Đan sư, Phương Dũng mang theo bình rượu tới, một bước một dập đầu nói là cảm tạ Đan sư vun trồng, khiến cho hắn Kết Đan thành công."

Hà Hoài An chân đều đang run lên: "Những người này là thật không muốn ta sống a."

Xế chiều hôm đó.

Phương Dũng rời đi Luyện Đan Viện.

Một đường hướng Vệ Nhiên chỗ ở đi đến.

Rất nhanh Vương Nhạn liền mở cửa đem người đưa vào đi.

"Gần nhất Vệ sư huynh tựa hồ có tâm sự." Vương Nhạn thở dài nói, "Hẳn là suy tính đến cái gì."

"Liền Vệ sư huynh đều thúc thủ vô sách sự tình?" Phương Dũng cũng là kinh ngạc.

Vệ Nhiên trong lòng hắn một mực là lạnh nhạt ung dung, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều sẽ không khiến cho hắn bao lớn gợn sóng.

Là thực lực cùng bày mưu nghĩ kế tự tin.

Lần đầu tiên nghe nói đối phương có tâm sự.

Rất nhanh, Phương Dũng liền thấy Vệ Nhiên ngồi dưới đất, nhìn xem trận pháp ngẩn người.

Rất lâu mới vừa hồi phục lại tinh thần.

Lúc này hắn mới nhìn đến Phương Dũng: "Phương sư đệ tới bao lâu?"

"Vừa tới." Phương Dũng lập tức nói.

"Kết Đan thành công?" Vệ Nhiên mĩm cười hỏi.

"Đúng." Phương Dũng gật đầu.

"Ngươi người cũng Trúc Cơ thành công?" "Đúng, vận khí không tệ."

Nghe vậy, Vệ Nhiên vuốt cằm nói: "Lại mấy tháng liền tiến nội môn, ngươi muốn dẫn nàng đi vào sao?"

Phương Dũng sững sờ, nói: "Vẫn là trước ở lại bên ngoài đi."

Đối với cái này Vệ Nhiên cũng không thèm để ý, cũng không cần hắn đặc biệt đi xử lý chuyện này.

"Có khả năng cùng Vân Hà phong người trao đổi, gia nhập bọn hắn viện nhỏ, mặt khác ngươi phải suy nghĩ kỹ có hay không gia nhập, này vừa gia nhập đối mặt liền không chỉ là nhằm vào." Vệ Nhiên có chút bất đắc dĩ nói, "Tình huống so dự đoán phức tạp, nhưng ngươi hẳn là có thể đủ thích ứng.

"Ngoài ra, đi vào trước, ngươi cần làm một chuyện."

"Cái gì?" Phương Dũng hỏi.

"Báo cáo Giang Mãn cùng với cửa hàng của hắn, lý do liền là cấu kết Tà Thần giành bạo lợi." Vệ Nhiên nói ra.

Một bên khác, quản lý đệ tử vào nội môn họ Bạch trưởng lão, lấy được một chút tin tức.

Là hắn đặc biệt để cho người ta đi thăm dò, chủ yếu là Giang Mãn tình huống, cùng với cùng hắn tương quan đồ vật.

Sau đó tiến hành làm loạn, tốc độ cao động thủ.

"Cửa hàng nhập hàng cùng xuất hàng có vấn đề phải không? Đại lượng mua sắm tài liệu, lại một mực chưa từng tiêu thụ ra đi, xem ra là sau lưng làm cái gì.

"Mặc dù không xác định, nhưng cũng đủ  có thể động thủ trước thăm dò một đợt."

"Thử một chút cái này Giang Mãn vì sao lại bị như thế quan tâm."

Đương nhiên, hắn cũng lo lắng thăm dò ra đồ vật gì.

Nhưng muốn liền là thăm dò ra đồ vật.

Hắn không làm, có rất nhiều người thay thế hắn đi làm..