Chương 286: Lão Hoàng Ngưu: Đối diện cự thu tin tức (1)

Chương 286: Lão Hoàng Ngưu: Đối diện cự thu tin tức (1)

Vân Hà phong xuống.

Ban ngày bánh nướng tiểu điếm cũng không có dừng lại bận rộn.

Mỗi ngày đều tại làm lấy bánh nướng.

Gần nhất sinh ý lại tốt, bọn hắn cũng không muốn lãng phí cơ hội.

Tự nhiên là toàn lực chế tác.

Có thể nhiều bán một điểm là một điểm.

Chẳng qua là còn chưa tới gầy dựng thời gian, đột nhiên liền đến vài người.

Bọn hắn phong tỏa cửa hàng chung quanh.

Thuận tiện đem Tống Khánh hai người khống chế lại.

Tống Khánh cùng Đường Phong đều ngây ngẩn cả người.

Có chút chân tay luống cuống, ngoài ra trong lòng càng có một loại vô lực cảm giác sợ hãi.

Đối diện với mấy cái này người, bọn hắn thậm chí không dám lung tung lời nói.

Mặc người chém giết.

"Ta hỏi, các ngươi trả lời." Một vị tay cầm trường đao nữ tử nhìn về phía hai người nói.

Nghe vậy, Tống Khánh lập tức gật đầu: "Tiền bối, chúng ta không có làm chuyện gì."

"Đây là ai cửa hàng?" Nữ tử hỏi.

"Sông, Giang Mãn tiền bối." Tống Khánh trả lời.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

"Bán, bán bánh nướng, thật chính là bánh nướng."

"Bán cho người nào?"

"Liền là một vị khách nhân." Nữ tử nhìn về phía một đống bánh nướng trầm mặc chốc lát nói: "Người nào sẽ mua nhiều như vậy bánh nướng?"

Tống Khánh bọn hắn yên lặng. Kỳ thật bọn hắn cũng nghĩ qua loại vấn đề này.

Nhưng

Có thể bán ra đi, người nào nghĩ nhiều như vậy.

Lại không bán ra đi, bọn hắn liền vô pháp tại đây bên trong sinh tồn.

Đó là đáng sợ cỡ nào một sự kiện, vả lại người khác mua bánh nướng làm cái gì, cùng bọn hắn lại có quan hệ gì đâu?

Nữ tử nhìn xem bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Có người nói các ngươi cấu kết Tà Thần."

Nghe vậy Tống Khánh bọn hắn sắc mặt tái nhợt.

Cái tội danh này bọn hắn mặc dù không biết, nhưng có thể dẫn tới như thế chiến trận, sợ là tội chết.

Tống Khánh toàn thân run rẩy: "Oan, oan uổng."

Nhưng mà vây quanh tiểu điếm người, kém nhất đều là Kim Đan hậu kỳ.

Cho dù là bình tĩnh hơi thở, đều mang theo một từng tia từng tia linh khí áp lực.

Ép Tống Khánh bọn hắn thần tâm rung động.

Lúc này Giang Mãn ngồi xổm trong sân, nhìn dưới mặt đất một đám lông mượt mà linh sủng.

Lông mày nhíu lên.

Hôm nay trứng linh thú triệt để phá toái, nhưng mà phơi bày ra không phải hung ác yêu thú, mà là một đầu lông xù tiểu yêu thú.

Nó nằm rạp trên mặt đất, một bộ màu xám bạc da lông như thủy mặc mây khói chảy xuôi, tối vi bắt mắt chính là đỉnh đầu một túm bạch mao.

Ngoài ra sáng ngời như lưu ly hai con ngươi mang theo một tia ngốc trệ, lại làm cho người nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

"Đây quả thật là cẩu sao? Có điểm giống mèo." Giang Mãn chất vấn nhìn về phía bên người Lão Hoàng Ngưu.

"Thiên Cẩu không phải cẩu." Lão Hoàng Ngưu hồi đáp.

"Chó này có linh trí sao?" Giang Mãn hỏi.

Nhìn đối phương đờ đẫn bộ dáng, cảm giác không giống linh sủng.

Sẽ không phải là lúc sinh ra đời ngoài ý muốn nổi lên, thành đồ đần đi?"Linh trí đồng dạng, Thiên Cẩu huyết mạch so sánh mỏng manh, bất quá có thể giải quyết linh trí vấn đề." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ cũng không ngẩng đầu lên nói.

Giang Mãn ngoài ý muốn: "Lão Hoàng cũng sẽ khai trí?"

"Không thế nào biết, dù cho sẽ ta cũng không dám động thủ, nhưng Triệu Thiên Khoát sẽ, hắn cần càng nhiều bóng người vang ngươi giác quan, từ đó vì hắn làm việc, lí do sẽ vì cái này Thiên Cẩu khai trí." Lão Hoàng Ngưu giải thích nói.

Giang Mãn nhìn xem đờ đẫn linh sủng thở dài: "Kỳ thật dạng này thật có ý tứ, thông minh liền có thể đau đầu."

Nghe vậy, Lão Hoàng Ngưu ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn, cảm khái nói: "Lời của ngươi nói, ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Giang Mãn nhìn xem ánh mắt của đối phương trầm mặc rất lâu.

Lúc này mới nhớ tới chính mình trước kia cũng là đồ đần.

Giang Mãn quyết định không đề cập tới những việc này, đến mức ngày này cẩu, hắn cũng không chút để ý.

Có thể nuôi liền nuôi, không thể nuôi coi như xong.

Nguyên bản Giang Mãn muốn bắt đầu tu luyện, nhưng mặc cho dời đi.

Vừa đến hắn liền hỏi thăm: "Ngươi dùng tiệm bánh nướng thu mặt khác Tà Thần cấp dưới Linh Nguyên rồi?"

Giang Mãn sững sờ.

Bị bắt.

Không ổn.

"Làm sao bị bắt?" Hắn tò mò hỏi.

"Một cái gọi Phương Dũng người báo cáo, hắn giống như thường xuyên bán tin tức liên quan tới ngươi." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Nguyên bản Giang Mãn là cảm thấy là vì nịnh bợ Bạch Phong Chủ người làm.

Không nghĩ tới là Phương thiếu.

Quái tai, hắn là có cái gì kiếm tiền con đường sao?

Không phải báo cáo tự mình làm cái gì?

Mà lại hắn làm sao phát hiện?

Dựa vào được?

99. 7% không quá giống.

Có thể là theo Tống Khánh bọn hắn hành vi bên trên đoán được một chút, nhưng làm sao lại xác định cùng Tà Thần có quan hệ đâu?

Người người đều là Lão Mông?

Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều, mà là trước hỏi thăm Tống Khánh bọn hắn.

Nếu như bị bắt, liền phải nghĩ biện pháp moi ra tới, chính mình đi vào.

Theo Vân Tiền Ti điều Tống Khánh tới là chịu tội, không phải đi Chấp Pháp đường hưởng phúc.

"Ngay từ đầu bọn hắn là phủ nhận, nói là oan uổng, nhưng mua sắm bánh nướng người bị bắt, đúng là Tà Thần người." Nhậm Thiên nhìn xem Giang Mãn tiếp tục nói, "Sau đó chứng cứ vô cùng xác thực, cái kia Tống Khánh liền thừa nhận, hắn cấu kết Tà Thần.

"Bất quá người còn không có bắt, còn tại tiểu điếm vị trí.

"Cửa hàng đã bị phong lại, tạm thời không thể buôn bán, ít nhất phải điều tra ba tháng."

Nghe vậy, Giang Mãn mày nhăn lại, Tống Khánh nhận tội, lần này muốn vào ngục giam hưởng phúc.

Về sau Giang Mãn cáo tri đối phương, Tống Khánh liền một cái Luyện Khí tu sĩ, làm sao có thể cấu kết Tà Thần.

Bọn hắn liền Tà Thần là cái gì đều chưa hẳn biết được.

Cho nên, nhất định là hắn người lão bản này vấn đề.

Ngoài ra, hắn còn hỏi thăm Nhậm Thiên, Phương Dũng lần này báo cáo thành công có thể ban thưởng bao nhiêu.

Nhậm Thiên trầm mặc một lát, nghĩ thầm Giang Mãn là thật không sợ tiến vào nhà tù.

Không sợ thật bởi vì cấu kết Tà Thần có tiến vào không ra.

Bất quá hắn vẫn là chi tiết cáo tri, Tống Khánh xác thực quá yếu, lần này vấn đề vẫn là muốn về đến thân là ông chủ Giang Mãn trên thân.

Mà Phương Dũng, lần này cũng bởi vì báo cáo thoả đáng, ban thưởng năm vạn.

Năm vạn rất nhiều, nhưng Giang Mãn không biết vì cái gì, cảm giác hơi ít.

Tấn thăng Nguyên Thần về sau, đều không đem năm vạn không để trong mắt.

Dù cho hắn không bỏ ra nổi năm ngàn.

Cuối cùng, Giang Mãn muốn được đưa đến nhà tù.

Nhậm Thiên đề nghị nắm Lão Hoàng Ngưu cùng nhau mang lên. Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Cuối cùng Giang Mãn nhìn về phía vừa vừa ra đời Thiên Cẩu.

Đối phương tại hồ đồ bên trong, bị mang đến Chấp Pháp đường nhà tù.

Vừa vừa ra đời an vị nhà tù, cũng là thật có phúc.

Lớn lên cũng có thể cáo tri những người khác, vừa ra đời liền dẫn tới Trấn Nhạc Ti phái cường giả Đạp Thiên tới, tự mình hộ tống hắn đi tới Chấp Pháp đường.

Sau đó áo cơm vô ưu.

Trên đường, Nhậm Thiên hiếu kỳ nói: "Sư đệ đây là tại với ai hợp tác?"

Giang Mãn chi tiết cáo tri: "Không biết, hẳn là đại tà thần cấp dưới."

"Hợp tác mục đích là cái gì?"

"Cáo tri đối phương Tiên đạo tọa độ hạ lạc."

Nghe vậy, Nhậm Thiên kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn: "Thông qua bị thu phục Tà Thần?"

Giang Mãn gật đầu, chợt nói: "Sư huynh nên biết được sao? Ta còn có thể biết được đồ vật tại trong tay ai."

Nghe vậy, Nhậm Thiên khẽ lắc đầu: "Ta cũng không cần biết được, bất quá ta sẽ đem sự tình báo cáo, có thể sẽ có người tìm sư đệ.

"Đến mức thu Linh Nguyên, sư đệ chính mình lại nghĩ biện pháp đi.

"Cửa hàng muốn ba tháng mới có thể mở, chỉ nếu không có ai báo cáo bình thường không ai quản.

"Ngoài ra lần này sở dĩ muốn bắt sư đệ cũng là tồn tại nguyên nhân khác."

Giang Mãn ngoài ý muốn, còn có cái gì nguyên nhân?

"Bạch Phong Chủ nhằm vào tựa hồ không nữa giống như trước, sư đệ phải đặc biệt coi chừng, rất nhiều chuyện đừng lưu lại tai hoạ ngầm." Nhậm Thiên nhắc nhở.

Giang Mãn lập tức nghĩ đến chính mình thân phận mới.

Hiện tại đối mấy người tới nói, hắn cũng không phải là Vụ Vân tông tuyệt thế thiên kiêu.

Mà là Mộng Thả Vi phu quân.

Tổng sẽ có người tới thăm dò hắn.

Tiến vào nội môn sợ là loại tình huống này mãnh liệt nhất thời điểm. Nhưng chỉ cần cho hắn một chút thời gian, vứt bỏ tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, sau đó tấn thăng cảnh giới cao hơn, như vậy trong nội môn hắn liền là vượt cấp cày tiền đan cùng Nguyên Thần..