Chương 286: Lão Hoàng Ngưu: Đối diện cự thu tin tức (2)

Chương 286: Lão Hoàng Ngưu: Đối diện cự thu tin tức (2)

Quản lý đệ tử vào nội môn họ Bạch trưởng lão, vốn muốn cho người đi lợi dụng tiệm bánh nướng vấn đề sau đó mang theo người đi vây công Giang Mãn.

Dùng cái này thử thương một thương đối phương.

Dù cho không được cũng có thể thăm dò ra hắn thực lực như thế nào.

Vậy mà hôm nay lại ngoài ý muốn phát hiện, đối phương cửa hàng bị báo cáo.

Cửa hàng bị phong, người bị bắt.

"Người nào báo cáo?" Bạch trưởng lão rất là tò mò.

Rất người nhanh nhẹn hạ liền cho đáp án.

Ngoại môn Phương Dũng.

"Cái này Phương Dũng cũng là có thể lợi dụng một ít, hắn tu vi gì?" Bạch trưởng lão hỏi thăm hồi báo người.

"Kim đan sơ kỳ, năm nay cũng muốn tiến nội môn, nghe nói còn là cùng Giang Mãn một cái tiểu viện, có phải là vì thu thập càng nhiều tin tức, sau đó bán ra." Hồi báo nam tử cúi đầu cung kính nói.

"Thành công?"

"Thành công tiến nhập."

"Xem ra quan hệ không có như vậy cương, cũng là có chút điểm thủ đoạn, hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không tiếp cái đơn đặt hàng lớn, cho Giang Mãn hạ độc dược mãn tính."

"Nếu như hắn thu Linh Nguyên, sau đó cáo tri Giang Mãn tình huống nhường hắn giả vờ ăn độc dược đâu?"

Nghe vậy, Bạch trưởng lão nhấc lông mày nhìn về phía bên trên nam tử, cười nói: "Đây là một cái vòng xoáy, hắn biểu hiện rõ ràng như thế, đơn giản liền là hi vọng có người tìm tới hắn.

Này là chính hắn muốn cuốn vào, còn muốn hai phía không đắc tội theo bên trong thu lợi?

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.

Nếu tới, cái kia liền không có tự do. Bất đắc dĩ cũng tốt, thân bất do kỷ cũng được, hắn nếu là thu Linh Nguyên, vậy cũng chỉ có hai loại lựa chọn.

Hoặc là thật nhường Giang Mãn ăn vào thuốc độc, hoặc là chính hắn ăn vào thuốc độc."

Hồi báo nam tử thuận theo, cũng không mở miệng.

Vòng xoáy bên trong, không phải ngươi thấy nguy hiểm muốn tránh đi liền có thể tránh thoát.

"Đi tìm hắn đi, có lẽ hắn còn đang chờ ngươi tìm tới cửa." Bạch trưởng lão mở miệng nói ra.

Vô Tận sơn mạch.

Cơ gia phi hành pháp bảo phía trên, Cơ Thủ Mặc đám người ngồi tại pháp bảo phía trên, nhìn hoang vu dãy núi yên lặng không nói.

Bọn hắn chưa bao giờ ra ngoài qua.

Ít nhất chưa từng vượt qua qua này vô tận hoang vu dãy núi.

Như là triệt để tĩnh lặng thế giới.

Không có chút nào linh khí, càng không tồn tại sinh cơ.

Đối với hơn ba trăm năm trước sự tình, bọn hắn cũng là kiến thức nửa vời.

Chỉ biết khi đó thiên địa bùng nổ đại chiến, đại địa sinh cơ triệt để diệt tuyệt.

Vô số tông môn hủy diệt.

Máu chảy thành sông.

Bốn đại tiên môn theo phế tích bên trong quật khởi, bắt đầu tái tạo trật tự.

Nhưng dù cho như thế, đại lượng người tu tiên cũng tại linh khí diệt tuyệt trong hoàn cảnh ngã xuống tiêu tán.

Người bình thường càng là bi thảm.

Như nếu không phải Tiên môn ra vài vị kinh thiên vĩ địa nhân vật một lần nữa biên soạn tu luyện pháp, liền vô pháp nghịch chuyển thế cục.

Tiên môn cầm trong tay Giản Dịch Pháp, đạp biến trật tự chỗ, người người đều có thể tu luyện.

Lúc này mới vững chắc đại địa.

Ngưng tụ mới linh khí. Về sau bắt đầu khuếch tán, Tiên môn còn phải chịu trách nhiệm khôi phục đại địa đồng thời, trấn áp hơn ba trăm năm trước lưu lại náo động.

9 9.8% "Lần thứ nhất như vậy trực quan xem đến thế giới bên ngoài." Cơ Linh Lung mở miệng nói ra.

Những người khác cũng là yên lặng.

Bọn hắn tại Cơ gia thường xuyên nói Cơ gia thiên kiêu không có tiền đồ, từ bỏ đáng tự hào nhất kiếm, cầm viết lên gia nhập Tiên môn.

Bọn hắn nghe thành thói quen, cũng cảm thấy thiên kiêu lãng phí thiên phú.

Bây giờ xem ra, đối phương hoàn toàn không phải bọn hắn có thể lý giải.

Về sau bọn hắn bắt đầu nghiên cứu lần này lấy được tin tức.

"Tin tức nói Giang Mãn cùng Cơ Mộng là gia tộc cực kỳ trọng yếu người, cần toàn lực bảo vệ bọn hắn, không thể có chút nào bất kính." Cơ Thần Phong nhìn xem hai người nói, "Nhưng cũng không nói đến cụ thể thân phận, chỉ nói có một ít người có thể biết cái đại khái, khả năng tại nội môn bên trong đối bọn hắn động thủ.

"Cho nên chúng ta muốn đi trước Vụ Vân tông.

"Tám chín phần mười là muốn cùng đối phương một cái tiểu viện."

"Kim Đan cùng Nguyên Thần một cái tiểu viện?" Cơ Linh Lung thở dài nói, "Đó không phải là khi dễ tiểu hài?"

"Không nhất định, có lẽ những người khác cũng có Nguyên Thần tiến vào." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Trong phong thư liên tục căn dặn, không được vô lễ, các ngươi thấy thế nào?"

Hai người yên lặng, không biết trả lời như thế nào.

Nhìn xem hai người Cơ Thủ Mặc mở miệng nói: "Bất kính tất nhiên là không được, cho nên nói chuyện cùng hắn thời điểm tận lực khách khí một chút, chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa.

"Nhưng như thế nào bảo hộ hay là hi vọng bọn hắn phối hợp chúng ta.

"Chỗ ở, tận lực cùng bọn hắn tới gần, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

"Muốn giám sát bọn hắn tận lực mạnh lên, như thế mới là ổn thỏa nhất."

Những người khác gật đầu.

Mặc dù có chút không phục.

Nhưng vẫn là muốn khách khí.

Trong phong thư nhiều lần đề cập, định không phải lời nói vô căn cứ.

Tự tác chủ trương dễ dàng đưa tới phiền toái không cần thiết. Hiện nay chỉ hi vọng bọn họ có thể phối hợp, không phải thật muốn động võ quá khó nhìn.

"Tình huống đã xác định, có hay không có thể quay quanh bọn hắn định chế tu luyện kế hoạch?" Cơ Linh Lung mở miệng nói ra.

Hai người gật đầu.

Về sau bắt đầu thương thảo.

Phần lớn thời gian đều cần tu luyện, thời gian nghỉ ngơi phải tận lực rút ngắn.

Phương diện tinh thần cũng chính là Nguyên Thần bản thân càng muốn tăng lên, không phải dễ dàng không chịu nổi.

Đầu tháng năm.

Giang Mãn tại trong phòng giam thành công tích lũy đầy cái thứ ba hồ lô.

Tinh thần tam trọng.

Không thể mở ra cái thứ tư hồ lô.

Ba cái đã là thân thể cùng tu vi tiếp nhận mức cực hạn.

Hiện nay Nguyên Thần ở trong người chiếu sáng rạng rỡ, chiếu vào Thân Thể nan chịu, càng làm cho Kim Đan sôi trào.

Ví như cưỡng ép tăng lên đệ tứ trọng, sợ là sẽ phải lực lượng cùng thân thể hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma.

Bây giờ muốn tiếp tục tăng lên tinh thần, liền cần tăng cao tu vi hoặc là thân thể.

Nếu như thân thể trung kỳ, như vậy thì có thể đem trên tinh thần hạn đẩy lên ngũ trọng.

Tu vi nếu là trung kỳ, trên tinh thần hạn liền có thể đẩy lên thất trọng.

Tu vi nếu là Nguyên Thần hậu kỳ, như vậy trên tinh thần hạn liền có thể đẩy lên cửu trọng.

Đằng sau liền có thể hoàn thành ngưng tụ.

Bất quá Giang Mãn dự định trước tăng cao tu vi.

Bởi vì tu luyện pháp là thượng phẩm pháp, thân thể pháp còn chưa đạt được.

"Ngươi ngày một tháng chín liền muốn tiến nội môn." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

"Thời gian bốn tháng, thời gian không nhiều lắm." Giang Mãn bố trí suy nghĩ một chút.

Nếu có đầy đủ Linh Nguyên dưới, hắn là có cơ hội tương đối tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ. Nhưng cũng chỉ là cơ hội tương đối.

Bởi vì tăng cao tu vi đối lập khó khăn, còn không thử nghiệm qua.

Ngoài ra công pháp cũng còn chưa học tập.

"Tiền bối ta chuẩn bị kỹ càng lắng nghe tu luyện pháp." Giang Mãn ngồi tại Lão Hoàng Ngưu trước mặt nói ra.

Về sau Lão Hoàng Ngưu bắt đầu giảng giải Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp.

Lần này giảng giải so với trước muốn lâu một chút, bỏ ra hết thảy mười ngày.

Giang Mãn chải vuốt lại tốn ba ngày.

Như thế mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhà tù Lão Mông: "Lão Mông nhìn kỹ, nhìn ta như thế nào đại thành."

Đối phương đưa lưng về phía Giang Mãn nằm, hoàn toàn không để ý tới.

Giang Mãn bất đắc dĩ lắc đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Người sau cúi đầu ăn cỏ, cũng không ngẩng đầu lên.

Giang Mãn cảm thấy có chút đáng tiếc, về sau bắt đầu tu luyện.

Công pháp tốc độ tu luyện không có quá đại biến hóa.

Một lần nhập môn.

Hai lần tầng hai.

Lần thứ ba ba tầng.

Lần thứ năm bốn tầng.

Cuối tháng sáu.

Giang Mãn tu luyện xong một lần cuối cùng về sau, quanh thân hình như có sao trời lưu động.

Cuối cùng thu lại tiến vào vào trong thân thể.

Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp đại thành.

"Chậm rất nhiều." Giang Mãn có chút cảm khái, "So Quan Tưởng pháp chậm gần một tháng."

Lão Hoàng Ngưu mắt điếc tai ngơ.

Lão Mông giống chết rồi một dạng, gọi thế nào cũng bất tỉnh.

Giang Mãn nhường Lão Hoàng nắm tin tức truyền cho Triệu Thiên Khoát. Lão Hoàng trầm mặc chốc lát nói: "Đối diện cự thu.".