Chương 287: Nguyên lai ta là thiên hạ đệ nhất (1)

Chương 287: Nguyên lai ta là thiên hạ đệ nhất (1)

Lão Hoàng Ngưu trả lời nhường Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Triệu Thiên Khoát không phải muốn thu thập tin tức của hắn sao?

Làm sao đột nhiên liền cự thu?

Lão Hoàng đều cho đối phương tin tức gì, có thể làm cho đối phương làm đến cự thu mức độ?

Bất quá Giang Mãn cũng không suy nghĩ nhiều.

Là đối phương bỏ qua chính mình đại thành tốc độ.

Không có có thể hiểu được tuyệt thế thiên kiêu tiến độ.

Cái kia là đối phương tổn thất.

Bất quá lập tức cả tháng bảy, Thính Phong Ngâm mau tới, cuối cùng ngoại môn thi đấu cũng sắp bắt đầu.

Lập tức liền là tiến vào nội môn.

Mặc dù hắn không có chú ý, nhưng luôn cảm thấy nội môn không yên ổn tĩnh.

Lúc trước chẳng qua là bị phong chủ nhằm vào, bây giờ có thể là Cơ gia lão tổ đạo lữ.

Cho dù là xem náo nhiệt đều có không ít người đến.

Bất quá này chút đều không nóng nảy, trước hết nhất cần vẫn là mau sớm kiếm lấy Linh Nguyên, tăng cao tu vi hất ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Bằng không hết thảy đều là nói suông. Bây giờ hắn một mực vô dụng Thần Thông đang chậm rãi hấp thu Nguyên Thần bên trong tinh thần, từ đó súc tích lực lượng.

Thật sự là này lên kia xuống.

Hại hắn tiến độ đều muốn biến chậm.

May mà tùy tiện tu luyện mấy lần Quan Tưởng pháp liền có thể bổ sung tiêu hao.

Không phải thật sự nhức đầu. Gần nhất tiệm bánh nướng đã khôi phục, nhưng Linh Nguyên thu nhập cực ít, may mà bị bắt trước còn có bảy vạn Linh Nguyên doanh thu, Chấp Pháp đường cũng không có tịch thu. Trong đó có sáu vạn thuận lợi giao cho Giang Mãn trong tay.

Nhưng tiệm bánh nướng âm thầm sinh ý cũng rớt xuống ngàn trượng, bởi vì người liên hệ bị bắt, mới người liên hệ cũng không dám làm loạn. Bọn hắn quả thực không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy, coi là thật tốt, đột nhiên cứ như vậy.

Đếm lấy sáu vạn Linh Nguyên, Giang Mãn hơi xúc động: "Không quá đủ a."

Chỉ có thể lại đi mượn.

Lúc này, Thiên Cẩu chịu lấy thức ăn đặt ở Giang Mãn trước mặt, nó mông lung đôi mắt nhìn Giang Mãn nói: "Chủ nhân, chúng ta lúc nào có khả năng ra ngoài?"

Nó ăn thịt khô ghét bỏ nói: "Vật này thật là khó ăn, lão Mông tiền bối nói, thế giới chân chính không phải như vậy, là trời cao biển rộng, là núi non sông ngòi, là sáng ngời sao trời.

"Nói bên ngoài có tự do, có mỹ thực, có thế giới phồn hoa, có cuộc sống tốt đẹp.

"Chúng ta lúc nào ra phía ngoài qua cuộc sống tốt đẹp?"

"Cuộc sống ở nơi này không tốt sao?" Giang Mãn hỏi.

Bây giờ Thiên Cẩu đã bị khai trí, mặc dù không bằng Lão Hoàng, nhưng cũng đã giống người bình thường.

Chẳng qua là không quá thông minh dáng vẻ.

"Nơi này mỗi ngày ăn đồ vật liền những cái kia kiểu dáng, ta đều chán ăn, hoàn cảnh nơi này liếc nhìn đầu, không nhìn thấy bầu trời, không nhìn thấy núi non sông ngòi, ta nghĩ đi xem một chút càng bao la hơn thiên địa." Thiên Cẩu chững chạc đàng hoàng trả lời.

Giang Mãn gật đầu: "Có truy cầu là chuyện tốt, bất quá cũng sắp.

"Tiếp qua mấy tháng chúng ta vừa muốn đi ra."

Nghe vậy, Thiên Cẩu kinh hỉ nói: "Chúng ta liền muốn tới kiến thức rộng lớn thiên địa, ăn trên đời đẹp nhất ăn

Vật rồi?"

Giang Mãn cười không nói.

Lão Hoàng cúi đầu ăn cỏ. Thiên Cẩu y nguyên hưng phấn, chờ mong tương lai, ước mơ lấy thiên địa bên ngoài, mỹ hảo thế giới.

Về sau Giang Mãn tiến nhập miếu hoang. Trốn ở pho tượng Linh Hoa Tiên Linh bị giật nảy mình, phát hiện là Giang Mãn sau mới thở phào một cái. Từ khi nàng đạt được Tiên đạo tọa độ, nàng lại không có ngủ qua một ngày an ổn cảm giác.

"Không cần lo lắng." Giang Mãn trấn an nói.

Bởi vì hắn đã đem Tiên đạo tọa độ tin tức nộp lên Trấn Nhạc Ti, dùng chính là Cơ Hạo tên.

Có thể nói mặc kệ tin tức như thế nào truyền bá, cuối cùng đầu mâu đều chỉ hướng Cơ Hạo.

Không có người sẽ hoài nghi đồ vật tại Linh Hoa Tiên Linh bên này.

Nhất là hắn còn có thể chưởng khống đối phương tin tức.

Ngoài ra Trấn Nhạc Ti hẳn là sẽ còn đưa tới một bút Linh Nguyên, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

"Ngươi là không lo lắng, chết cũng là chết ta." Linh Hoa Tiên Linh cảm giác tháng ngày chưa bao giờ quá dài như vậy.

Thứ này ở trong tay nàng một ngày, nàng liền vô pháp an tâm.

Liền sợ đến mặt khác Tiên Linh phát giác thời điểm, về sau sẽ trong nháy mắt khóa chặt nàng.

Sau đó nàng khả năng triệt để diệt vong.

Lại không thức tỉnh khả năng.

Giống như là Tiên đạo tọa độ có thể sẽ vì nàng mang đến vĩnh cửu diệt vong, như thế nào không để cho nàng sợ.

"Ngươi cũng chớ đắc ý  chờ đại tà thần biết được, không quan trọng Nguyên Thần ngươi cũng phải chết." Linh Hoa Tiên Linh cười nhạo nói, "Đến lúc đó ngươi so ta còn không thể tả, đừng nhìn ngươi bây giờ tấn thăng nhanh, về sau ngươi liền sẽ phát hiện, chính mình muốn tiến bộ đến cỡ nào khốn điêu."

Giang Mãn mỉm cười: "Nói chuyện với ta như vậy rất nhiều người, nhưng mỗi một cái đều sống ở hào quang của ta phía dưới."

Linh Hoa Tiên Linh không thèm để ý nói: "Ngươi mới Nguyên Thần, tự nhiên có khả năng như vậy tự tin  chờ ngươi Phản Hư  chờ ngươi muốn thành tiên, ngươi liền hiểu rõ ngươi bây giờ nói những lời này đến cỡ nào ngây thơ."

Giang Mãn cũng không phản bác, mà là hỏi: "Người áo đen đâu?"

Sau đó Trần Thập bị Linh Hoa Tiên Linh đưa tới.

Trần Thập đứng tại chỗ, nhìn xem sứ giả cùng Tiên Linh, cảm giác áp lực rất lớn.

Nhất là gần nhất lại bị người báo cáo.

Bọn hắn cũng vô cùng lo lắng. Hắn cũng hoài nghi có phải hay không sứ giả đại nhân thiếu Linh Nguyên, nắm tiệm bánh nướng cho báo cáo.

"Cái kia thần bí Tà Thần cấp dưới thúc giục sao?" Giang Mãn hỏi."Còn không có." Trần Thập do dự một chút, nói: "Đối phương tựa hồ bị sứ giả đại nhân mài không còn cách nào khác."

Trước đó đối phương vô cùng tức giận, hiện tại không có thanh âm gì.

Tựa hồ đối mặt bọn hắn tình huống bên này, cũng hiểu biết không có biện pháp.

"Nàng ra bao nhiêu Linh Nguyên mua Tiên đạo tọa độ vị trí?" Giang Mãn hỏi.

"Một trăm vạn, thế nhưng trước mắt cho sứ giả đại nhân tài hơn mười vạn." Trần Thập cũng có chút đau đầu.

Không có cách nào trực tiếp đưa qua, chỉ có thể dựa vào tiệm bánh nướng.

Nhưng bây giờ tiệm bánh nướng cũng không thể tùy ý mua sắm.

Cực kỳ phiền toái.

Chẳng lẽ thúc giục sứ giả đại nhân lại mở chi nhánh?

"Nàng có thành ý như vậy, chúng ta cũng không thể quá keo kiệt, ngươi liền đi cáo tri nàng một cái tên." Giang Mãn nhìn trước mắt người áo đen nói.

Tại Giang Mãn muốn tiếp tục về sau lúc nói, Trần Thập lập tức nói: "Sứ giả đại nhân, có thể hay không dùng Tiên Linh đại nhân lực lượng ngưng tụ ra một cỗ lực lượng, dùng cái này giao cho đối phương?"

Nghe vậy, Giang Mãn nhìn về phía pho tượng.

Linh Hoa Tiên Linh nói: "Ta có thể làm được."

"Vậy được." Giang Mãn gật đầu.

Cuối cùng Trần Thập mang theo một cỗ Tiên Linh Lực lượng rời đi.

Giang Mãn có chút cảm khái.

Hiện tại liền là làm cho đối phương nghĩ biện pháp đem những này Linh Nguyên hội tụ đến tiệm bánh nướng.

Cũng không biết muốn thời gian bao lâu.

Một trăm vạn, đó là Giang Mãn không dám nghĩ con số.

Nhưng bởi vì vô pháp trực tiếp cầm tới, hắn cũng không có quá lớn cảm giác.

Chỉ có thể chậm rãi chờ đợi."Đồ vật cũng không tại cái kia trong tay người, ngươi bây giờ coi như đem người dẫn đi cũng không có một chút tác dụng nào, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, đến lúc đó đối phương Tà Thần nếu là công đánh tới, chúng ta liền xong rồi." Trần Thập sau khi đi, Linh Hoa Tiên Linh liền đối Giang Mãn nói ra. Đối với cái này, Giang Mãn chẳng qua là cười thần bí nói: "Tiên Linh đại nhân vẫn là tiếp tục áp chế Tiên đạo tọa độ đi, thời đại sớm đã theo trước khác biệt."

Về sau Giang Mãn tan biến tại tại chỗ.

Linh Hoa Tiên Linh khó hiểu, dù cho thời đại lại biến, đó cũng là kẻ yếu bị cường giả trấn áp.

Đối phương một khi phát hiện vấn đề, thân là kẻ yếu bọn hắn, liền khó có kết cục tốt.

Đây là tuyên cổ bất biến, thời đại nào đều là như thế.

Sau khi đi ra Giang Mãn, đầu tiên là đi tìm Cơ Mộng mua Dẫn Hư Xuân Nguyên Đan, sau đó tìm Cơ Hạo nhận lấy sáu ngàn Linh Nguyên, cuối cùng bắt đầu tu luyện.

Trong lúc đó Trấn Nhạc Ti Linh Nguyên xuống tới, hết thảy 12 vạn.

Mưa đúng lúc..