Chương 287: Nguyên lai ta là thiên hạ đệ nhất (2)

Chương 287: Nguyên lai ta là thiên hạ đệ nhất (2)

Giang Mãn lại một lần mua Dẫn Hư Xuân Nguyên Đan.

Lần này tu vi đệ nhất cái hồ lô liền có thể góp nhặt đến tám phần mười tả hữu.

Ngày một tháng tám.

Giang Mãn hấp thu tuyệt đại bộ phận đan dược, hồ lô góp nhặt đến bảy thành.

Còn lại tháng ngày có chút gấp gáp, nhưng Linh Nguyên khuyết thiếu tu vi đã định trước vô pháp tháng chín trước đó tấn thăng Nguyên Thần

Trung kỳ. Ngoài ra, còn có một việc Giang Mãn có chút để ý, đó chính là tháng tám, Thính Phong Ngâm vì sao còn chưa tới?

Lần này cầu ô thước mở như vậy muộn sao?

Giang Mãn hỏi Lão Hoàng Ngưu. Nhưng mà Lão Hoàng Ngưu không chịu mở miệng, cúi đầu ăn cỏ, phảng phất cùng bên ngoài ngăn cách đồng dạng.

Thấy cảnh này, Giang Mãn biết được Thính Phong Ngâm mau tới.

Ba ngày sau. Giang Mãn còn tại tu luyện lúc, chợt đã nhận ra dòng sông tiếng.

Sau đó mặt đất liền bị cỏ cây bao trùm.

Một con đường xuất hiện tại hắn trước mắt.

9 9.8% triệt để đem nhà tù bao trùm.

Cầu ô thước mở.

Giang Mãn thở ra một hơi.

Đi vào bên trong đi. Lần này tìm Thính Phong Ngâm cũng là không có chuyện gì, ngược lại là lo lắng đối phương có hay không nghe qua nghe đồn.

Nói thí dụ như hắn liền là Mộng Thả Vi đạo lữ.

Nếu là biết được, không biết sẽ như gì.

Bất quá đối phương cực kỳ bận rộn, cũng có khả năng đối chuyện ngoại giới mắt điếc tai ngơ.

Rất nhanh, Giang Mãn liền thấy bờ sông câu cá Thính Phong Ngâm.

Bên cạnh hắn có cái vòng rổ, đến gần Giang Mãn mới phát hiện trong vòng rổ lại có hai đầu cá.

Thoạt nhìn cực kỳ bất phàm hai đầu cá chép.

"Tiền bối, đây là nơi nào cá con?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Câu." Thính Phong Ngâm sau đó nói ra.

"Không nướng ăn sao?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, hai đầu cá dọa đến run lẩy bẩy. Thính Phong Ngâm quay đầu nhìn về phía Giang Mãn, cảm khái nói: "Ngươi rất tàn nhẫn, không thấy chúng nó nhân tính hóa đôi mắt, ngươi là thế nào ăn được?"

"Tiền bối kia câu chúng nó bên trên tới làm cái gì?" Giang Mãn ngồi ở một bên tò mò hỏi.

"Cầu nguyện." Thính Phong Ngâm thuận miệng nói, "Đây là hai đầu cầu nguyện cá, thế nhưng cần chúng nó cam tâm tình

. Nguyện mới được." Nghe vậy, Giang Mãn chắp tay trước ngực, nói: "Để cho ta trở thành đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu."

Hai đầu cá trầm mặc. Giang Mãn tiếp tục cầu nguyện: "Để cho ta thành vì thiên hạ Linh Nguyên nhiều nhất người."

Hai đầu cá lại một lần trầm mặc.

"Mất linh a." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Thính Phong Ngâm nhìn xem hai đầu cá nói: "Ta cần một khỏa chưa ăn qua quả thụ."

Nghe vậy hai đầu cá bắt đầu xoay tròn, một viên cuối cùng quả thụ trống rỗng xuất hiện tại bên bờ, phía trên kết đầy quả ăn.

Thấy này, Thính Phong Ngâm lấy xuống một khỏa vừa ăn vừa nhìn về phía Giang Mãn: "Linh a."

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Ta cần mười vạn Linh Nguyên."

Hai đầu cá y nguyên yên lặng.

Giang Mãn hiểu, chính mình trước tiên cần phải trở thành đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

Không phải cầu nguyện là mất linh.

"Lần này có cái gì nghĩ chia sẻ?" Thính Phong Ngâm cho Giang Mãn hái được một khỏa trái cây hỏi.

Nghe vậy, Giang Mãn hơi suy tư nói: "Ta gần nhất cùng Thái Hoa Chân Nhân cùng một tuyến, nhưng đối phương còn không có cho ra Bạch gia lão tổ tin tức  nhiệm vụ mắc cạn."

"Không nóng nảy, ngươi mới nguyên thần sơ kỳ, tìm được cũng vô dụng, ngươi không phải là đối thủ." Thính Phong Ngâm lắc đầu thở dài nói, "Mặc dù ngươi tinh thần tăng lên rất nhanh, nhưng toàn thể tới nói còn chưa đủ nhanh, ngươi muốn tìm tìm nguyên nhân.

"Ngươi hẳn là có thể càng nhanh."

Giang Mãn nghe vậy, cảm thấy hẳn là biện giải cho mình một thoáng: "Tiên môn thi đấu vãn bối hiểu biết không ít thiên kiêu, phát hiện ta đã vượt xa hết thảy người đồng lứa, một cái duy nhất ba mươi tuổi phía dưới tham dự thi đấu."

Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn cười nói: "Ngươi như vậy nói chuyện, ta cũng nhớ tới ta lúc trước, khi đó ta cũng cho là ta là cùng thế hệ thứ nhất, vẫn là xa xa dẫn trước đệ nhất.

"Sau này sư phụ ta để cho ta ra cửa kiến thức một chút thế giới bên ngoài.

"Hắn nói cho ta biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

"Mãi đến ta ra ngoài du lịch về sau, phát hiện ta đúng là sai."

Nghe nói này chút, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Tiền bối gặp cường địch?"

Thính Phong Ngâm lắc đầu nói: "Ta đi khắp núi non sông ngòi, được chứng kiến vô số cường giả, cuối cùng phát hiện ta cũng ~ không giống bối thứ nhất, mà là thiên hạ đệ nhất."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn trầm mặc, không nhắc lại cùng cái đề tài này.

Sau đó hỏi thăm về tại mộng cảnh trong sương mù gặp phải Tà Thần."Nhật Nguyệt Đồng Huy là một thể song hồn Tà Thần, tên là Nhật Nguyệt Tiên Linh, bọn hắn có phần có chút ý tứ, cái kia chính là nếu là chỉ có một bên chết, như vậy chết đi phía kia liền có thể tại đối phương trong cơ thể phục sinh." Thính Phong Ngâm cười nói, "Tỉ như gặp được cường địch, hai người liền sẽ có một cái thoát đi, một cái đoạn hậu.

"Chờ đoạn hậu chết rồi, thoát đi người cũng an toàn, đoạn hậu người liền có thể một lần nữa sống lại.

"Chạy trốn năng lực mạnh, sinh tồn năng lực kinh thế hãi tục.

"Nếu không phải Tiên đạo tọa độ thật đúng là khó tìm được người bọn hắn."

"Thực lực bọn hắn rất mạnh?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm suy tư hạ nói: "Tạm được, nhưng luận chiến lực vẫn là không bằng trên danh sách những người kia, trên danh sách những người kia nhiều ít có có chút tài năng.

"Chờ ngươi tìm tới bọn hắn, đánh chết thời điểm liền có thể minh bạch, giết bọn hắn cũng hết sức không dễ dàng."

Giang Mãn hơi suy tư nói: "Tiền bối cảm thấy là Mộng Thả Vi khó giết, vẫn là Bạch gia lão tổ khó giết?"

"Cũng không tốt giết." Thính Phong Ngâm nhắc nhở: "Thế nhưng ngươi tốt nhất hai cái cùng một chỗ giết, bằng không liền sẽ bị đoán được động cơ, là vô cùng nguy hiểm.

"Ngoài ra Thái Hoa Chân Nhân nếu là cung cấp tin tức chính xác, còn bị người biết hiểu, vậy hắn cũng rất nguy hiểm.

"Sẽ cho đối phương một cái nhược điểm.

"Dù sao bọn hắn là chính quy con đường đi ra, Thái Hoa quyền cao chức trọng càng không thể tham dự trong đó.

"Một khi tham dự được chứng thực, Thái Hoa không chịu nổi lửa giận của bọn họ.

"Tiên môn dù cho có thể bảo vệ Thái Hoa, tình huống cũng sẽ làm rất khó coi, thậm chí khả năng còn muốn cho bọn hắn đi ra cơ hội.

"Cái kia sẽ không hay.

"Cho nên ngươi muốn nhắc nhở một chút Thái Hoa, khiến cho hắn nhanh chóng rời đi."

Giang Mãn lúc này mới phát hiện, việc này nguyên lai lớn như vậy.

Chợt, hắn hiếu kỳ nói: "Tiền bối kia không sợ sao?"

"Ta sợ cái gì?" Thính Phong Ngâm không có vấn đề nói, "Ta nói không phải ta, bọn hắn dám tra sao?"

"Vậy nếu là tra đây?" Giang Mãn hỏi.

"Không có tra được chuyện này liền đi qua, tra được ta liền đưa bọn hắn lên đường, chính là muốn Khổ Nhất khổ các ngươi, xác thực có như vậy điểm tác dụng phụ." Thính Phong Ngâm không thèm để ý nói ra. Giang Mãn trầm mặc.

Nguyên lai tra được chết chính là mình.

Chuyện này so dự đoán đều muốn nguy hiểm, càng cần hơn cẩn thận ứng đối.

Một bên khác.

Trấn Nhạc Ti đại điện.

Thái Hoa Chân Nhân theo điều tra Bạch gia lão tổ tin tức, trong lòng càng bất ổn.

Có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Khiến cho hắn không thể không trước thu hồi thám tử.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng qua là điều tra tương quan tin tức, liền để ta bất an như vậy?"

"Là điều tra dễ dàng bị phát hiện, vẫn là Túy Phù Sinh bái phỏng sẽ mang đến phiền toái?"

Thân là hắn dạng này tu sĩ, bất an trong lòng tuyệt không phải ảo giác.

Hắn cảm giác phải cần càng thêm cẩn thận.

Chỉ cần rất cẩn thận hẳn là có thể tránh cho mối nguy.

Túy Phù Sinh bái phỏng lại không lý, cũng không đến mức mang đến cho hắn họa sát thân..