Chương 288: Bài học cuối cùng (1)

Chương 288: Bài học cuối cùng (1)

Chấp Pháp đường trong phòng giam.

Giang Mãn một lần nữa về tới nhà tù.

Vừa mới cùng Thính Phong Ngâm hàn huyên rất nhiều.

Bất quá đều là chút nói chuyện phiếm, không có cái gì tính thực chất đồ vật.

Trước đó có có thể được một chút tin tức, lần này bởi vì gặp phải chuyện ít, cũng không biết muốn hỏi điều gì.

Nếu như nhất định phải nói.

Cái kia chính là biết Nhật Nguyệt tên Tiên Linh, cùng với bọn hắn thực lực.

Ngoài ra liền là cần nhận biết tốt Bạch gia lão tổ cùng Mộng Thả Vi.

Bởi vì một khi giết nhầm người, vậy đối phương liền thật đã chết rồi.

Hiện nay liền là chờ đợi Bạch gia lão tổ cụ thể tin tức.

Chờ tin tức cầm tới, liền phải nhắc nhở Thái Hoa Chân Nhân mau rời khỏi.

Một khi cuốn vào cái này vòng xoáy, dù cho hắn quyền cao chức trọng cũng khó thoát vận rủi.

Trên danh sách bóng người vang lực cực kỳ to lớn.

Giết bọn hắn phân thân loại tội danh này quá nặng đi. Thính Phong Ngâm mấy lần nhắc nhở, tốt nhất phải hoàn thành song sát, sau đó Túy Phù Sinh như vậy tiêu vong, đây là tốt nhất

lựa chọn.

Trong lúc đó Giang Mãn nắm Cơ gia an bài cáo tri Thính Phong Ngâm.

Đối phương có chút ngoài ý muốn, đang suy nghĩ Cơ gia náo động đến là thế nào vừa ra.

Ngoài ra, nhường Giang Mãn thật tốt quan sát Cơ Mộng, khả năng này thật chính là giả Mộng Thả Vi.

Giang Mãn khó hiểu, Mộng Thả Vi khó như vậy ở chung sao?

Giang Mãn nhớ một chút đối phương băng lãnh bộ dáng, đúng là không tốt lắm ở chung. Cùng Cơ Mộng tiểu thư hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Cũng không biết cái nào mới là thật Mộng Thả Vi.

Trở về trước, hắn còn nắm Vô Lượng kiếp thạch giao cho đối phương, làm cho đối phương hỗ trợ phong ấn một ít.

Lần này phong ấn, Giang Mãn liền có thời gian hai mươi năm.

Lập tức an toàn rất nhiều.

"Lão Hoàng." Giang Mãn đối Lão Hoàng Ngưu hô một câu.

Đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Xem ra là muốn chờ hai ngày.

Hai ngày sau.

Giang Mãn theo trong tu luyện rời khỏi, thấy Lão Hoàng Ngưu đang lúc ăn thảo, bỏ qua một mực lời nói Thiên Cẩu.

"Ngưu ca, bên ngoài bầu trời có phải hay không hết sức Lam?"

"Phía ngoài không chuyện tới đáy tốt bao nhiêu ăn?"

"Đi vậy bên ngoài, không khí có phải hay không ngọt?"

"Lão Hoàng, ngươi làm sao mỗi lần đều như vậy?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi cho rằng vị kia rất dễ nói chuyện, đó là bởi vì không có đồ vật đáng giá hắn động thủ." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng hồi đáp.

Giang Mãn gật đầu: "Cũng là, hắn vừa động thủ ta cũng cảm thấy khủng bố."

Động một chút thì là một điểm tác dụng phụ.

Này tác dụng phụ hắn cũng không chịu nổi.

Bất quá hắn rất là tò mò: "Ngươi nói có biện pháp nào hay không xác định Bạch gia lão tổ là Bạch gia lão tổ?"

Nói xong hắn cáo tri hành tung lo lắng."Giết nhầm người?" Lão Hoàng Ngưu gật đầu, "Xác thực tồn tại loại này khả năng, nhưng ngươi chỉ muốn gặp được hắn cùng hắn giao thủ, hẳn là liền sẽ không có loại cảm giác này."

Giang Mãn tò mò: "Vì sao?"

"Khí chất hoàn toàn khác biệt." Lão Hoàng Ngưu nói ra. Giang Mãn nghi hoặc.

Thính Phong Ngâm cũng không có đề cập cái này.

"Đó là bởi vì tại vị kia trong mắt, tất cả mọi người là giống nhau." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Cường giả điểm mù, Giang Mãn hiểu rõ.

Về sau hắn liền không có suy nghĩ nhiều, mà là an tâm chờ đợi.

Chờ đợi tin tức đến, cũng đợi chờ mình tiến vào nội môn.

Ở ngoại môn như vậy lâu, cũng xác thực muốn đi vào.

Mặc dù khả năng có rất nhiều phiền toái cùng nguy hiểm, nhưng thân là tuyệt thế thiên kiêu.

Tự nhiên muốn vượt mọi chông gai.

Danh dương thiên hạ.

Thuận tiện nhường Cơ gia nhìn một chút, chính mình cái này hư giả Cô gia hào quang đến cỡ nào loá mắt.

Trước giờ đem chiếu sáng tại Cơ gia trên thân, cũng không tính là gì chuyện xấu.

Ngày mười lăm tháng tám.

Giang Mãn đám người vẫn là bị mời ra Chấp Pháp đường.

"Ngày mai sẽ là một hai ba viện thi đấu, sư đệ muốn tiến vào nội môn, liền không thích hợp lưu tại nơi này." Nhậm Thiên mở miệng nói ra.

Giang Mãn rất là tò mò: "Ta muốn gặp mặt Du sư tỷ."

Hắn muốn hỏi hỏi, tiến vào nội môn về sau còn có đầu tư Linh Nguyên có khả năng nhận lấy à.

Một tháng sáu ngàn, cũng là rất nhiều Linh Nguyên.

Dù sao hiện tại hoa linh nguyên nhiều chỗ.

"Nàng gần nhất đang lúc bế quan tấn thăng, hẳn là còn cần một chút thời gian." Nhậm Thiên hồi đáp.

Giang Mãn tò mò: "Tấn thăng Nguyên Thần?"

Nhậm Thiên gật đầu.

Giang Mãn kinh ngạc: "Tấn thăng Nguyên Thần muốn lâu như vậy thời gian?"

Nhậm Thiên trầm mặc một lát, cuối cùng chẳng qua là nói: "Sư đệ trên đường cẩn thận."

Giang Mãn tiếc nuối mang theo Lão Hoàng Ngưu cùng Thiên Cẩu rời đi.

Lão Hoàng Ngưu yên lặng, Thiên Cẩu cực kỳ hưng phấn.

Nó nhìn xem đồ sộ bầu trời, hút lấy tự do không khí.

Cảm thụ được phía ngoài mỹ hảo.

Lão Mông quả nhiên không có lừa nó, bên ngoài thật thế giới mỹ hảo lại tự do.

"Chủ nhân, hiện tại chúng ta đi chỗ nào?" Thiên Cẩu hưng phấn mà hỏi.

Nó muốn đi lượt sơn hà đại địa, cảm thụ lớn mà tráng lệ, trải nghiệm nhân văn biến hóa.

Chẳng qua là một lát, nó liền bị ném đến trong sân.

Giang Mãn nói: "Ta muốn đi viện nhỏ nhìn một chút, các ngươi lưu tại sân nhỏ trông nhà hộ viện."

Nói xong hắn liền ngự kiếm rời đi, hướng Vân Hà phong một viện mà đi.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu ăn cỏ.

Thiên Cẩu ở chung quanh nhìn chỗ này một chút cái kia nhìn một chút, hưng phấn dị thường.

Mỗi lần thấy một kiện đồ vật đều phải hỏi một chút Lão Hoàng Ngưu là cái gì.

Lão Hoàng Ngưu tình cờ liền hồi trở lại một câu.

Cũng không toàn bộ để ý tới.

Mà Thiên Cẩu cũng không thèm để ý, vấn đề của nó nhiều lắm, gặp phải đồ vật cũng quá là nhiều.

Không để ý tới mặt khác.

Hưng phấn rất lâu, nó cuối cùng xem đến nơi này tất cả mọi thứ.

Sờ lên bụng, nó có chút đói bụng.

Chợt đi vào Lão Hoàng Ngưu bên cạnh nói: "Ngưu ca, chúng ta ăn cái gì mỹ thực a?"

Lão Hoàng Ngưu lườm đối phương liếc mắt, chỉ chỉ mặt đất linh thảo.

Thiên Cẩu nghi hoặc: "Ăn cái này?"

Đạt được khẳng định đáp án về sau, Thiên mắt chó lập tức phát sáng lên: "Cái này là mỹ thực a?"

Nói xong thật hưng phấn cắn một cái.

Sau đó nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, thuận thế phun ra ngoài: "Ngưu ca, cái này có thể ăn sao?" "Thói quen thói quen liền tốt." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng.

Thiên Cẩu sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Vậy chúng ta đêm nay ăn cái gì?"

Lão Hoàng Ngưu mắt nhìn linh thảo.

"Vậy ngày mai, Hậu Thiên đâu?" Thiên Cẩu lại hỏi.

"Lúc nào ăn xong sân nhỏ linh thảo. . ." Lão Hoàng Ngưu vẫn chưa nói xong liền bị Thiên Cẩu cắt ngang.

Thiên Cẩu hưng phấn nói: "Liền có thể ăn mỹ thực rồi?"

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Liền có thể đói bụng."

Giang Mãn một đường đi vào một viện, hôm nay Giang Mãn theo trong lao ra tới tin tức Nhan Ức Thu đã sớm biết.

Cho nên nàng đặc biệt dời lại thời gian.

Chờ Giang Mãn đến.

Quả nhiên, không đến bao lâu liền thấy Giang Mãn xuất hiện tại cửa ra vào.

Mà nhìn xem tất cả mọi người ở Giang Mãn rất là tò mò: "Hôm nay người như thế đủ?"

"Ngoại môn ngày cuối cùng, người tự nhiên là đủ." Nhan Ức Thu mở miệng nói ra..