Chương 288: Bài học cuối cùng (2)

Chương 288: Bài học cuối cùng (2)

Giang Mãn đi vào lúc vô ý thức xuất ra sách nhỏ, liền chờ An Dung cùng Tào Thành bọn hắn mở miệng.

Lúc này hai người thấy Giang Mãn cầm lấy vở nhìn xem bọn hắn, cảm giác bị mạo phạm đến.

Xem bọn hắn không có mở miệng dục vọng, Giang Mãn chỉ có thể hậm hực ngồi vào vị trí của mình.

Chờ hắn ngồi xuống, Nhan tiên sinh mới vừa mở miệng nói: "Ngày mai sẽ là một hai ba viện tỷ thí, này là các ngươi tốt nhất một cơ hội, có thể tham dự người, cần toàn lực ứng phó.

Đừng nghĩ lấy về sau còn có cơ hội.

Cơ hội lần này bỏ qua, lại không có cơ hội tốt như vậy.

Cả một đời khả năng đều không thể tiến vào nội môn.

Các ngươi là tồn tại ưu thế, nhưng ưu thế sẽ một năm so một năm nhỏ.

Năm nay liền là ưu thế lớn nhất một năm.

Cắt không thể phớt lờ." Nói xong này chút, Nhan tiên sinh vừa nhìn về phía Trác Bất Phàm chờ có người nói: "Các ngươi tháng chín cũng muốn tiến vào nội môn, viện nhỏ cũng đã xác định, có thể có thể so sánh đặc thù, cạnh tranh lại so với ở ngoại môn mạnh không biết bao nhiêu.

Không là dựa vào thức đêm liền có thể kéo ra khoảng cách.

Điểm này các ngươi muốn biết rõ ràng, phải hiểu đối mặt mình là như thế nào khó khăn hoàn cảnh.

Cũng là không có người nào có thể giúp các ngươi."

Chờ nói xong này chút, nàng đưa ánh mắt rơi vào Giang Mãn trên thân: "Giang Mãn, tình huống của ngươi đặc thù nhất, chính ngươi cũng cần phải hiểu rõ, tiến vào nội môn về sau ngươi cần phải đối mặt là như thế nào khốn cảnh.

Có đôi khi gặp được cường địch, nên tránh một chút phong mang vẫn là muốn tránh."

Nếu như là lúc trước, Giang Mãn khẳng định là muốn nói một câu "Ta tránh hắn phong mang" nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Lần này tới người không phải người đồng lứa.

Không tránh không được.

Nhan tiên sinh lại bàn giao rất nhiều, không có người phản bác.

Chờ nói không sai biệt lắm, nàng mới nhìn phía dưới tất cả mọi người thở dài nói: "Thời gian chín năm, cố gắng của các ngươi ta đều nhìn ở trong mắt, bất quá từ nơi này sau khi rời đi, các ngươi liền có rộng lớn hơn bầu trời.

Tương lai lại nghĩ tụ tập cùng một chỗ, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá cũng không cần quá thương cảm.

Tất cả mọi người tại một cái tông môn.

Không đến mức giống Vân Tiền Ti, hôm nay rời đi liền có thể là thấy xong lẫn nhau một lần cuối."

Rất lâu, Nhan Ức Thu nhìn xem chúng nhân nói: "Nhiều ta cũng không nói, các ngươi còn muốn chuẩn bị chiến đấu ngày mai thi đấu, mau trở về đi. Rời đi cánh cửa này không phải nói liền đóng lại thuộc cho các ngươi chỗ, mà là vì đi gõ mở mới cửa lớn.

Đương nhiên, này chín năm trong tương lai các ngươi trong hồi ức, nhất định là có ý tứ chín năm."

Về sau Nhan tiên sinh nhường mọi người rời đi. Triệu Dao Dao nhìn xem Nhan tiên sinh có chút không ngừng nói: "Nhan tiên sinh chúng ta lúc nào mới có thể đón thêm chịu ngươi chỉ đạo?"

Nghe vậy, Nhan tiên sinh vẻ mặt liền không tốt lắm rời đi.

Thấy này, Triệu Dao Dao cảm giác kinh ngạc.

Đây là thế nào?

Vi Bắc Xuyên hảo tâm nhắc nhở: "Nhan tiên sinh lên chức."

Triệu Dao Dao không hiểu.

"Nhan tiên sinh được ngoại lệ đưa vào nội môn làm chấp giáo trợ lý, quản chính là chúng ta." Vi Bắc Xuyên nói.

Triệu Dao Dao sửng sốt một chút, có chút không nghĩ tới.

Lần thứ nhất biết được Kim Đan còn có thể tiến nội môn chấp giáo.

An Dung hiếu kỳ nói: "Nhan tiên sinh làm sao đi vào?"

"Nghe nói là bị ép buộc." Lâm Thanh Sơn nói ra.

Giang Mãn cũng không nghĩ tới là tình huống như vậy.

Nhan tiên sinh thế mà cũng tiến nội môn, vậy mình có quan hệ với Tà Thần sự tình, hoàn toàn có khả năng lại cáo tri nàng.

Sau đó để cho nàng đi tìm Chấp Pháp đường.

Bớt được bản thân đi một chuyến.

"Nội môn viện nhỏ có bao nhiêu người?" Giang Mãn hỏi.

"Trước mắt chúng ta viện nhỏ có tám người, còn có ba cái muốn gia nhập chúng ta viện nhỏ, trước mắt là mười một người." Trác Bất Phàm nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Còn có ba người người gia nhập chúng ta viện nhỏ?"

Trác Bất Phàm gật đầu: "Đào Nguyên phong Vệ Nhiên cùng Vương Nhạn, cùng với Vân Hà phong nhị viện Phương Dũng."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, đều tiến vào chính mình viện nhỏ a.

Quanh đi quẩn lại Phương thiếu thế mà cùng lên đến.

Đây là viện nhỏ thứ nhất bắt kịp hắn bộ pháp người.

Phương Dũng quả nhiên không đơn giản.

Liền là báo cáo chính mình tiền lời còn không có chia của, không biết lúc nào tìm đến mình.

Cùng Trác Bất Phàm nói chuyện phiếm trong lúc đó, bọn hắn thu vào một chút tin tức.

"Chúng ta viện nhỏ tựa hồ có phần xứng những người khác tiến đến." Triệu Dao Dao mở miệng nói ra. Những người khác rất là tò mò nói: "Là ai?"

"Cơ Mộng, Tiểu Thanh." Triệu Dao Dao nói ra.

Mọi người nghi hoặc, đây cũng là người nào?

Sau đó Triệu Dao Dao lại một lần nhận được tin tức.

"Lại tới ba cái."

"Cơ Thủ Mặc, Cơ Linh Lung, Cơ Thần Phong."

Mọi người kinh ngạc, toàn bộ họ Cơ?

Đây là có chuyện gì?

Không bao lâu, Triệu Dao Dao lại một lần nhận được tin tức.

"Lại tới, trắng gió thu, Bạch Minh, Bạch Long."

Lần này toàn bộ họ Bạch.

Trong lúc nhất thời mọi người cảm giác không hiểu thấu.

Không thể nào hiểu được loại tình huống này.

"Các ngươi phải cẩn thận." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

"Cẩn thận cái gì?" Tào Thành tò mò hỏi.

"Đúng vậy a, không đều là Kim Đan, ` ai sợ ai?" An Dung đi theo mở miệng.

Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở: "Bọn hắn khả năng không phải Kim Đan, sáu người này cực khả năng đều là Nguyên Thần hậu kỳ cất bước."

Nghe vậy, mọi người sửng sốt một chút.

Tu vi gì?

Nội môn viện nhỏ có như vậy hỗn loạn sao?

Phồn hoa đô thị.

Đạm Đài Tuyết đi trên đường, có phần hơi xúc động: "Tiền bối, ngươi nói tin tức này tin được không?"

"Cơ Hạo?" Đạm Đài Tiếu Thiên thanh âm tại Đạm Đài Tuyết trong đầu truyền đến. Đạm Đài Tuyết gật đầu.

Nàng đối Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới bản đã tuyệt vọng.

Cái gì Linh Nguyên không thu được, cái gì Linh Nguyên thu chậm.

Rối loạn sự tình, không một không nói rõ bọn hắn quá mức phế vật.

Một đám người ô hợp, một trăm vạn Linh Nguyên đều không thu được.

Nhưng đối phương sứ giả lại hết lần này tới lần khác cực kỳ cường đại.

Thủ đoạn thông thiên.

Liền nàng đều muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng nàng biết được thúc giục là không có ý nghĩa, cũng là chết lặng chờ đợi.

Nhưng mà phong hồi lộ chuyển.

Đối phương thế mà cảm giác mình có thành ý, trước giờ cáo tri đồ vật ở nơi nào.

Nàng ngay từ đầu cảm thấy chẳng qua là khóa chặt tại một ít người trên thân.

Nhưng mà, đối phương chắc chắn cáo tri một cái tên.

Vẫn là dùng Tà Thần thủ đoạn.

Cũng chính là thông qua Linh Hoa Tiên Linh thông báo cho bọn hắn.

Cái này người liền là Vụ Vân tông Cơ Hạo.

"Tiền bối nghe nói qua cái này Cơ Hạo sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Không chút nghe nói qua, nhưng hắn hẳn là đến từ Cơ gia." Đạm Đài Tiếu Thiên mở miệng nói ra.

"Cơ gia rất lợi hại phải không?" Đạm Đài Tuyết chợt mà hỏi.

"Vô cùng lợi hại, Cơ gia truyền thừa xa xăm, cho dù là Tiên môn thời đại trước đó, Cơ gia cũng có một chỗ cắm dùi, hiện tại cũng không kém chút nào, bất quá chỉ là đơn thuần họ Cơ, cũng không có đáng sợ như vậy." Đạm Đài Tiếu Thiên mở miệng nói ra.

"Cơ gia còn có mặt khác họ?" Đạm Đài Tuyết tò mò hỏi.

"Có, bất quá rất ít người có khả năng sửa họ là được rồi." Đạm Đài Tiếu Thiên nói ra.

"Vậy cái này Cơ Hạo có tư cách sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi."Khó mà nói, dù sao đối với hắn không có hiểu, nhưng Cơ gia thế lực không tại Vụ Vân tông, cho nên đối phương tin tức là tồn tại độ tin cậy." Đạm Đài Tiếu Thiên nói ra.

"Ta có cái nghi vấn, cái kia chính là Linh Hoa Tiên Linh bản thân có thể khóa chặt đồ vật tại người nào trên thân sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Không thể, thời gian còn chưa tới." Đạm Đài Tiếu Thiên nói ra.

Nghe vậy, Đạm Đài Tuyết nhân tiện nói: "Cái kia chính là người sứ giả kia tin tức, hắn rốt cuộc là ai, tin tức có thể như thế linh thông? Ta cảm thấy có khả năng tra một chút hắn. Tại Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới bên trong, tựa hồ không ít người cũng biết bọn hắn sứ giả thân phận chân thật."

"Đi trước Vụ Vân tông tiếp xúc một chút cái này Cơ Hạo, chỉ muốn tới gần hắn ta liền có thể xác định đồ vật có hay không ở trên người hắn." Đạm Đài Tiếu Thiên mở miệng nói ra.

Đạm Đài Tuyết gật đầu: "Tốt, vừa vặn ta có thể ta có chính quy lý do tiến vào bên trong, chỉ cần không tiếp xúc Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới, ta cảm thấy thế giới là không có đổi."

Mấy năm này tiếp xúc Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới, để cho nàng hoài nghi nhân sinh..