Chương 289: Cơ Mộng: Vội vã như vậy vội vã sao (1)

Chương 289: Cơ Mộng: Vội vã như vậy vội vã sao (1)

Tháng tám ngày cuối cùng.

Giang Mãn đứng tại sân nhỏ thu công.

"Vừa mới tích lũy đầy thứ nhất tu vi hồ lô, còn cần ăn đan dược tấn thăng." Giang Mãn có chút đáng tiếc.

Lúc này Giang Mãn cảm giác Nguyên Thần bên trong bao hàm lực lượng bình ổn rất nhiều.

Theo tu vi tăng lên, tinh thần quá áp lực cường đại cũng tại một chút phóng thích.

Hắn hôm nay tinh thần thả ra áp lực, có thể vững vàng ngăn chặn bình thường nguyên thần sơ kỳ.

Cùng giai vô địch.

Đương nhiên, thiên tài không chỉ là muốn cùng giai vô địch, còn nhanh chóng hơn rời đi cảnh giới này.

Không thể rời bỏ cảnh giới này, liền không thể là thiên tài.

"Chủ nhân, chúng ta lúc nào có thể không ăn cỏ?" Thiên Cẩu đi vào Giang Mãn bên người dò hỏi.

"Ăn không ngon sao?" Giang Mãn hỏi.

"Khó ăn." Thiên Cẩu gật đầu.

Giang Mãn nhìn đối phương lông xù bộ dáng, cảm thấy dạng này bị đói cũng không phải chút chuyện.

Sau đó hắn đi tiệm bánh nướng cầm về một cái bánh nướng.

"Thử một chút đi." Giang Mãn đem bánh nướng đưa cho đối phương.

Rất nhanh, ăn nửa tháng linh thảo Thiên Cẩu tốc độ cao cắn một cái.

Trong nháy mắt, nó cảm giác cả người thăng hoa: "Ăn ngon, ăn quá ngon, chủ nhân cái này kêu cái gì?"

Giang Mãn thuận miệng nói: "Bánh nướng."

"Bánh nướng thật ăn quá ngon." Thiên Cẩu kích động nói, "Về sau nếu có thể ngày ngày ăn bánh nướng, vậy cũng tốt."

Giang Mãn nhìn xem nó phác tố vô hoa nguyện vọng, trong lòng biểu thị có thể. Bất quá ngẫm lại Thiên Cẩu sinh hoạt vẫn là tốt, chính mình trước kia có thể là ngày ngày ăn lương thực phụ màn thầu.

Vẫn là vô cùng kém lương thực phụ, cùng đen màn thầu không có gì khác biệt.

Về sau Giang Mãn bắt đầu suy nghĩ một cái vấn đề quan trọng, cái kia chính là dọn nhà.

Bây giờ hắn muốn tiến vào nội môn, tự nhiên không thể lại ở tại ngoại môn.

Nơi này cần để trống cho ngoại môn đệ tử.

Như vậy nội môn là tình huống như thế nào đâu?

Giang Mãn hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

"Ngươi đi hỏi Chấp Pháp đường không được sao?" Lão Hoàng Ngưu qua loa nói.

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Ta hẳn là đến hỏi vợ ta."

Lão Hoàng Ngưu nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi bây giờ càng ngày càng không sợ nàng."

Giang Mãn cười nói: "Một người lấy không đáng ghét ngươi, đa số là có thể cảm thụ ra tới."

Nói xong Giang Mãn ngự kiếm mà lên, nói: "Các ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai liền tiến nội môn, thứ thuộc về chúng ta đều phải mang vào."

Nội môn cùng ngoại môn kỳ thật cũng không xa, ngự kiếm tình huống dưới không cần bao nhiêu thời gian.

Nhưng thân là nội môn đệ tử, liền là cần ở tại nội môn.

Không phải liền lộn xộn.

Đương nhiên, ví dụ khẳng định là tồn tại.

Nhưng đều có rất nhiều nguyên nhân.

Giang Mãn không cảm giác mình tại ví dụ bên trong.

Rất nhanh, Giang Mãn gõ Cơ Mộng cửa lớn.

Bạc tiếng chuông vang lên, mở cửa vẫn là Cơ Mộng. Nàng nhìn Giang Mãn, hiếu kỳ nói: "Minh liền tiến vào nội môn, Giang công tử không chuẩn bị một chút tiến nội môn?"

"Chính là chuẩn bị mới đến tìm Cơ Mộng tiểu thư." Giang Mãn nhìn một chút bên trong nói, "Không ai không cho Cơ Mộng nhỏ

Tỷ ra cửa a?" "Tiểu Thanh tại làm điểm tâm, Giang công tử muốn hay không chờ một lát?" Cơ Mộng cười hỏi. Nghe vậy, Giang Mãn nghiêm túc nói: "Chủ yếu vẫn là lo lắng Cơ Mộng tiểu thư đói bụng, loại kia Cơ Mộng tiểu thư ăn xong chúng ta lại ra ngoài?"

"Ta cũng không có đáp ứng muốn cùng Giang công tử ra ngoài a." Cơ Mộng tránh ra một con đường nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc: "Cơ Mộng tiểu thư không đi ra?"

Cơ Mộng lúm đồng tiền như hoa, nói: "Ra ngoài a."

Giang Mãn thở phào một cái: "Ta nếu một người, liền sờ không tới chỗ ở."

Về sau Giang Mãn cáo tri chính mình phiền não.

Hắn đối nội môn hoàn toàn không biết gì cả, chỗ ở cũng không biết tuyển chỗ nào.

Trọng yếu nhất chính là, không biết nội môn có hay không còn có thể nhận lấy đầu tư Kim.

Ngoại môn một tháng sáu ngàn, nội môn đừng một phần Linh Nguyên không có.

Cái kia thật thật là đáng tiếc.

"Nghe nói nội môn là không có quăng tiền bạc, muốn Khổ Nhất khổ Giang công tử." Cơ Mộng ngồi tại trên bàn đá mở miệng cười.

Giang Mãn thở dài, cái kia đúng là khổ.

Một tháng sáu ngàn, lúc có còn không có cảm giác gì, tức làm mất đi cũng cảm giác là đặc biệt lớn trị số.

Nhất là bây giờ người không có đồng nào tình huống dưới.

Đang chờ đợi điểm tâm quá trình bên trong, Giang Mãn xuất ra trận pháp thư tịch, hướng Cơ Mộng hỏi thăm.

"Vội vã như vậy vội vã sao?" Cơ Mộng cười hỏi.

"Không thể lãng phí thời gian." Giang Mãn nghiêm túc nói, "Tiến nội môn, liền là mới cạnh tranh, lãng phí từng phút từng giây, đều là lạc hậu những người khác từng phút từng giây."

"Tu tiên cần thần tâm tự nhiên, như thế bức bách chính mình không có tác dụng phụ sao?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Mỗi thời mỗi khắc đều tại ở gần kẻ địch mạnh mẽ, mỗi thời mỗi khắc đều tại siêu việt người bên cạnh, thần tâm sẽ có vấn đề gì?"

Cơ Mộng một tay nâng cằm lên, cẩn thận suy tư sau nhìn về phía Giang Mãn nói: "Có thể hay không bành trướng?"

Giang Mãn nhìn xem suy nghĩ Cơ Mộng, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trọng trọng gật đầu: "Cái kia đúng là sẽ." Hắn liền hết sức thường xuyên bành trướng.

Không có cách, tiến bộ quá nhanh, thực lực quá mạnh.

Cũng không trách hắn bành trướng.

Thiếu niên lòng dạ như thế, hắn theo không cho rằng là vấn đề.

Lại không đến mức cảm giác mình tăng lên  có thể chạy đi cùng Bạch gia lão tổ đối kháng chính diện.

"Cô gia, tiểu thư, điểm tâm tới." Thanh Đại mang theo món điểm tâm ngọt tới.

Giang Mãn tầm mắt lập tức rơi vào điểm tâm bên trên, đều là một chút chưa thấy qua.

Thanh Đại tay thật trùng hợp.

Lão Hoàng tay nếu là như vậy xảo liền tốt.

Thử dưới, Giang Mãn cảm giác so bánh nướng ăn ngon không biết bao nhiêu lần.

Ăn một hồi, làm Thanh Đại cho bọn hắn châm trà về sau, Cơ Mộng liền đứng dậy nói muốn cùng Giang Mãn ra ngoài.

Thuận tiện còn nắm còn lại điểm tâm đóng gói nhường Giang Mãn mang đi.

Về sau hai người liền nhanh chóng rời đi.

Thanh Đại xem trong tay ấm trà, có chút cảm khái.

"Kinh thế trí tuệ quả nhiên không tầm thường."

Về sau nàng bắt đầu thu dọn đồ đạc, thuận tiện mang theo một bao lá trà đi tìm kinh thế trí tuệ.

"Chúng ta trước đi xem một chút nội môn tình huống đi."

Cơ Mộng tại Giang Mãn trên phi kiếm, mở miệng nói ra.

Bọn hắn hiện tại muốn đi tìm hiểu nội môn, sau đó tìm tới thích hợp chỗ ở.

Ngày mai sẽ là tới nội môn báo danh tháng ngày, đến lúc đó lại tìm cũng có chút chậm.

Khi bọn hắn rơi tại nội môn lối vào lúc, nơi này liền có một cái chỗ báo danh.

Bất quá bên trong không có người.

"Ngày mai sẽ là tới này bên trong trình diện." Cơ Mộng đi xuống phi kiếm mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, thuận thế thu hồi phi kiếm nói: "Báo danh về sau có hay không liền muốn đi tiểu viện của mình? Nội môn cùng ngoại môn là giống nhau hình thức?"

"Không giống nhau lắm, nội môn có Cửu Phong, Cửu Phong tình huống khác biệt.

Tỉ như có tam phong tinh tu, kiếm tu, thể tu, pháp tu.

Có bốn phong tinh phụ tu, luyện đan, rèn đúc, trận pháp, phù lục, này chút thuộc về tứ đại phụ tu.

Còn lại phụ tu đều tại đệ bát phong.

Mà đệ cửu phong thuộc về toàn tu.

Liền là không tốt phân loại, toàn ở chỗ này.

Tương đối mà nói cũng là người nghèo nhiều nhất nhất phong.

Giang công tử viện nhỏ xin độc lập viện nhỏ ngay tại đệ cửu phong."

Giang Mãn có chút cảm khái: "Vậy có phải hay không nói trước ba phong có tiền nhất?"

Cơ Mộng suy tư hạ nói: "Hẳn là thứ nhất, thứ hai, đệ tứ có tiền nhất.

Phân biệt đối ứng kiếm tu, thể tu, luyện đan."

"Thật tàn nhẫn, pháp tu như thế bị xem thường." Giang Mãn cảm khái nói.

Hắn cũng là pháp tu.

Trước mắt cũng không có chuyển tu ý nghĩ, pháp tu đồ vật rẻ nhất.

Đan dược tốn hao cũng là ít nhất.

Là thích hợp nhất hắn, hắn không cần đặc biệt truy cầu cùng giai chiến lực càng mạnh mẽ hơn.

Trước mắt đã đầy đủ.

Cho nên có thể mau rời khỏi cảnh giới này là được.

Mà lại đại lượng tốn hao, Linh Nguyên cũng không cho phép.

"Nói đến hằng năm người tiến vào cứ như vậy điểm, Cửu Phong có phải hay không không đủ phân?" Giang Mãn mở miệng hỏi..