Chương 289: Cơ Mộng: Vội vã như vậy vội vã sao (2)

Chương 289: Cơ Mộng: Vội vã như vậy vội vã sao (2)

"Trên lý luận người cũng không ít, tất cả đỉnh núi trung bình cũng có hai mươi cái." Cơ Mộng nói ra.

Giang Mãn khó hiểu, một hai ba viện thi đấu hết thảy liền năm mươi cái danh ngạch.

"Ngươi cũng không tại đây năm mươi cái danh ngạch bên trong, ngươi cùng viện học tu cũng không tại, cho nên toàn thể tới nói có bảy mươi cái tả hữu, mà Trúc Cơ sân sau cũng có hai mươi cái tả hữu, liền là chín mươi, ngoại trừ bản tông, còn có những tông môn khác đặc chiêu, đại khái mười mấy hai mươi cái, liền một trăm ra mặt.

Mà Tiên môn bị đào thải xuống tới người, cũng chọn tới tông môn sát hạch, bọn hắn chiếm cứ hơn một trăm người.

Một năm có chừng hai trăm cái Kim Đan vào nội môn."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, nhân số so với hắn nghĩ muốn nhiều rất nhiều.

Bất quá hắn đối Tiên môn người sẽ đến so sánh ngoài ý muốn.

"Tiên môn vào nội môn số lượng cũng là có hạn, giáo viên lợi hại tài nguyên phong phú, vậy cũng tồn tại cạnh tranh, không tranh nổi tự nhiên là muốn tới tông môn sát hạch, thành công liền có thể tiến vào trong tông môn môn, thất bại liền cùng tông môn những cái kia không có cầm tới danh ngạch không có gì khác biệt." Cơ Mộng mở miệng nói ra.

Về sau Cơ Mộng còn nói, sát hạch bình thường đều là dùng mới nội môn đệ tử lực lượng cường độ, Giang Mãn tiến vào nội môn ngày đầu tiên liền sẽ bị mô phỏng.

Sau đó dùng tới ứng đối đến tiếp sau tham dự khảo hạch người.

Dùng cái này tới xác định cường độ.

Mặc kệ là tông môn vẫn là nội môn, đều muốn khảo hạch.

Tiên môn sát hạch sẽ càng thêm nghiêm ngặt, cánh cửa cũng sẽ càng cao, nếu như tiếp nhận tốt như vậy giáo viên cùng tài nguyên, đều không thể so nội môn yếu nhất một nhóm mạnh.

Tiến đến cũng không có ý nghĩa.

Người bị đào thải, thế mà còn có thể chiếm cứ tiếp gần một nửa, Tiên môn cạnh tranh mãnh liệt đồng thời cũng nói tài nguyên càng tốt hơn.

Không tới nơi này, linh khí mật độ đều không quá đồng dạng, bọn hắn tương đương bị suy yếu, cho nên chân chính mạnh nhất xưa nay không là Tiên môn người.

"Đại khái hiểu rõ này chút, chúng ta là có thể đi xem một chút chỗ ở, nội môn chỗ ở thật đắt." Cơ Mộng vừa cười vừa nói, "Giang công tử muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Bị kiểu nói này, Giang Mãn đều có chút khẩn trương.

Thật đắt là đắt cỡ nào?

Ba ngàn?

Năm ngàn?

Có bớt hay không?

Tại Cơ Mộng muốn nói đắt cỡ nào thời điểm, đột nhiên có một trận gió thổi qua.

Là có người ngự kiếm tốc độ quá nhanh đưa tới.

Hai người lập tức nhìn sang.

Phát hiện có ba người rơi vào bọn hắn cách đó không xa.

Hai nam một nữ.

"Người Cơ gia." Cơ Mộng mở miệng.

"Bọn hắn là người Cơ gia?" Giang Mãn có chút cảm khái nói, "Ta tại Tiên môn thi đấu gặp qua bọn hắn, mỗi một cái thực lực đều cực kỳ cường đại."

"Là rất mạnh." Cơ Mộng gật đầu, chợt thấy bọn hắn nhìn qua, nói: "Bọn hắn giống như xông chúng ta tới."

"Cơ tiên sinh nói, Cơ gia sẽ phái người tới bảo hộ chúng ta, bọn họ có phải hay không tới bảo hộ chúng ta?" Giang Mãn nhỏ giọng hỏi.

Cơ Mộng lắc đầu: "Không biết."

Rất nhanh ba người liền đến đến Giang Mãn bọn hắn trước mặt.

Cầm đầu Cơ Thủ Mặc khách khí nói: "Tại hạ Cơ gia dòng chính Cơ Thủ Mặc."

Hai người khác đi theo mở miệng.

Đều mang lên tới dòng chính.

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Các ngươi tìm chúng ta?"

"Đúng, các hạ hẳn là Giang Mãn rồi?" Cơ Thủ Mặc dò hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng, bên trên liền là Cơ Mộng tiểu thư."

"Vậy cũng không có lầm, xuất phát từ một chút nguyên nhân, các ngươi khả năng tồn tại một chút nguy hiểm, chúng ta là vì bảo hộ các ngươi tới." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Cơ Linh Lung lập tức lại nói: "Chúng ta trên đường đi suy tính rất lâu, cuối cùng đạt được một cái kết luận, chúng ta lại như thế nào bảo hộ, đều là ngoại lực, không đủ trực tiếp.

Cho nên đặc biệt cho các ngươi quy định tu luyện kế hoạch, không chỉ như thế chúng ta sẽ còn giám sát các ngươi tu luyện.

Mặt khác, vì an toàn của các ngươi, tận lực ít tại cùng một chỗ đi dạo, chúng ta không có quấy rầy các ngươi bồi dưỡng cảm giác ý nghĩ. Nếu như các ngươi không phải muốn gặp mặt  có thể tìm một chỗ cùng một chỗ tu luyện.

Tóm lại muốn tu luyện. Chỉ có các ngươi tu vi tăng lên, chúng ta bảo hộ mới tính thật bảo hộ."

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, rất là tò mò nói: "Các ngươi chế định tu luyện kế hoạch, tới giám sát chúng ta tu luyện?"

Ba người gật đầu.

Giang Mãn xác định, bọn hắn liền tin tức giả cũng biết.

Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Cơ Mộng.

Cơ Mộng gật đầu nói: "Ta không có ý kiến a."

Tu luyện nha, nàng lại không phải sẽ không.

Giang Mãn đi theo gật đầu, chợt hỏi: "Tu luyện cần trợ giúp, các ngươi cho tài nguyên sao?"

Cơ Thủ Mặc gật đầu nói: "Chúng ta mang ra tài nguyên không phải rất nhiều, nhưng trong khoảng thời gian này đại bộ phận tài nguyên đều sẽ dùng trên người các ngươi, chúng ta chịu một chịu không có gì đáng ngại.

Cho nên ngươi không thể cô phụ kế hoạch của chúng ta."

Nghe vậy, Giang Mãn tiến lên một bước, cầm tay của đối phương nói: "Cơ gia đều là người tốt, nghe Cơ ít một lời nói hơn hẳn đọc sách mười năm.

Cơ ít an bài, chúng ta tự nhiên toàn bộ nghe theo."

Cơ Mộng che miệng, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Vì lễ phép, tất nhiên là không cười lên tiếng.

Cơ Linh Lung chân thành nói: "Tu luyện của chúng ta kế hoạch sẽ khá hà khắc, cho nên ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý.

Chúng ta cũng sẽ một mực giám sát, nếu như ngươi lười biếng liền đừng trách chúng ta không khách khí.

Đến mức bên ngoài nguy hiểm, ngươi không cần để ý tới, toàn bộ do chúng ta tới giải quyết.

Hiểu chưa?"

Giang Mãn tự nhiên là gật đầu.

Sau đó ba người bọn họ nhìn về phía Cơ Mộng.

Cơ Mộng đi theo gật đầu: "Ta cũng hiểu rõ." Về sau bọn hắn xuất ra hai bản thư tịch, giao cho Giang Mãn cùng Cơ Mộng.

"Các ngươi xem trước một chút, có tồn tại hay không vấn đề, cũng tốt đối tu luyện cường độ có chút hiểu." Cơ Linh Lung mở miệng nói ra.

Giang Mãn tiếp nhận, mở ra kiểm tra một hồi.

Theo sáng sớm hừng đông bắt đầu, liền là tu luyện, sau đó giảng bài, sau đó nghỉ ngơi, sau đó tu luyện.

Chạng vạng tối muốn nghe bọn hắn giảng giải, còn muốn dùng trận pháp gột rửa thần tâm, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Về sau liền là một mực tu luyện tới đêm khuya, mãi đến canh ba sáng mới có thể dùng nghỉ ngơi một canh giờ.

Sau đó tiếp tục tu luyện.

Giang Mãn xem xong đại khái nội dung, chân mày hơi nhíu lại.

"Quá mệt mỏi?" Cơ Thủ Mặc hỏi.

Giang Mãn có chút hiếu kỳ nói: "Cơ ít có phải hay không không chút hiểu ta?"

Ba người không hiểu.

Giang Mãn xuất ra kế hoạch chỉ chỉ nghỉ ngơi nội dung nói: "Cái này có vấn đề."

"Một canh giờ quá ít? Nhiều nhất lại thêm nửa canh giờ, mặc dù có chút vất vả, nhưng còn là vì tốt cho ngươi." Cơ Linh Lung hảo tâm nói.

Giang Mãn lắc đầu: "Đem cái này hủy bỏ đi, ta không cần nghỉ ngơi."

Cơ Mộng lập tức mở miệng nói: "Có thể là ta cần nghỉ ngơi a."

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Cơ Mộng nói: "Ta tu luyện cũng không ảnh hưởng Cơ Mộng tiểu thư nghỉ ngơi."

"Ngươi không nghỉ ngơi không phải lập tức liền phải đuổi tới ta rồi?" Cơ Mộng hỏi.

"Đây không phải hẳn là sao? Cơ Mộng tiểu thư còn trẻ như vậy, là thế nào ngủ được? Tốt đẹp thời gian không tu luyện là làm sao có ý tứ ngủ?" Giang Mãn nói xong quay đầu nhìn về phía Cơ Thủ Mặc bọn họ nói: "Các ngươi tốt ý tứ đi ngủ sao?"

Cơ Thủ Mặc ba người: ". . .  "

Này người là tại hô khẩu hiệu cho bọn hắn nghe sao?.