Chương 290: Ngươi nói ngươi muốn khiêu chiến người nào? (1)

Chương 290: Ngươi nói ngươi muốn khiêu chiến người nào? (1)

Đối với Giang Mãn nói nghỉ ngơi vấn đề, Cơ Thủ Mặc ba người cũng không để ý.

Hai người kẻ xướng người hoạ, luôn cảm thấy là đang cố ý biểu diễn cho người ta xem.

Tốt biểu lộ ra quyết tâm của mình.

Đối với loại sự tình này bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy có chút ngây thơ.

Nhưng đối phương còn trẻ, có chút suy nghĩ ấu trí rất bình thường.

Ít nhất điểm xuất phát là vì để cho người ta cảm thấy hắn chăm chỉ.

Sẽ ngụy trang cũng không phải chuyện gì xấu.

Liền là còn kém chút hỏa hầu mà thôi, chậm rãi dạy dỗ là được.

Liền sợ cái gì đều thẳng tới thẳng lui người, rất dễ dàng trêu chọc lớn phiền toái lớn.

Nếu là gặp được loại người này, bọn hắn cũng hết sức đau đầu.

"Ngày mai sẽ là nhập môn thời điểm, trong tiểu viện hẳn là còn có những người khác, đến lúc đó có khả năng phân tích một chút người nào đối ngươi có uy hiếp, ngoài ra liền là chỗ ở, chúng ta cần ở tại các ngươi phụ cận, dùng cam đoan an toàn của các ngươi." Cơ Thần Phong ngừng tạm, giải thích nói:

"Cũng không phải là giám thị các ngươi, mà là vì tốt hơn xác định các ngươi tình huống, dĩ nhiên cũng tốt hơn chỉ đạo các ngươi tu luyện, cũng có một chút phòng ngừa các ngươi lười biếng ý tứ.

"Nhưng sẽ không liên quan đến các ngươi tự mình sự tình."

Cơ Thần Phong cảm giác cùng những người này trao đổi đều muốn giải thích rõ ràng, hơi không cẩn thận liền sẽ bị hiểu lầm.

Đến lúc đó liền là bất kính.

Nhất là những người này tu vi yếu, có thể sẽ càng thêm mẫn cảm.

Một cái nông thôn đến, một cái xa xôi chi thứ.

Cần nhất liền là tôn trọng.

Bằng không sẽ chỉ sinh thêm sự cố."Chúng ta đang muốn đi tìm kiếm chỗ ở, chỗ ở có thể miễn phí sao?" Giang Mãn lập tức hỏi.

"Các ngươi tông môn miễn phí sao?" Cơ Thủ Mặc hỏi. Giang Mãn lắc đầu.

"Cái kia liền không thể miễn phí, bất quá chúng ta dù sao cũng là Tiên môn khu vực tới, vẫn là đi tông môn mời con đường, cho nên có nhất định chiết khấu, cái này có thể giúp ngươi." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức hỏi: "Đánh mấy xếp?"

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm." Cơ Thủ Mặc trả lời.

Nghe vậy Giang Mãn ngây ngẩn cả người, chiết khấu bảy mươi phần trăm rất nhiều.

Tiết kiệm xuống không ít Linh Nguyên.

Giang Mãn viện nhỏ tại đệ cửu phong, cho nên hắn chỗ chỗ ở cũng cần tại đệ cửu phong.

Chỗ ở giữa lưng núi một chỗ viện nhỏ.

Cùng ngoại môn có chút cùng loại, đều là tại rìa vách núi.

Trực diện bên ngoài dãy núi tầm mắt, cúi đầu xem sơn hà tráng lệ, ngẩng đầu nhìn đầy trời sao trời.

"Nơi này quá mức rộng lớn, tồn tại một điểm nguy hiểm." Cơ Linh Lung bốn phía nhìn xuống nói ra.

"Phong cảnh tốt, cảnh đêm hẳn là càng tốt hơn." Giang Mãn nói ra.

Cơ gia ba người đảo cũng không nói thêm gì.

Dạng này cũng tốt, bọn hắn thi triển mở.

Ngoài ra, nơi này một tháng bảy ngàn.

Chiết khấu bảy mươi phần trăm cũng muốn năm ngàn tả hữu.

Một năm sáu vạn.

Giang Mãn khi biết giá cả thời điểm, cũng bị hù dọa.

Mặc dù nơi này có Tụ Linh trận, An Thần Trận, Thối Thể trận, phòng ngự trận, Cách Âm Trận, Tị Vũ Già Phong Trận.

Nhưng nó liền là quý.

Hỏi thăm mặt khác sân nhỏ, phát hiện bảy ngàn là nội môn giá thị trường giá.

Bốn phía nhìn xuống, nơi này ít có người ở không phải là không có nguyên nhân.

Như thường nội môn đệ tử căn bản ở không nổi.

Bất quá Giang Mãn vẫn là thuê. Cùng lắm thì mỗi tháng đi tìm Cơ Mộng tiểu thư hai lần, phòng ở tương đương miễn phí.

"Tốt, chỗ ở có, là có thể chuyển tới, ngày mai báo danh về sau liền muốn tiến hành tu luyện kế hoạch." Cơ Thủ Mặc mở miệng nhắc nhở.

Hai người bọn họ ở tại phụ cận, một người ở tại Cơ Mộng phụ cận.

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức nói: "Nếu chỗ ở đều đã xác định, ta cảm thấy cũng không cần đợi ngày mai, hiện tại liền bắt đầu tu luyện đi.

"Ta đưa tin nhường linh sủng của ta chính mình dọn nhà tiến đến là được, chúng ta liền không cần lãng phí thời gian trôi qua."

Thấy Giang Mãn như thế tích cực, Cơ Thủ Mặc ba người cũng là cao hứng.

"Ngươi bây giờ là tu vi Kim Đan, chúng ta đã có minh xác phương án." Cơ Linh Lung vốn định tiếp tục nói đi xuống, nhưng bị Giang Mãn cắt ngang.

Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở: "Cái phương án này khả năng ra một điểm chút vấn đề nhỏ."

Cơ Linh Lung cẩn thận kiểm tra một lần, khó hiểu nói: "Vấn đề gì? Không có vấn đề a."

Giang Mãn mở miệng giải thích: "Ta đoạn thời gian trước nỗ lực tìm dập máy duyên, vận khí không tệ, thành công tiến nhập Nguyên Thần kỳ.

"Cho nên hiện tại ta là nguyên thần sơ kỳ tu vi.

"Phương án cần dựa theo Nguyên Thần tới.

"Trước mắt thiếu đan dược là Dẫn Hư Xuân Nguyên Đan."

Nghe vậy, ba người đều là sững sờ.

Kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn.

Nguyên Thần rồi?

Ngoại môn Nguyên Thần?

Trong lúc nhất thời bọn hắn có chút hiểu rõ, vì sao trong tộc Thiên Kiêu hội xem trọng đối phương.

Cũng hiểu rõ vì sao một chút dòng chính mong muốn chen đi Cơ Mộng vị trí.

Đương nhiên, đây nhất định không phải phái bọn hắn tới nguyên nhân.

Nguyên nhân cụ thể bọn hắn trước mắt suy đoán không ra.

"Vậy chúng ta cần một lần nữa giúp các ngươi hoạch định một chút." Cơ Linh Lung lập tức nói, "Ngươi trước mắt chủ yếu vẫn là muốn trước tìm kiếm Nguyên Thần pháp, sau đó tăng lên Nguyên Thần pháp."

Giang Mãn bảo hắn biết mình đã có Nguyên Thần pháp, tu chính là Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp.

Ba người mày nhăn lại.

Bởi vì Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp độ khó quá lớn, tối tăm khó hiểu đồng thời tu luyện cũng cực kỳ tốn sức.

Theo hoàn cảnh bây giờ tới nói, Giang Mãn là không thích hợp tu luyện dạng này khó khăn công pháp, cần chính là nhanh

Tốt nhất trực tiếp lựa chọn hạ phẩm pháp, trước tiên đem công pháp luyện thành, sau đó tăng thêm về mặt tu luyện.

Có thể nhanh nhất tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ.

Tu vi cao, cũng là an toàn.

Mặc dù cùng giai khả năng kém một chút, nhưng có thể dùng thuật pháp đền bù.

Giang Mãn nhìn xem bọn họ nói: "Hiện tại ta phải nhanh một chút tăng cao tu vi, có thể cho ta hai mươi viên Dẫn Hư Xuân Nguyên Đan sao?"

"Hai mươi viên?" Cơ Linh Lung nghi ngờ nói: "Ngươi ăn đến xong sao?"

Giang Mãn gật đầu: "Ăn đến xong."

Cơ Linh Lung cũng không có nhiều lời mặt khác, mà là cho Giang Mãn hai mươi viên thuốc, sau đó nói: "Tu luyện không thể chỉ vì cái trước mắt, không phải rất dễ dàng xuất hiện khí tức hỗn loạn tẩu hỏa nhập ma, hiện tại trọng yếu nhất liền là tập trung ý chí, dù cho tu vi tăng lên biến chậm, cũng không thể gấp gáp.

"Nguyên Thần trước đó rất nhiều nhân tu vì đều tăng lên rất nhanh, đến Nguyên Thần tốc độ chậm cũng không là người vấn đề, mà là cảnh giới vốn là cần tích lũy."

Giang Mãn nhìn xem hai mươi viên thuốc nghiêm túc gật đầu.

Tỏ ra là đã hiểu.

Mặc dù không chút hiểu đối phương ý tứ.

Nhưng hai mươi viên, đây chính là tiếp cận mười vạn Linh Nguyên.

Đối phương nói cho liền cho, thật sự là người tốt.

Người nhà họ Cơ tới quá muộn, nếu không mình làm sao đến mức như thế chịu khổ.

Cơ Mộng cũng đi theo vươn tay: "Ta là Nguyên Thần trung kỳ."

Cuối cùng Cơ Linh Lung lại cho hai mươi viên Dẫn Hư Hạ Nguyên Đan.

Chờ Cơ Mộng cầm tới về sau, sẽ nhỏ giọng đối Giang Mãn nói: "Đằng sau ta chiết khấu bảy mươi phần trăm bán cho Giang công tử."

Giang Mãn mừng rỡ, mới chiết khấu.

"Các ngươi tu luyện đi, chúng ta một lần nữa giúp các ngươi hoạch định xuống, cho các ngươi an bài mới phương án." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Về sau Giang Mãn liền bắt đầu tu luyện, Cơ Mộng trong phòng đi dạo một vòng.

Cái phòng này có hai tầng, sân nhỏ không nhỏ, còn có một số linh thảo.

Nàng tại lầu hai ngắm nhìn xuống, có thể thấy dãy núi núi non trùng điệp, trong núi sương mù, thậm chí có thác nước phi lưu trực hạ.

Nàng tìm cái vị trí ngồi tại trên ban công, nhìn xem phía dưới Giang Mãn tiến vào tu luyện về sau, cũng xuất ra thư tịch bắt đầu xem xét.

Mà Cơ Thủ Mặc ba người ngay tại nhìn xa xa, sau đó định chế tu luyện phương án.

"Cầm tới đan dược liền tu luyện, sợ là làm bộ dáng cho chúng ta xem, bất quá chịu làm bộ dáng cũng là tốt, hắn giống như rất nghèo, ta cho hắn đan dược lúc rất là kích động bộ dáng." Cơ Linh Lung mở miệng nói ra.

"Trước không cần phải để ý đến, hắn đã có tu luyện pháp, cái kia hẳn là cũng tìm người chỉ đạo qua, khả năng tìm là trong tộc thiên kiêu, chúng ta không nhúng tay vào chuyện này. Chỉ muốn an bài hắn tu luyện như thế nào, sau đó dạy hắn như thế nào tẩm bổ bản thân, vận chuyển lực lượng là đủ." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Những người khác không có ý kiến.

Chạng vạng tối, bọn hắn thấy có người ngự kiếm đưa tới một con trâu cùng một đầu giống con báo tiểu linh sủng.

Giang Mãn không có dừng lại qua tu luyện.

Trong đêm.

Cơ Mộng trở về.

Giang Mãn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Như thế chuyên tâm?" Cơ Linh Lung mở miệng nói ra.

Đêm khuya, Giang Mãn bảo trì tu luyện.

Cơ Thần Phong kinh ngạc: "Thật không nghỉ ngơi? Vừa mới tấn thăng Nguyên Thần dạng này có hay không không tốt lắm?" "Tùy theo hắn, một quãng thời gian vấn đề không lớn, Nguyên Thần về sau thần tâm ảnh hưởng liền nhỏ, cơ bản không có việc gì." Cơ Thủ Mặc nói ra.

Một mực đến sáng sớm.

Giang Mãn theo trong tu luyện thoát ly.

Khoảng cách tấn thăng vẫn là kém một chút thời gian, một đêm không quá đủ.

Còn cần một chút thời gian, tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ so dự đoán muốn khó một chút.

"Chủ nhân, hôm qua nữ tử kia là ai a?" Thiên Cẩu đi vào Giang Mãn trước mặt hỏi thăm.

"Làm sao vậy?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Ta có chút sợ nàng." Thiên Cẩu suy tư hạ nói, "Vừa đến ta liền cho nàng quỳ xuống, Ngưu ca đều tại nơi hẻo lánh ăn cỏ, không dám cùng nàng đối mặt."

Giang Mãn để nó thấy nhiều thấy liền không sợ, sau đó quay đầu nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu: "Lão Hoàng, ngươi không biến thành tượng băng?"

Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh nói: "Nhiều người nàng không dám động thủ, mà lại nàng chỉ có Nguyên Thần, cũng không động đậy."

Giang Mãn cũng không thèm để ý, chỉ cần không có đánh lên đến đều không là vấn đề..