Chương 290: Ngươi nói ngươi muốn khiêu chiến người nào? (2)

Chương 290: Ngươi nói ngươi muốn khiêu chiến người nào? (2)

Đánh lên đến ba cái liền cùng một chỗ xong đời.

"Hôm qua người nào cho các ngươi đưa tới?" Giang Mãn hỏi.

"Thường Khải Văn, hắn thuê phi kiếm đang làm tặng đồ sống." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn cảm khái, Lão Thường đều đã bắt đầu ngự kiếm.

"Thời gian đến, muốn đi trình diện." Lúc này Cơ Thủ Mặc bọn hắn đi tới.

Giang Mãn gật đầu, liền cùng bọn hắn cùng nhau rời đi.

"Từ hôm nay trở đi an toàn của ngươi liền từ chúng ta phụ trách, nhưng bảo hộ chẳng qua là nhất thời, ngươi cần phải nhanh một chút mạnh lên." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Giang Mãn tỏ ra là đã hiểu, đồng thời cam đoan sẽ đem thời gian còn lại tất cả đều dùng vào tu luyện.

Về sau bọn hắn đi tới chỗ báo danh.

Khi đi tới, Cơ Mộng các nàng cũng tới.

"Cơ Mộng tiểu thư sớm." Giang Mãn cười chào hỏi.

"Giang công tử sớm." Cơ Mộng cười tới gần.

Theo nàng cất bước, chuông bạc tiếng nhẹ nhàng vang lên.

"Cô gia." Tiểu Thanh cung kính vấn an.

"Hôm nay hẳn là có những người khác báo danh, các ngươi phải cẩn thận một chút." Cơ Linh Lung nhắc nhở.

Về sau bọn hắn đi chỗ báo danh.

Hết sức thuận lợi lấy được nội môn lệnh bài cùng với nội môn tặng một thanh phi kiếm, một bộ đơn giản pháp bào.

Ngoài ra còn có giản dị Nguyên Thần pháp, Giản Dịch Luyện Thể Pháp, Giản Dịch Quan Tưởng Pháp.

Đây đều là miễn phí, tu vi tăng lên về sau còn có một số miễn phí cơ sở thuật pháp.

Mỗi cái cảnh giới đều là như thế.

Giang Mãn cầm tới kiếm thời điểm, trong lòng cảm khái.

Tông môn phát phi kiếm.

Giang Mãn thử dưới, phát hiện còn có khả năng, so với chính mình ban đầu lấy được muốn tốt một chút.

"Một thanh phá phi kiếm còn muốn thử?" Lúc này một vị nam tử nhìn xem Giang Mãn cười nhạo nói, "Là chưa thấy qua phi kiếm sao?"

"Tông môn người phổ biến nghèo, không chút sờ qua phi kiếm cũng rất bình thường." Nam tử bên trên nữ tử đi theo mở miệng.

Giang Mãn nhìn xem hai người xuất ra vở hiếu kỳ nói: "Các ngươi kêu cái gì?"

"Trầm Tiến Sinh." Nam tử mở miệng.

"Thẩm Bạch Mẫn." Nữ tử cũng theo đó mở miệng.

Không lo lắng chút nào cái gì.

Giang Mãn nhớ kỹ tên của hai người, hôm nay vũ nhục hắn.

Xem Giang Mãn động tác này, hai người cũng không thèm để ý, mà là cười hỏi: "Ngươi là tông môn nhất khóa mới người mới?"

Giang Mãn gật đầu. Trầm Tiến Sinh cười hỏi: "Vậy ngươi hẳn là rất ưu tú a? Không phải nghèo như vậy có thể vào không được nội môn, không biết ngươi có không có tư cách trở thành mô phỏng một thành viên?" "Hẳn là có, nghe nói Tiên môn khu vực người tới tông môn sát hạch liền là đối chiến chúng ta người nơi này, các ngươi muốn khiêu chiến ta?" Giang Mãn hỏi.

"Chúng ta có ba lần cơ hội  có thể lựa chọn ba cấp bậc, ngươi thoạt nhìn cũng không mạnh, hẳn là yếu nhất loại kia a?" Thẩm Bạch Mẫn cười ha hả nói, "Vậy chúng ta cơ hội lần thứ nhất liền dùng tới mô phỏng ngươi đi, ngươi tên gì?"

"Giang Mãn, Vân Hà phong Giang Mãn, bài danh hẳn là hàng đầu." Giang Mãn báo lên tên cùng bài danh.

Bởi vì thật lâu không có tham dự, cho nên chỉ có thể dùng hàng đầu.

"Hàng đầu? Vậy thì không phải là trước ba rồi?" Trầm Tiến Sinh một bộ hiểu rõ biểu lộ, chợt nói: "Được, để cho ta xưng đo một cái ngươi cái này hàng đầu có bao nhiêu cân lượng, ta nếu là thắng ngươi nhớ tên của ta sự tình ta thế nhưng sẽ nhớ kỹ."

Đối phương nói chuyện thong dong, tự tin.

Hoàn toàn không có đem tông môn khóa mới người để vào mắt.

Lúc này Giang Mãn nhận được tin tức, muốn về phía sau ghi chép trạng thái.

Dùng tốt tại mô phỏng chỗ.

Giang Mãn cũng không có quá làm khó khảo hạch người.

Dùng Kim Đan trạng thái, bất quá Bách Xuyên Hệ Liệt toàn bộ kéo căng.

Kim Đan đối Kim Đan không tính khi dễ người.

Ghi chép tiên tử nhìn xem Giang Mãn biểu hiện ra tu vi cường độ trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng nắm tên Giang Mãn điều đến đặc chiêu.

Có thể sống qua mười chiêu thì có thể tuyển chọn.

Đồng thời có thể tùy ý lựa chọn nội môn trong vòng mười năm viện nhỏ, trực tiếp tiếp xúc mạnh hơn người.

Về sau nàng bận rộn rất lâu, cuối cùng ghi chép xong hết thảy.

Hết thảy chỉ ghi chép mười tám người, đơn giản tám vị  bình thường sáu vị, khó khăn ba vị, đặc chiêu một vị.

Về sau bắt đầu tiếp nhận sát hạch.

Duy nhất một lần tiến đến mười người.

Đều là đến từ Tiên môn. Một vị toàn thân phát ra kim quang nam tử xếp ở vị trí thứ nhất, hắn nhìn xem sát hạch có người nói: "Tiền bối, ta muốn khiêu chiến khó khăn."

Tuổi trẻ tiên tử gật đầu, sau đó ba cái tên hiển lộ ra: Đào Nguyên phong Vệ Nhiên, Xích Thủy phong Mạnh Hiểu Hiểu, Thiên Minh phong Quý Hà.

Nam tử tuyển Vệ Nhiên.

Vị thứ nhất hẳn là lần này người thứ nhất.

Trong đám người Trầm Tiến Sinh cùng Thẩm Bạch Mẫn cũng tại.

Bọn hắn thấy trong ba người không có Giang Mãn, tự nhiên cũng yên lòng.

Xem ra suy đoán của bọn hắn là đúng, người kia liền là bình thường hàng đầu.

"Thẩm huynh đợi chút nữa muốn khiêu chiến cái nào?" Một vị nam tử hỏi Trầm Tiến Sinh.

Nghe vậy, Trầm Tiến Sinh cười nói: "Cũng không biết, chẳng qua là cùng người nơi này đánh cái cược, muốn khiêu chiến hắn, cũng không biết là bình thường còn là bình thường.

"Trước mắt đến xem không phải khó khăn."

Đây cũng là lòng dạ nhỏ mọn của hắn, dạng này cũng không cần đối ngoại nói khiêu chiến bình thường.

Thẩm Bạch Mẫn cũng là như thế lí do thoái thác.

Người chung quanh liếc mắt liền nhìn ra những người này chết tự ái, đều hiểu cái này người tám chín phần mười liền là người bình thường nhất.

Vì thế, bọn hắn cũng nói theo: "Vậy chúng ta cũng phải đi theo khiêu chiến một ít, kiến thức một chút thực lực của người này, hắn gọi là cái gì nhỉ?"

"Giang Mãn, Vân Hà phong Giang Mãn." Trầm Tiến Sinh mở miệng nói ra.

Hắn tự nhiên cũng hiểu rõ những người này ý nghĩ.

Cho nên đều không vạch trần, mặt mũi đều khá hơn một chút.

Lúc này toàn thân hào quang nam tử theo trong trận pháp xuất hiện.

"Bị thua." Sát hạch tiên tử mở miệng nói ra, chợt nhắc nhở: "Ngươi còn có hai lần cơ hội, tận lực vẫn là theo bình thường bắt đầu, nếu như ba lần thất bại, dù cho thực lực ngươi có thể đi vào vào, nhưng làm sai lựa chọn cũng không cách nào tiến vào tông môn.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt suy nghĩ một thoáng."Vị kế tiếp."

Lúc này Trầm Tiến Sinh đi ra.

Hắn nhìn xem sát hạch tiên tử cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối cùng một vị học tu có ước, cần muốn khiêu chiến hắn, không biết hắn có hay không tại trong danh sách."

Tuổi trẻ tiên tử thuận miệng hỏi thăm: "Người nào?"

"Giang Mãn."

"Giang Mãn? Vân Hà phong Giang Mãn? Ngươi muốn khiêu chiến hắn?"

Nghe được cái tên này trong nháy mắt, tuổi trẻ tiên tử trong lòng kinh ngạc.

Nhất là những người khác nói cũng muốn khiêu chiến Giang Mãn thời điểm, nàng đều ngổn ngang.

Lần này xuống tới người đều mạnh như vậy sao?

Khiêu chiến ngoại môn truyền kỳ?

Ba cái khó khăn cộng lại đều không chịu được nữa hắn toàn lực một chiêu..