Chương 291: Nội môn bài danh (1)

Chương 291: Nội môn bài danh (1)

Đối mặt cả đám lựa chọn, tuổi trẻ tiên tử hảo tâm nhắc nhở một câu: "Các ngươi khẳng định muốn lựa chọn khiêu chiến Vân Hà phong Giang Mãn?"

Mặc dù nàng không biết những người này là thế nào làm ra cái lựa chọn này.

Có lẽ là tự tin, có lẽ là bởi vì Tiên môn mang tới ngạo khí.

Nhưng bất kể như thế nào, những người này đề nàng cũng không có cự tuyệt đạo lý.

Thuận tiện khiến cái này người kiến thức một chút thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Mài mài một cái nhuệ khí của bọn họ.

"Đúng thế." Thẩm Tiến Sinh chắc chắn mở miệng.

Như thế, tuổi trẻ tiên tử thì làm cho đối phương tiến vào trận pháp, truyền tống vào khảo hạch tràng.

Nháy mắt sau đó, Thẩm Tiến Sinh liền đi tới một chỗ trên lôi đài.

Lúc này ở lôi đài ở giữa đứng đấy một bóng người.

Hắn toàn thân tản ra kim quang.

Là Chân Võ Pháp."Thế mà dùng Chân Võ Pháp? Sẽ không phải vẫn là Trúc Cơ tu vi a?" Thấy đối phương trong nháy mắt, Thẩm Tiến Sinh càng chắc chắn tự mình lựa chọn tính chính xác.

Sau đó sát hạch bắt đầu.

Hắn chưa từng chần chờ, vận chuyển thân thể lực lượng công kích mà đi.

Nhưng mà đối phương không có nhúc nhích, đây đối với Thẩm Tiến Sinh tới nói cực kỳ như thường.

Bởi vì hắn liền là am hiểu xuất kỳ bất ý.

Làm lực lượng của hắn sắp rơi vào Giang Mãn trên thân lúc, Thẩm Tiến Sinh trong lòng vui vẻ, thắng.

Ầm

Tại hắn cho rằng sắp thắng được trong nháy mắt, Giang Mãn một cái tay động.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế ngăn tại công kích trước đó. Lực lượng cường đại xuất phát ra, thuộc về Thẩm Tiến Sinh lực lượng trong nháy mắt tan rã đập tan.

Biến cố bất thình lình nhường Thẩm Tiến Sinh kinh ngạc, trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại.

Nhưng mà nháy mắt sau đó, Giang Mãn thân ảnh động.

Đấm ra một quyền.

Bất quá chớp mắt, đối phương nắm đấm liền chiếm cứ Thẩm Tiến Sinh hết thảy tầm mắt, phảng phất thiên địa đều bị một quyền này bao trùm.

Cảm thụ được quyền phong, Thẩm Tiến Sinh thân thể truyền đến mãnh liệt nhói nhói.

Giờ khắc này trong lòng của hắn hoảng hốt, biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nháy mắt sau đó, Thẩm Tiến Sinh về tới sát hạch gian phòng, xuất hiện tại trận pháp phía trên.

Cả người hắn đều có chút hốt hoảng, càng có một loại vui mừng.

"Thẩm huynh như thế nào?" Lập tức có người hỏi thăm.

Nghe vậy, Thẩm Tiến Sinh mới mờ mịt nhìn về phía đối phương, cười nói: "Ha ha, chư vị thử một chút liền hiểu."

Nói xong hắn phải cố gắng lui sang một bên, trong lòng cầu xin đùi phải kiên trì lên không thể hiện tại tê liệt ngã xuống, nhất định không thể hắn một người bị trò mèo, bằng không về sau không có cách nào gặp người.

Lúc này những người khác lòng tin tăng nhiều, lập tức nếm thử.

Không bao lâu đi vào người lại ra tới  đồng dạng là bật cười.

Mọi người càng có lòng tin.

Cái này đến cái khác.

Xem thứ nhất thất bại nam tử đều phi thường tò mò, cái này Giang Mãn tốt như vậy đánh sao?

Mãi đến người cuối cùng ra tới, còn đang do dự muốn hay không khiêu chiến hắn, chợt thấy chín người cùng nhau tê liệt ngã xuống đất.

Khiến cho hắn vừa mới muốn bước ra bộ pháp trong nháy mắt dừng lại.

Này Giang Mãn có vấn đề. Lúc này khảo hạch tuổi trẻ tiên tử khẽ lắc đầu: "Thật không biết các ngươi ở đâu ra dũng khí khiêu chiến đặc chiêu."

Đặc biệt, đặc chiêu? Mọi người liếc nhìn nhau, cuối cùng lời gì cũng không nói, quyền đương chuyện này chưa từng xảy ra.

Mãi đến bọn hắn một vòng mới sát hạch kết thúc, Thẩm Tiến Sinh cùng Thẩm Bạch Mẫn mới đi ra khỏi sát hạch gian phòng.

Bọn hắn vừa ra tới, Thẩm Bạch Mẫn liền khổ sở nói: "Chúng ta là không phải là bị hắn nhớ kỹ?"

"Không có việc gì, dù cho không thể đuổi kịp chúng ta nội tình đầy đủ cũng sẽ không kém quá xa, tất cả mọi người là Kim Đan, chênh lệch không lớn, không sợ hắn." Thẩm Tiến Sinh trấn an nói.

Lúc này hắn thu vào một phong thư, là Thẩm gia thiên kiêu tộc tỷ cho phong thư.

Bọn hắn tò mò, mặc dù cùng tộc tỷ quan hệ không tệ, nhưng không đến mức ngày đầu tiên liền đưa tin tới.

Mở ra phong thư về sau, bọn hắn liền phát hiện trên đó viết một câu nói như vậy: Ngàn vạn, tuyệt đối không nên trêu chọc Vụ Vân tông một cái tên là Giang Mãn người, hắn Bách Xuyên Hệ Liệt đại thành, Kim Đan vô địch!

Tộc tỷ, đến muộn, hết thảy đều trở về không được.

Lúc này Giang Mãn đã đi tới đệ cửu phong giảng bài viện nhỏ chỗ.

So sánh mặt khác tám phong, nơi này linh khí liền có vẻ hơi mỏng manh.

Có lẽ là nghèo khó duyên cớ, đại gia chỉ có thể liều mạng hấp thu linh khí, dạng này mới có thể bắt kịp một chút tiến độ.

Giang Mãn cảm khái, ngoại môn chính mình đi chính là cảnh đêm địa phương tốt, không nghĩ tới nội môn cũng là như thế này.

Nội môn phân thượng trung hạ tam đại viện, nội môn năm mươi năm.

Hai mươi vị trí đầu năm tại hạ viện, phân mười vị trí đầu viện, sau mười viện.

Bên trong hai mươi năm thuộc về trung viện  đồng dạng phân mười vị trí đầu viện, sau mười viện.

Sau mười năm chính là thượng viện, thượng viện chỉ có bên trên mười viện.

Cùng ngoại môn khác biệt chính là, nội môn mười viện tối cường, một viện yếu nhất.

Giang Mãn chỗ liền là hạ tiền viện một viện.

Nhìn xem một viện bảng hiệu, Giang Mãn đám người đi vào.

Đi vào cũng cảm giác được một cổ áp lực.

Này trong thời gian có không ít người. Trác Bất Phàm bọn hắn toàn bộ có mặt, cùng sở hữu tám người, có hai cái Giang Mãn không phải rất quen thuộc, nhưng đều gặp. Lúc này bọn hắn tại phía sau nhất vị trí.

Mà một góc khác là dùng Vệ Nhiên cầm đầu ba người.

Ngoài ra vị trí trung tâm có hai nữ một nam, những người này Giang Mãn không biết, nhưng tu vi của bọn hắn cực cao, không cần phát ra cũng có thể xác định là Nguyên Thần.

Trừ cái đó ra liền là phía trước nhất ba người.

Mỗi một cái đều vênh váo hung hăng.

Trên thân Nguyên Thần khí tức đang không ngừng tràn ra.

Một nữ hai nam, dùng nữ tử cầm đầu.

Tại Giang Mãn đám người lúc tiến vào, bọn hắn tầm mắt trực tiếp rơi vào Cơ Thủ Mặc trên thân.

"Cơ Thủ Mặc?" Cầm đầu nữ tử hơi có chút ngoài ý muốn.

"Bạch Thu Phong." Cơ Thủ Mặc âm thanh lạnh lùng nói, "Bạch gia thiên tài làm sao tới nơi này?"

"Cơ gia thiên tài có thể tới, ta Bạch gia làm sao lại không thể tới?" Bạch Thu Phong cười lạnh một tiếng, sau đó bước ra một bước.

Sau một khắc thuộc về Nguyên Thần viên mãn khí tức cực lớn trong nháy mắt bùng nổ, ép hướng Giang Mãn đám người.

Nguyên Thần dù cho chẳng qua là suy nghĩ áp lực, đều có thể đè sập một cái Kim đan sơ kỳ.

Cơ Thủ Mặc hừ lạnh một tiếng, nắm chặt lại kiếm.

Hắn suy nghĩ như là lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Trảm tại Bạch Thu Phong suy nghĩ lên.

Oanh

Vô hình va chạm, nhường chung quanh chỗ ngồi chấn động.

Bạch gia hai người khác lập tức phóng thích lực lượng, Cơ Linh Lung hai người cũng không cam chịu yếu thế.

Trong lúc nhất thời sáu người giương cung bạt kiếm.

Chỉ cần lại nhiều một chút ma sát, liền sẽ ra tay đánh nhau.

Lúc này ngồi ở giữa một vị nam tử trẻ tuổi mở miệng nói: "Cái kia, hảo tâm nhắc nhở các ngươi một câu, mặc dù nội môn quản lý rộng rãi chút, nhưng không có rộng rãi đến nhập viện ngày đầu tiên liền có thể ra tay đánh nhau mức độ."

Nghe vậy, mấy người đều nhìn sang. Đối phương thoạt nhìn chừng hai mươi, đang cầm lấy một quyển sách nhìn xem.

Lạ lẫm mặt."Các ngươi không biết ta là bình thường, tự giới thiệu mình một chút, ta họ Quý gọi Quý An." Nam tử trẻ tuổi nhẹ giọng trả lời.

Nghe vậy, Cơ Thủ Mặc đám người sửng sốt một chút.

Quý gia một đời mới tuổi trẻ thiên kiêu?

Đối phương rất ít ra ngoài, liền thấy qua người đều rất ít.

Mọi người không nói gì, mà là thu liễm khí tức.

Giang Mãn gặp bọn họ không đánh, tự lo đi đến đằng sau.

Đánh không lại những người này, không có cách nào ngồi hàng thứ nhất.

Động một chút thì là Nguyên Thần hậu kỳ, Nguyên Thần viên mãn.

Tuyệt thế thiên kiêu cũng phải tránh né mũi nhọn.

Năm nay hắn hai mươi tám tuổi, sơ vào nội môn.

So những người này nhỏ hơn nhiều lắm.

Dù sao những người này tùy tiện moi một cái đều phải 50 tuổi đi lên.

Ở đây ngoại trừ Vệ Nhiên, liền không có so hắn tuổi trẻ.

Giang Mãn đi vào đằng sau ngồi xuống, Trác Bất Phàm đám người có chút mờ mịt.

Vì cái gì bọn hắn vừa mới vào nội môn sẽ có như thế mạnh đồng tu?

Này không hợp lý.

"Ta đều không dám nói chuyện lớn tiếng." An Dung nhỏ giọng mở miệng.

"Không có việc gì, ta đều không dám nói chuyện." Tào Thành đi theo mở miệng.

Triệu Dao Dao nói: "Tình huống như thế nào?"

Trác Bất Phàm yên lặng chốc lát nói: "Bị tuyệt thế thiên kiêu ánh sáng dẫn tới a, bọn hắn cùng đi đến, nói rõ nhận biết."

Lâm Thanh Sơn nhỏ giọng nói: "Các ngươi không nhìn trọng điểm sao? Giang Mãn cùng nữ tử kia đi rất gần a, hắn trước kia cùng cái khác nữ tử đều không có áp sát như thế qua." "Cho tới bây giờ đều không có cùng cái khác nữ tử tới gần?" Đột nhiên thanh âm tại phía sau bọn họ vang lên, "Trước kia hắn cụ thể là dạng gì?"

Mấy người về sau xem xét, phát hiện một cái tuổi trẻ thanh tú nữ tử đứng bên người, một mặt tò mò.

"Ta gọi Tiểu Thanh, có thể nói một chút Giang Mãn chuyện trước kia sao?" Thanh Đại theo trên thân xuất ra lá trà nói, "Cái này cho các ngươi, ta cùng các ngươi là một dạng, về sau khẳng định là một bên.".