Chương 291: Nội môn bài danh (2)

Chương 291: Nội môn bài danh (2)

Mọi người vốn là nghèo khó, thấy lá trà tự nhiên không có không thu đạo lý.

"Một bên, khẳng định là một bên." An Dung hưng phấn mà mở miệng.

Cùng gia tộc quyết liệt về sau, bọn hắn qua quá đau khổ.

Nàng đều muốn gả người qua ngày tháng tốt, đáng tiếc là tu vi quá yếu, gả không đến tốt.

Hiện tại người quá thực tế, đều không thể thật tốt thấy ưu điểm của nàng, sẽ chỉ nói này loại ưu điểm một đống người có, nhưng tu vi cao mới là ưu tú.

Nàng tiếp tục tăng lên, đến lúc đó ưu điểm giống như nàng nhân tu vì không có nàng cao.

Tu vi một dạng, ưu điểm không có nàng dày.

"Ngươi cùng Giang Mãn là quan hệ như thế nào?" Vi Bắc Xuyên hỏi.

Những người khác cũng rất là tò mò.

"Bên cạnh hắn nữ tử là ta tiểu thư  dựa theo Cơ gia lời giải thích, là muốn ta tiểu thư cùng Giang Mãn thông gia, cho nên hắn là ta Cô gia." Thanh Đại nghiêm túc mở miệng.

Cô gia, tiểu thư, thông gia?

Một loạt từ nhường mọi người chấn kinh.

Về sau bọn hắn lâm vào thảo luận.

Giang Mãn nhìn xem đám người kia nói chuyện thật vui, cảm thấy đang nói chính mình nói xấu.

Bất quá theo hắn ngồi xuống, luôn cảm thấy đằng trước mấy người tầm mắt như có như không.

Xem ra đều đang quan sát hắn.

Lúc này cổng đi tới hai người, một người trung niên nam nhân, một cái tương đối thành thục lại có chút tiều tụy nữ tử.

Thoạt nhìn hai mươi tám hai mươi chín tuổi.

Trác Bất Phàm đám người có chút ngoài ý muốn nhìn xem người tới.

Đây không phải Nhan tiên sinh sao?

Làm sao càng trẻ?

Triệu Dao Dao nói: "Có thể là tu vi tăng lên duyên cớ, Nhan tiên sinh giống như Kim Đan viên mãn."

Nhan Ức Thu nhìn xem nội môn một viện hai mươi ba vị học tu, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Mấy chục năm không tăng lên tu vi, tại chấp giáo Giang Mãn chỗ viện nhỏ sau mười năm, không ngừng tăng lên.

Đến tột cùng là cái gì nắm nàng bức thành dạng này?

Đầu tiên là tiếp nhận Cơ tiên sinh sát hạch, tăng cao tu vi.

Sau đó là Chấp Pháp đường sát hạch, tăng cao tu vi.

Hiện tại lại là nội môn sát hạch, tăng cao tu vi.

Không cần thiết, thật không cần thiết lãng phí sức người vật lực.

Lúc này người đàn ông trung niên đứng tại phía trước nhất vị trí, nhìn xem phía dưới tất cả mọi người nói: "Từ hôm nay trở đi, ta liền là của các ngươi chấp giáo tiên sinh, bất quá ta cũng không thể thường xuyên tại, dư thừa đồ vật nhường Nhan tiên sinh tới cáo tri các ngươi.

"Có vấn đề gì các ngươi cũng có thể tìm nàng, nàng sẽ thông báo cho ta.

"Tu vi bên trên vấn đề cũng là như thế.

"Ta mỗi tháng sẽ tới một chuyến, cho các ngươi giải hoặc.

"Dĩ nhiên, ta cũng có một chút giảng bài, các ngươi có chỗ hứng thú có thể đi dự thính.

"Ta chủ giảng thể tu."

Về sau người đàn ông trung niên liền rời đi.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, tên cũng không nói một chút sao?

Về sau Nhan tiên sinh nhìn phía dưới tất cả mọi người, cáo tri vừa mới chấp giáo tiên sinh tên.

Trần Dịch Thành.

Nhan tiên sinh cũng làm tự giới thiệu."Ta không dạy được các ngươi cái gì, chỉ phụ trách cáo tri trong các ngươi môn quy thì, cùng với một chút nặng muốn thông tri, thuận tiện xử lý ta có thể xử lý sự tình." Nhan Ức Thu nhìn xem chúng nhân nói, "Nội môn cùng ngoại môn có chút khác biệt, thứ nhất là giảng bài, thứ hai là sát hạch, thứ ba là quản lý."

Giang Mãn an tĩnh nghe, chợt hiểu được đại khái.

Nội môn giảng bài cũng không đều là tại viện nhỏ, mà là căn cứ tự thân nhu cầu đi từng chỗ tự động học tập.

Trong đó bao quát tu luyện pháp, thực chiến, thuật pháp, linh khí vận dụng, phụ sửa chữa lắp ráp hợp, phụ tu học tập, phá trận, phòng ngự đủ loại thủ đoạn các loại.

Nhan Ức Thu tiếp tục nói: "Còn lại liền là nội môn sát hạch, nội môn sát hạch một năm một kiểm tra, ba năm so sánh, mười năm lớn nhất so, các ngươi cần bất kỳ vật gì đều có thể tại đây chút sát hạch, tỷ thí, thi đấu bên trong thu hoạch được."

"Nếu như chúng ta mong muốn thu hoạch được tấn thăng danh ngạch đâu?" Bạch Thu Phong mở miệng hỏi.

"Nguyên Thần danh ngạch?" Nhan Ức Thu hỏi.

"Phản Hư danh ngạch." Bạch Thu Phong trả lời.

"Đúng vậy, chúng ta cũng cần danh ngạch." Cơ Thủ Mặc đi theo mở miệng.

Quý An cũng là gật đầu: "Chúng ta đối với mấy cái này cũng rất tò mò."

Nghe vậy Nhan Ức Thu sửng sốt một chút, cảm giác gặp một cái tiểu viện Giang Mãn.

Các ngươi đều muốn Phản Hư, các ngươi tới nơi này làm gì?

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác cái này trợ giáo làm tâm mệt mỏi.

Tới này bên trong đến cùng mưu đồ gì?

Cầu bị bọn hắn vũ nhục sao?

Rất nhanh nàng liền minh ngộ tới, không phải nàng muốn tới, là bị ép tới.

"Cái này ta chưa từng hiểu qua, hai ngày này ta đi tìm hiểu một chút, lần sau tới viện nhỏ sẽ cáo tri các ngươi đáp án." Nhan tiên sinh mở miệng nói ra.

"Sát hạch hoặc là thi đấu lấy được ban thưởng là Kim Đan vẫn là Nguyên Thần?" Cơ Linh Lung mở miệng hỏi thăm.

"Đều có, nhưng vẫn là muốn nhìn thực lực." Nhan tiên sinh mở miệng nói ra.

Về sau nàng lấy ra hai mươi ba hạt châu: "Này là các ngươi sát hạch đồ vật."

Rất nhanh, mỗi người trong tay đều lấy được một khỏa hạt châu màu đen.

"Dùng các ngươi linh khí nhận một thoáng, về sau liền là dùng linh khí, thuật pháp  chờ biện pháp để nó biến trắng, sát hạch bài thi điểm số, coi đây là chủ, ngoài ra các ngươi tu vi bài danh cũng sẽ thông qua hạt châu này biểu lộ ra." Nhan tiên sinh nói xong chỉ chỉ trong tiểu viện một mặt trên vách tường.

Quả nhiên theo từng cái dẫn vào linh khí.

Thuộc về viện nhỏ bài danh tùy theo xuất hiện.

Tên thứ nhất, Quý An.

Người thứ hai, Cơ Thủ Mặc.

Người thứ ba, Bạch Thu Phong.

Hạng mười, Cơ Mộng.

Tên thứ mười một, Tiểu Thanh.

Tên thứ mười hai, Giang Mãn.

Tên thứ mười ba, Vệ Nhiên.

Người thứ hai mươi mốt, Tào Thành.

Tên thứ hai mươi hai, An Dung.

Người thứ hai mươi ba, Phương Dũng.

An Dung ngây ngẩn cả người, nàng không hiểu nhìn về phía xếp sau hai người: "Vì cái gì bọn hắn có thể chạy phía trước ta, viện nhỏ thời điểm bọn hắn không phải bảy tám tên sao?"

Đằng sau một nam một nữ nhún vai: "Chúng ta hậu tích bạc phát, Kim Đan có một chút điểm xem thiên phú tình huống, chúng ta lúc trước so ngươi nghèo, hiện tại một dạng nghèo, xem chính là thiên phú."

Tào Thành nhíu mày: "Vì cái gì ta cũng tại phía sau bọn họ."

Phương Dũng nhìn xem bài danh yên lặng rất lâu.

Hắn thành thứ nhất đếm ngược.

Nhưng đáng giá vui mừng chính là, Giang Mãn mười vị trí đầu cũng không vào.

Thế nhưng trừ bỏ không biết mười một người, Giang Mãn liền là đệ nhất.

Nhan Ức Thu nhìn xem bài danh yên lặng rất lâu, mỗi cái xa lạ người đều tại Giang Mãn phía trên. Nàng tới đến cùng là cái gì viện nhỏ?

Về sau nàng lại nói một chút tương quan quy tắc, liền nhanh chóng rời đi.

Hỏi đều không dám hỏi có hay không có người còn có vấn đề.

"Không ra tu vi rõ ràng chi tiết sao?" Một vị nữ tử có chút tiếc nuối mở miệng.

Quý An mở miệng nói: "Sẽ từ từ ra, hạt châu này cần một chút thời gian.

Bạch Thu Phong yên lặng chốc lát nói: "Đây chỉ là mặt ngoài bài danh, thực chiến về sau người nào đệ nhất còn chưa nhất định."

Giang Mãn không để ý những người này, hắn chỉ muốn trở về tiếp tục tu luyện.

Thứ hạng này đúng là kém chút.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là hất ra tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Khoảng cách yêu cầu bắt đầu đã 400 ngày, năm nay hai mươi tám tuổi tháng chín, khoảng cách mệnh cách đuổi theo còn có sang năm ròng rã thời gian một năm.

Sang năm về sau lại sau này một tháng tả hữu mệnh cách liền đến.

Thời gian là có chút gấp gáp..