Chương 292: Phương thiếu phải cho ta hạ độc? (1)

Chương 292: Phương thiếu phải cho ta hạ độc? (1)

Nội môn đệ nhất Thiên, đối không ít người mà nói đều tràn đầy trùng kích cảm giác.

Cho dù là Giang Mãn cũng là như thế.

Thân là ngoại môn đệ nhất  ấn lý thuyết tiến vào nội môn cũng là đồng niên đệ nhất.

Không nghĩ tới mười hai.

Bất quá hắn rất tò mò Thập Tam Vệ Nhiên là tu vi gì.

Dù sao bọn hắn cũng là cùng một cái thôn ra tới.

Không chừng Vệ Nhiên khi còn bé còn đã cười nhạo chính mình.

Tuổi nhỏ lúc, thường xuyên có tiểu hài đối hắn bóp mũi, sau đó nói cha mẹ ta nói không cho ta cùng đồ đần cùng nhau chơi đùa.

Những đứa bé kia thật sự là sẽ mạo phạm người.

Đương nhiên, Giang Mãn không đến mức thật chấp nhặt với bọn họ.

Người trong thôn đã thật tốt, cho hắn đưa đi Vân Tiền Ti không nói, còn giao hai năm tu kim.

Mãi đến Vệ Nhiên cái này thiên kiêu xuất hiện, thuộc về hắn tu kim mới chặt đứt, chuyển dời đến Vệ Nhiên bên kia.

Tận tình tận nghĩa.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hắn cũng không có tùy tiện hỏi thăm.

Dù sao hạt châu màu đen sẽ theo thời gian dần dần ban bố tu vi.

Ngoài ra liền là hôm nay báo danh có chút bình tĩnh.

Vốn cho rằng sẽ bị Bạch Phong Chủ người nhằm vào, không nghĩ tới gió êm sóng lặng.

Mà tại bọn hắn hiểu nhau xong liền muốn rời khỏi thời điểm, Phương Dũng tìm tới hắn.

Hai người tới ngoài viện dưới cây.

"Phương thiếu tìm ta chia của?" Giang Mãn dò hỏi. Đã lâu như vậy, đối phương đều không đi tìm đến, Giang Mãn còn tưởng rằng đối phương đem tiền nuốt.

Dù sao mình còn thiếu không ít. Nuốt cũng như thường.

Nhưng tốt xấu nắm phiếu nợ trả lại.

"Ta báo cáo ngươi về sau, liền quấn vào một trận vòng xoáy." Phương Dũng chẳng qua là đơn giản đề đầy miệng báo cáo sự tình, sau đó tiếp tục nói, "Cái này vòng xoáy xem như nhập đội, để cho ta tiếp đến một cái đại đơn."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Đại đơn? Bao lớn?"

"Rất rất lớn, đại giới cũng là thảm trọng, bây giờ ta đã đón lấy, hoặc là nói không có ta cự tuyệt tư cách." Phương Dũng hồi đáp.

Nói xong hắn vươn một ngón tay, nói: "Cái này số."

"Mười vạn?" Giang Mãn hỏi dò.

Mười vạn tờ danh sách không nhỏ.

Phương Dũng nhìn xem Giang Mãn bình thản mở miệng: "Thêm một cái Linh."

Tê

Giang Mãn hít sâu một hơi: "Đây là muốn mua ngươi mệnh hay là của ta mệnh?"

Trăm vạn hóa đơn.

Vẫn là Phương Dũng như thế cái Kim đan sơ kỳ nhận được.

Đây tuyệt đối muốn mạng.

Phương Dũng trầm mặc chốc lát nói: "Khả năng hắn muốn mua hai người chúng ta mệnh."

Giang Mãn cũng là không thèm để ý, mà là hỏi: "Nói một chút tình huống."

Phương Dũng hơi chút do dự nói: "Hắn cho ta một cái độc dược, độc dược mãn tính, để cho ta nghĩ biện pháp nhường ngươi ăn, cái độc dược này lại ở nửa năm sau, một năm sau, cùng với một năm rưỡi sau riêng phần mình phát tác một lần.

"Lần thứ ba phát tác thời điểm, sẽ trực tiếp tan rã ngươi một cái đại cảnh giới.

"Mà lại ăn về sau, mong muốn giải độc cũng biết nhảy vào hắn thòng lọng, sẽ để cho ngươi càng thê thảm hơn."

Giang Mãn cả kinh nói: "Độc như vậy? Người của Bạch gia?"

"Ừm, tới chẳng qua là truyền lời, nhưng ta tra xét một thoáng hẳn là nội môn một vị nào đó trưởng lão người." Phương Dũng hơi suy tư nói, "Cái này trưởng lão hẳn là họ Bạch, cụ thể cái nào còn không có xác định, nhưng có thể xác định ngươi nếu là ăn độc dược, phát tác thời điểm chắc chắn dẫn tới nhằm vào." Giang Mãn cảm khái, hắn liền nói làm sao an tĩnh như vậy, nguyên lai đặt bực này lấy hắn.

Chợt hỏi: "Hắn làm sao xác định ta có hay không ăn vào thuốc độc?"

"Có lẽ là khí tức vấn đề." Phương Dũng xuất ra hạt châu màu đen nói ra.

Giang Mãn gật đầu, cái kia xác thực có khả năng phát giác một ít.

Về sau Giang Mãn muốn độc dược.

Đi về hỏi hỏi Lão Hoàng, mặc dù hắn không sợ Tà Thần khóa hắn tâm thần, nhưng độc dược thật đúng là có thể khóa lại.

Trước mắt hắn sở tu công pháp thuật pháp bên trong, tựa hồ không có miễn dịch độc dược.

Nhưng hắn không có cách nào Lão Hoàng khẳng định có, nhà có một già như có một bảo.

Nhìn xem Giang Mãn cùng Cơ Mộng bọn hắn rời đi, Bạch Thu Phong chẳng qua là nhìn chăm chú lấy.

Yên lặng không nói.

Bên trên Bạch Long tò mò hỏi thăm: "Động thủ sao?"

Nội môn quy củ không có như vậy nghiêm, nhất định tranh đấu là cho phép.

Trong tiểu viện không thể ra tay đánh nhau, sau khi ra ngoài là có thể.

Bạch Thu Phong nhìn chằm chằm Cơ Thủ Mặc rời đi phương hướng bình tĩnh nói: "Đi thôi, nửa đường chặn đường bọn hắn, trực tiếp động thủ."

"Có thể thành công sao?" Bạch Minh hỏi.

"Thử một chút đi, toàn lực ra tay." Bạch Thu Phong ngự kiếm mà lên.

Hai người có chút ngoài ý muốn, toàn lực?

Rất có thể sẽ dẫn tới Chấp Pháp đường chú ý.

Lúc này mới ngày đầu tiên có chút nguy hiểm.

"Các ngươi nói nếu là động thủ sáu người tất cả đều tiến vào nhà tù, người nào nguy hiểm?" Bạch Thu Phong hỏi thăm.

Cơ Thủ Mặc ba người vốn là vì bảo hộ Giang Mãn bọn hắn tới.

Nếu như tiến vào nhà tù tương đương không có người bảo vệ bọn hắn.

Cái kia nguy hiểm liền là Giang Mãn bọn hắn."Nhưng bọn hắn rất nhanh liền có thể ra tới." Bạch Minh lại hỏi.

"Chúng ta không thể rất mau ra tới sao?" Bạch Thu Phong nghiêng đầu nhìn đối phương nói, "Như vậy lần sau bọn hắn còn dám tùy tiện cùng chúng ta động thủ sao? Bọn hắn làm sao xác định giam giữ đoạn thời gian kia, Giang Mãn bọn hắn có tồn tại hay không nguy hiểm đâu?

"Quý An cái kia một nhóm người có thể là đến từ ba cái thế lực, bọn hắn nếu là lòng mang ác ý, Cơ Thủ Mặc bọn hắn ngăn được sao?"

Một trận chiến định quyền chủ động.

Cùng lúc đó, Cơ Thủ Mặc mày nhăn lại, nhường Giang Mãn bọn hắn tăng tốc ngự kiếm tốc độ.

Giang Mãn về sau nhìn một chút, phát hiện đã không cần tăng nhanh.

Người đuổi theo tới.

"Hai ngày này nhớ đến cẩn thận một chút, có thể tránh thoát mâu thuẫn tận lực tránh đi." Cơ Thủ Mặc căn dặn nói.

Ầm ầm!

Cuồng phong cuốn tới.

Kinh khủng uy áp ép Giang Mãn linh kiếm đều đang run rẩy.

Lúc này một đạo khổng lồ hư ảnh cùng giữa không trung hiển hiện.

Nó hai tay tốc độ cao kéo dài, trong nháy mắt đi vào mấy người bọn họ chung quanh, ngay sau đó chắp tay trước ngực.

Muốn đem tất cả mọi người trọng thương.

Cơ Thủ Mặc bước ra một bước, tay nắm chặt chuôi kiếm, sau đó keng một tiếng.

Một tiếng kiếm reo mang theo Kiếm Ý tiến vào phát ra, sau đó trường kiếm ra khỏi vỏ.

Trong một chớp mắt, Giang Mãn cảm giác Kiếm Ý như tuyết, thấu xương băng lãnh.

Oanh

Kiếm không có phòng ngự cự đại bàn tay, mà là chém thẳng bầu trời hư ảnh.

Ầm ầm!

Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, trực tiếp đem Giang Mãn đám người đánh bay ra ngoài.

Lúc này hai bóng người đạp không tới.

Mỗi một bước đều mang theo thần tâm uy áp. Càng có cây Diệp Như Kiếm công kích mà tới.

Cơ Linh Lung lập tức nói: "Các ngươi đi trước, nơi này giao cho chúng ta."

Về sau bọn hắn liền trực tiếp hướng về phía hai người đi.

Giang Mãn không dám lưu lại.

Mang theo cùng Cơ Mộng các nàng cùng một chỗ lui cách.

Rời đi đủ xa về sau, hắn mới vừa cảm khái: "Nguyên Thần như thế mạnh sao?"

Uy thế như thế, hắn nguyên thần sơ kỳ kém không chỉ một sao nửa điểm.

Thậm chí cũng hoài nghi tấn thăng hậu kỳ thật có thể tới bằng được à.

"Là muốn phối hợp một chút đặc thù thuật pháp, này chút thuật pháp cực kỳ khó học, đạt được cũng dị thường khó khăn, nhưng có thể triệt để cùng với những cái khác Nguyên Thần kéo ra." Cơ Mộng mở miệng giải thích.

Giang Mãn cảm giác mình muốn học nhiều thứ.

Những vật này hắn không học, mong muốn thắng cũng không dễ dàng.

Lúc trước Cơ tiên sinh cũng đã nói, cần phối hợp tương ứng thuật pháp.

Xem ra cái này thuật pháp cũng không tốt đạt được.

"Tiểu thư Cô gia, chúng ta vẫn là rời đi trước đi." Thanh Đại mở miệng nói ra.

"Ừm, tiếp tục đánh xuống Chấp Pháp đường người liền muốn tới, cách bọn họ quá gần dễ dàng cũng bị mang đi." Cơ Mộng gật đầu nói.

Về sau ba người ngự kiếm rời xa.

Chẳng qua là trên đường, lại có ba người như là ba đạo lưu quang theo rừng núi hướng đi ngự kiếm tới.

Chính là Quý An ba người.

Lúc này Quý An bảo trì cùng Giang Mãn một dạng tốc độ, nói: "Giang Mãn? Bạch gia tựa hồ là xông ngươi tới, nghe nói là bởi vì cùng Cơ gia thông gia..