Chương 292: Phương thiếu phải cho ta hạ độc? (2)

Chương 292: Phương thiếu phải cho ta hạ độc? (2)

"Ngươi liền định dạng này tránh sau lưng Cơ gia sao?

"Nghe nói ngươi có thể là ngoại môn đệ nhất, đến nội môn không đến mức thiên phú hao hết mới là."

Lúc này Quý An sau lưng nữ tử mang theo hiếu kỳ nói: "Ngươi sẽ không phải là vào đi, cho nên o vẫn luôn tại Cơ gia đằng sau." Chương 292: Phương thiếu phải cho ta hạ độc?

Giang Mãn nhìn về phía đối phương, thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi, dáng người cao gầy, hơi có chút thành thục, nhưng y nguyên tuổi trẻ.

"Ngươi tên là gì?" Giang Mãn hỏi.

"Ngay trước ngươi thông gia đối tượng mặt hỏi thăm ta phương danh, có phải hay không không thích hợp?" Nữ tử cười mỉm nói ra.

Giang Mãn một mặt bình tĩnh xuất ra sách nhỏ, nói: "Cho nên ngươi tên gì."

"Ngươi có muốn hay không cầu ta, dạng này ta liền có thể nói cho ngươi." Nữ tử mỉm cười nhìn về phía Giang Mãn.

Giang Mãn cúi đầu bắt đầu viết: "Hôm nay vào môn đệ nhất Thiên, Quý An, Kỳ Khê, Diệu Ngọc Lâm, vũ nhục ta nhát gan sợ phiền phức, ở rể Cơ gia, bất đương nhân tử."

Tên là lúc trước mười sàng chọn ra tới.

Thấy này, Quý An sửng sốt một chút, cười nói: "Ta nhưng không có."

Đằng sau song đuôi ngựa tuổi trẻ thiếu nữ nói theo: "Ta cũng không có, ta còn chưa mở miệng nói chuyện."

Giang Mãn khép lại vở nói: "Cáo từ!"

Nói xong liền nhanh chóng rời đi.

Đánh không lại, đến tránh hai năm phong mang.

Những người này tám chín phần mười cũng có đặc thù thuật pháp.

Cực khó đối phó.

Ba người nhìn xem Giang Mãn rời đi, không rõ đối phương là có ý gì.

"Yếu, sự tình còn nhiều, còn ghi bút ký." Cao gầy nữ tử lắc đầu, "Cho dù là Cơ gia phái ba người tới, hắn cũng rất khó bình yên vô sự.

"Mặc dù không có gì xung đột, nhưng hắn đã đem ba người chúng ta đẩy ra phía ngoài."

Quý An nhún vai: "Mới bắt đầu, tiếp tục xem đi."

Nói xong hắn ngự kiếm rời đi.

Hai người khác cũng chưa từng lưu thêm.

Lúc rời đi, bọn hắn đã thấy Chấp Pháp đường người đến.

Sáu người kia sợ là phải nhốt một đoạn thời gian.

Giang Mãn đám người ngự kiếm sau khi rời đi, Thanh Đại liền hỏi thăm: "Cô gia vì cái gì ghi bút ký?"

"Bởi vì. ." Giang Mãn vừa định nói rõ lí do, đột nhiên liền thấy hai bóng người tốc độ cao tới gần.

Chính là trước đó bị Giang Mãn ghi lại tên Thẩm Tiến Sinh hai người.

Bọn hắn thấy Giang Mãn thời điểm, thở phào một cái: "Tiền bối, rốt cuộc tìm được ngươi."

Nói xong hai người một người xuất ra một vạn Linh Nguyên: "Chúng ta cùng tiền bối cũng là không đánh nhau thì không quen biết, hi vọng tiền bối chớ có làm thật."

Giang Mãn tiếp nhận Linh Nguyên, cười nói: "Đều là người một nhà, vốn chính là đùa giỡn, ta làm sao lại để ý đâu?"

Nói xong liền lấy ra vở vẽ đi tên của hai người.

Như hai người này mới vừa bỏ xuống trong lòng cự thạch, nhanh chóng rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi, Giang Mãn quay đầu đối Thanh Đại nói: "Chính là cái này tác dụng."

Thanh Đại kinh ngạc ở, nguyên lai bên trên bút ký đều là Linh Nguyên

"Hiện tại ta thứ hạng là thứ mười hai, nhưng khi ta xếp hàng thứ nhất thời điểm, bọn hắn chịu được ta gỡ vốn con hồi ức lúc trước sao?" Giang Mãn hỏi.

Thanh Đại trầm mặc một lát.

Giả thiết là tiểu thư tại đảo cái này vở, cái kia

Người ở phía trên còn có thể ngủ được an ổn sao?

Trong đêm đều phải chạy tới chịu nhận lỗi.

Nhưng có cái to lớn vấn đề, cái kia chính là Cô gia cần trèo lên đỉnh đệ nhất.

Có lòng tin là tốt, nàng đương nhiên sẽ không lên tiếng đả kích Cô gia tính tích cực.

Nhưng cũng không dễ dàng.

Ngoại môn dễ dàng là cùng tuổi, lại bọn hắn không có quá sâu nội tình.

Bây giờ nội môn có thể là Cơ gia, Bạch gia, Quý gia các loại thiên tài đến.

Đáy súc tích thâm hậu, tuổi tác còn lớn hơn một vòng.

Nghĩ muốn đuổi kịp đi không chỉ có muốn tài nguyên, thiên phú, còn muốn có nhất định vận khí.

Bởi vì có chút thuật pháp cực khó được đến. Không có đặc thù thuật pháp, mong muốn thông qua thực chiến thắng được bọn hắn, quá khó khăn.

Cơ Mộng suy tư hạ cười nói: "Vậy cũng giúp ta viết một bản? Kiếm được Linh Nguyên cùng Giang công tử một người một nửa?"

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức xuất ra mới vở nói: "Giao cho ta  ấn tình huống trước mắt đến xem, chúng ta ra ngoài dễ dàng bị người trào phúng, đều là người tốt."

Đều là người tốt? Thanh Đại đối người tốt hai chữ có chút không nỡ nhìn thẳng.

Về sau Giang Mãn đưa Cơ Mộng trở lại chỗ ở, liền tự động trở về.

Vừa mới trở về, liền phát hiện không ai giám sát hắn tu luyện.

Những người kia tám phần mười phải vào Chấp Pháp đường.

Hắn cũng có chút nguy hiểm.

Bất quá Bạch Phong Chủ người sẽ không có động tác lớn.

Dù sao độc dược đều tới.

Nghĩ như vậy Giang Mãn đi vào Lão Hoàng Ngưu trước mặt, nói: "Lão Hoàng, ngươi xem một chút cái độc dược này."

Lão Hoàng Ngưu tùy ý nhìn một chút, nhân tiện nói: "Độc dược? Cầm một điểm bột phấn ta thử một chút."

Giang Mãn làm theo.

Chợt Lão Hoàng Ngưu liền ra kết luận: "Toái Tâm độc, độc dược mãn tính, sẽ theo ngươi tu luyện dung nhập kỳ kinh bát mạch, hai năm tả hữu ngươi Nguyên Thần liền sẽ tan rã.

"Này là ở đâu ra?"

"Phương thiếu tiếp một cái đại đơn. . ." Giang Mãn cáo tri nguyên do.

"Cái này hóa đơn rất lớn, lớn đến không phải ngươi ăn liền là hắn ăn." Lão Hoàng Ngưu tò mò hỏi, "Ngươi muốn ăn?"

"Một trăm vạn a, phân thành 2:8, ta có thể có tám mươi vạn." Giang Mãn nói ra.

"Dùng Tà Thần chi pháp bao bọc, hấp thu, ngươi Tà Thần chi pháp vốn là không thuộc về mình lực lượng, cũng có thể dung nhập, nhưng không thể lưu ở trong người quá lâu.

"Hai ba năm liền phải dùng xong, bằng không thật sẽ trúng độc." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

Giang Mãn lập tức ngồi xuống, sau đó hỏi thăm như thế nào làm. Vào lúc ban đêm, Giang Mãn ăn độc dược.

Một bên khác.

Bạch trưởng lão một mực ngồi trong phòng, trước mặt của hắn có hai tảng đá, một cái trên đó viết Phương Dũng, một cái viết Giang Mãn.

Đột nhiên thuộc về Giang Mãn tảng đá sáng lên một cái.

Thấy cảnh này, Bạch trưởng lão hơi xúc động: "Ăn, còn tu luyện, cái này Phương Dũng có có chút tài năng.

"Hắn làm sao làm được?"

Lúc này hắn phía sau xuất hiện một vị nam tử, cúi đầu nói: "Không biết, chỉ biết là bọn hắn trao đổi một thoáng, sau đó đem độc dược giao cho Giang Mãn.

"Trước mắt đến xem đúng là ăn."

Bạch trưởng lão khẽ cười nói: "Cái này Phương Dũng lai lịch đã điều tra xong?"

Nam tử cúi đầu cung kính nói: "Đúng vậy, đến từ một cái chỗ thật xa, toàn thôn chỉ một mình hắn tiến nhập Vân Tiền Ti, hắn cầm lấy toàn thôn cho Linh Nguyên mua quần áo tắm rửa, giả dạng làm công tử.

"Sau đó cùng bên trong công tử liên hệ, vụng về diễn kỹ, nghèo khó làn da, tư thái, trở thành từng cái thiếu gia chế giễu đối tượng, tất cả mọi người coi hắn là thằng hề trêu đùa.

"Khó được có dạng này thằng hề đùa bọn hắn cao hứng, cho nên dựa vào này chút, cũng xác thực đạt được một chút chỗ tốt.

"Đằng sau vận khí tốt đạt được hợp quy thuật pháp, liền để cho người ta cảm thấy hắn quả thật có chút bối cảnh, từ đó trao đổi đủ loại thuật pháp cùng với tài nguyên.

"Về sau bị Vệ Nhiên coi trọng, đạt được một bộ phận tài nguyên, lúc này mới tiến nhập tông môn.

"Tiến vào nội môn về sau cũng là vì một chút thiếu gia đi theo làm tùy tùng, Giang Mãn nổi danh về sau liền bắt đầu bán Giang Mãn kiếm lấy Linh Nguyên.

"Sau đó hẳn là cùng Giang Mãn chia đều.

"Không phải không có khả năng không có việc gì."

Bạch trưởng lão cười nói: "Có chút khôn vặt người, nhưng cũng chỉ là có chút khôn vặt, bất quá cũng quả thật có chút năng lực." Nghe vậy, nam tử nhỏ giọng nói: "Muốn thu phục hắn?"

"Không được, đầu cơ trục lợi tiểu nhân vật mà thôi, lợi dụng một chút liền phải, thu phục hắn? Hắn còn chưa xứng." Bạch trưởng lão cười cười nói.

Về sau hắn lại nói: "Giải dược chuẩn bị xong chưa? Qua chút thời gian liền có thể vì bọn hắn phổ cập khoa học cái độc dược này.

"Nhường Giang Mãn chính mình tìm tới cửa.".