Chương 293: Tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ (1)

Chương 293: Tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ (1)

Đệ cửu phong bởi vì trận pháp hội tụ, linh khí nồng đậm trong sân.

Một vị cao gầy nữ tử ngồi trên tàng cây, trắng nõn chân dài triển lộ không bỏ sót.

Nàng lùi ra sau dựa vào,  có vẻ hơi lười biếng.

"Cơ gia ba vị thiên kiêu toàn đều đi vào, lúc này Diệu sư tỷ không có ý định làm chút gì đó sao?" Dưới cây song đuôi ngựa Kỳ Khê mở miệng cười.

"Ta?" Diệu Ngọc Lâm cúi đầu nhìn xuống phía dưới thiếu nữ nói, "Ta muốn làm gì đâu?"

"Diệu sư tỷ cũng hẳn là có nhiệm vụ a?" Kỳ Khê hỏi.

"Đúng vậy a, bất quá ta có thể không nóng nảy, ta muốn nhìn hắn đến cùng là tu vi gì, sau đó lại xem hắn tấn thăng tốc độ có bao nhanh." Diệu Ngọc Lâm cười nói, "Nếu như quá bình thường, ta liền sẽ ra tay với hắn, xem hắn có hay không ẩn giấu tu vi hoặc là tồn tại át chủ bài."

"Nếu như tấn thăng rất nhanh đâu?" Kỳ Khê dò hỏi.

"Tấn thăng rất nhanh?" Diệu Ngọc Lâm cúi đầu nhìn nhìn mình chân nói: "Ngươi cảm thấy ta chân này như thế nào?"

"Ngươi phải dùng chân câu dẫn nàng?" Nhìn xem tốt đối phương thon dài trắng nõn hai chân, Kỳ Khê chấn kinh mà hỏi.

"Ai muốn câu dẫn hắn rồi? Nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nếu như ta chân lộ ra, hắn có thể hay không vụng trộm xem?" Diệu Ngọc Lâm cười tủm tỉm nói, "Vậy ngươi nói cái kia Cơ Mộng đã nhận ra sẽ như gì?"

"Sẽ nghĩ biện pháp giết chết ngươi?" Kỳ Khê hỏi.

"Thật có thể giết chết ta cái kia nàng xác thực có bản lĩnh, thế nhưng ta có thể cái gì cũng không làm, liền là sương vừa lộ chân, làm sao lại thành tội chết đây? Lại nói hắn liền nhìn một chút người khác chân, làm sao lại tội không thể tha rồi?" Diệu Ngọc Lâm hỏi.

Kỳ Khê do dự một chút nói: "Nhưng này cái Cơ Mộng khẳng định không rộng lượng, cũng nên tìm người trách tội a?"

"Cái này trách ta?" Diệu Ngọc Lâm nhún vai, "Ta đây liền tự nhận xui xẻo, bất quá nhiệm vụ của ta liền là thăm dò tình cảm của bọn hắn, ta cái gì cũng không làm, liền là ưa thích mặc một mặc ngắn một chút tiên váy mà thôi.

"Cũng không quan trọng, muốn như thế nào đối phó ta liền như thế nào đối phó ta.

"Nàng vô pháp phủ nhận là nàng thông gia đối tượng có vấn đề."

Nói xong Diệu Ngọc Lâm nhìn về phía Kỳ Khê: "Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" "Liền là quan sát bọn hắn, sau đó tại tất yếu xác định tình huống dưới có thể giúp một đám Giang Mãn, bảo đảm hắn sẽ không chết." Kỳ Khê nói ra.

Trên thực tế nguyên nhân cụ thể nàng cũng không biết, nhưng chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được.

"Vậy ngươi nhiệm vụ thật đơn giản." Diệu Ngọc Lâm cười nói, "Ta cái này liền phức tạp, bất quá cũng càng thêm có ý tứ, liền là lo lắng đối phương không đáng ta tốn công tốn sức.

"Mặt khác, ngươi cảm thấy Quý An là ôm có mục đích gì?"

Kỳ Khê lắc đầu: "Ta lần thứ nhất gặp hắn, thế nhưng ta cảm thấy hắn biết đến so với chúng ta nhiều, muốn làm sự tình cũng so với chúng ta phức tạp."

Diệu Ngọc Lâm cười nói: "Ta nếu là dùng này chân dài đi câu dẫn hắn, ngươi nói có hiệu quả hay không?"

"Không có, hắn không phải Giang Mãn dạng này đến từ xa xôi thôn xóm, không có gì hiểu biết." Kỳ Khê chắc chắn nói.

"Nguyên Thần về sau thứ nhất thuật pháp, ngươi học chính là cái gì?" Diệu Ngọc Lâm đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Kỳ Khê có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Diệu Ngọc Lâm cười ra tiếng: "Cho nên là khả năng, bất quá đây đều là về sau, không nóng nảy, về sau ta tại trong tiểu viện, hẳn là chói mắt nhất."

"Thất bại, ngươi nghĩ qua hậu quả sao?" Kỳ Khê hỏi.

"Một con đường chết a, ngươi nên sẽ không cảm thấy ta để hoàn thành nhiệm vụ này, không có nguy hiểm tính mạng a?" Diệu Ngọc Lâm cười tủm tỉm nói, "Cơ gia, Bạch gia, còn có nhà ta, Quý gia, thật sẽ để ý một cái chi thứ thông gia sao? Cái này Giang Mãn thiên tài đi nữa có thể thiên tài đi nơi nào? Ba mươi tuổi Nguyên Thần? Bốn mươi tuổi Phản Hư?

"Dù cho hắn lại nhanh, ba mươi tuổi Phản Hư, bốn mươi bên trên Đăng Tiên đài, vậy thì thế nào?

"Hắn chống đỡ được tiên nhân một chưởng sao?

"Thật sự là bốn mươi bên trên Đăng Tiên đài, các gia tộc làm sao thăm dò, quan sát.

"Đã sớm là lôi kéo hoặc là tàn nhẫn một chút đều chuẩn bị âm thầm hủy đi.

"Dĩ nhiên Tiên môn sẽ nhúng tay, nhưng nhất định có người nghĩ biện pháp ký hắn.

"Chắc chắn sẽ có người đo ni đóng giày, vì hắn thiết lập ván cục, khiến cho hắn nhảy vào trong đó.

"Không thể tránh khỏi.

"Trừ phi hắn hiểu được cây có mọc thành rừng, tàng khí tại thân.

"Bởi vậy có khả năng suy đoán ra, hiện tại tất cả vấn đề, cũng không là tại bọn hắn thiên phú lên."Mà là. . ."

Diệu Ngọc Lâm mỉm cười, nói: "Về mặt thân phận."

Diệu Ngọc Lâm dựa vào trên tàng cây nói: "Bọn hắn thân phận còn nghi vấn, cho nên mới cần quan sát, thăm dò, cùng với ngươi bảo đảm hắn một mạng."

Kỳ Khê có chút chấn kinh.

Sau đó không hiểu nhìn về phía trên cây nữ tử: "Ngươi không có có đường lui?"

Nghe vậy, Diệu Ngọc Lâm nhún vai nói: "Ai biết được? Bất quá ta cũng rất tò mò bọn hắn đến tột cùng là thân phận gì, không biết có thể hay không móc ra."

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn đám người đi tới đệ cửu phong thuật pháp viện, bọn hắn viện nhỏ chính thức khóa thứ nhất liền là tới nơi này học tập thuật pháp.

Trước mắt chỉ có bọn hắn viện nhỏ người.

Nội môn cái gì không học trước học thuật pháp, ngược lại để Giang Mãn không nghĩ tới.

Bất quá đang chờ đợi tiên sinh đến trước, hắn liền bắt đầu quan sát thân thể biến hóa.

Hôm qua hắn ăn vào thuốc độc về sau, liền là tu luyện.

Bây giờ hắn có thể cảm giác Tà Thần chi pháp lực lượng xảy ra vấn đề.

Nhưng không có đợt và thân thể căn bản.

Chẳng qua là cần vạn phần cẩn thận.

Tám mươi vạn Linh Nguyên, vẫn là muốn tranh thủ một thoáng.

Thật sự là cho nhiều lắm.

Cầm Linh Nguyên tự nhiên muốn làm việc, cho nên hắn thường xuyên xuất ra hạt châu màu đen vận chuyển linh khí nhường hắn cảm giác chính mình trạng thái.

Cũng tốt nhường chủ thuê biết được này một trăm vạn không có phí công hoa.

Lúc này một vị chừng ba mươi tuổi nữ tử tiến vào viện bên trong, nàng đơn giản đếm nói: "Thiếu đi sáu cái?" "Đúng vậy, bọn hắn hôm qua đánh nhau, bị Chấp Pháp đường mang đi." Quý An cười cáo tri.

"Hôm qua?" Chấp giáo tiên sinh sửng sốt một chút nói, "Hôm qua sáu cái Nguyên Thần cường giả?"

Mọi người gật đầu.

Chấp giáo tiên sinh trầm mặc chốc lát nói: "Bọn hắn tại các ngươi viện nhỏ bài thứ mấy? Đệ nhất ở trong đó sao?"

"Không tại." Diệu Ngọc Lâm cười mỉm mở miệng.

Trong nháy mắt, chấp giáo tiên sinh cảm giác áp lực rất lớn.

Cái tiểu viện này không phải đệ tử mới nhập môn sao?

Làm sao nhiều như vậy Nguyên Thần hậu kỳ cùng viên mãn?

Này còn không phải đệ nhất.

Về sau nàng ổn ổn thần tâm nói: "Vậy liền tới dạy một chút nội môn đệ nhất khóa, nếu trở thành kim đan tu sĩ, như vậy có một môn thuật pháp cần có nhất học tập, cái này thuật pháp có thể để các ngươi gặp được nguy hiểm  lúc nhiều một phần cơ hội chạy trốn.

"Dù cho tu vi không đủ, cũng có thể có đầy đủ cơ hội."

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức tinh thần.

Cái gì thuật pháp lợi hại như vậy?

Rất thích hợp hắn.

Chấp giáo tiên sinh nhìn xem mọi người ánh mắt tò mò, nói khẽ: "Mị thuật."

Trong nháy mắt, mọi người xôn xao.

Giang Mãn có chút kinh ngạc.

Mị thuật?

Kim Đan vào môn đệ nhất khóa, học Mị thuật?

"Tiên sinh, nam tu sĩ cũng muốn học sao?" Tào Thành mở miệng hỏi thăm.

Chấp giáo tiên sinh gật đầu: "Muốn, đối phó một chút nữ tu là tốt nhất dùng, có thể có đầy đủ sinh tồn xác suất.

Giang Mãn trầm mặc.

Đường đường tuyệt thế thiên kiêu học Mị thuật? Được rồi, miễn phí thuật pháp, không học thì uổng phí.

Sau đó hắn vô ý thức nhìn về phía Cơ Mộng.

"Giang công tử muốn đối ta dùng Mị thuật?" Cơ Mộng cười hỏi.

Giang Mãn trầm mặc.

Cuối cùng tất cả mọi người vẫn là học được, nhưng học vui vẻ vẫn là nữ tu.

Cơ Mộng tu luyện hai lần nhìn về phía Giang Mãn.

Hai người bốn mắt đối lập.

Cơ Mộng nói câu: "Giang công tử có phải hay không cảm thấy ta muốn đối ngươi thử nhìn một chút?"

Giang Mãn tò mò hỏi: "Không thử một chút sao?"

Cơ Mộng cười phủ định: "Dĩ nhiên không, làm như vậy là sẽ xấu hổ."

Giang Mãn: ". . *

Ta nhìn ngươi đã dùng.

Thuật pháp học tập sau khi kết thúc, Nhan tiên sinh đi đến.

Thấy thiếu đi sáu cái mười vị trí đầu, nàng sửng sốt một chút.

Cảm giác càng đau đầu hơn.

Hỏi thăm chi sau phát hiện bọn hắn đi Chấp Pháp đường nhà giam.

Lập tức nàng lại không nhức đầu, đi Chấp Pháp đường cái kia không phải là đi nàng đại bản doanh sao?

Dù cho đi qua một lần nữa thông tri một lần sự tình, nàng cũng không có bất kỳ cái gì luống cuống.

Từ cái địa phương.

Nghĩ tới đây, Nhan Ức Thu cảm giác mình bị Chấp Pháp đường lừa dối thảm rồi.

Hiện tại thế mà còn coi mình là Chấp Pháp đường người mình..