Chương 293: Tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ (2)

Chương 293: Tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ (2)

"Thông tri một sự kiện." Nhan Ức Thu nhìn phía dưới chúng nhân nói, "Trước đó Quý An đám người vấn đề ta đã hỏi ra đáp án.

"Thượng viện thi đấu bên trong là tồn tại Phản Hư tư cách.

"Dưới tình huống bình thường các ngươi là hạ viện, vô pháp tham dự thượng viện thi đấu."Nhưng tông môn vốn là tồn tại nhảy viện sát hạch.

"Ngoại môn như thế, nội môn loại thông đạo này càng là như vậy.

"Mà thân là hạ viện, muốn đi vào thượng viện sát hạch thi đấu, cần phải hoàn thành phía dưới ba điều kiện.

"Như thường chúng ta là một năm một kiểm tra, ba năm so sánh.

"Mong muốn đi thượng viện, liền muốn khóa chặt tại ba năm so sánh.

"Mà ba năm này cần phải hoàn thành ba kiện nội môn nhiệm vụ.

"Sau đó thông qua đồng niên trung viện thi đấu, nhất sau tiến nhập thượng viện thi đấu."

"Nhan tiên sinh có thể nói đơn giản một chút sao?" Quý An hỏi.

Diệu Ngọc Lâm nói theo: "Liền nói chúng ta cần muốn làm sao cái so pháp, sau đó tiến vào thượng viện."

Nhan tiên sinh châm chước dưới, chợt mở miệng nói: "Ngoại trừ nhiệm vụ, nhập môn năm thứ ba các ngươi cần trước thông qua cùng viện thi đấu, danh ngạch hết thảy ba vị.

"Đạt được trước ba, có thể tham dự trung viện thi đấu.

"Nhất sau tiến nhập thượng viện thi đấu.

"Cùng viện thi đấu có khả năng trước giờ, đại khái năm thứ ba cuối tháng sáu.

"Tháng 7 cùng năm phần tham dự trung viện thi đấu, tháng chín trước nhất định phải thông qua.

"Đồng niên tháng chín liền có thể tiến vào thượng viện thi đấu, tranh đoạt Phản Hư danh ngạch."

"Nói cách khác chúng ta muốn tranh trước ba?" Kỳ Khê mở miệng.

Nhan tiên sinh gật đầu: "Đúng vậy, xem công pháp cấp độ, cũng xem thực chiến, công pháp cấp độ điểm số không đạt tiêu chuẩn cũng không được.

"Tổng điểm muốn tám mươi lăm phân trở lên."

Tám mươi lăm phân là khái niệm gì, Giang Mãn tương đối hiếu kỳ.

Ngoại môn tổng điểm bốn trăm, nội môn tổng điểm tựa hồ chỉ có chừng một trăm.

Cùng Vân Tiền Ti có chút cùng loại.

Nhưng bất kể như thế nào, tám mươi lăm phân hẳn là không quá dễ dàng.

"Tiên sinh, cái kia không tham dự trung viện thi đấu chúng ta đây?" Lâm Thanh Sơn mở miệng hỏi.

"Các ngươi trong ba năm chỉ phải hoàn thành một lần nhiệm vụ là đủ. Thi đấu thì chia làm hai nhóm, cùng bọn hắn tách ra, về sau cùng viện tranh đoạt năm vị trí đầu, cuối cùng tham dự chín đại phong cùng viện thi đấu." Nhan tiên sinh hồi đáp.

Nghe vậy, Trác Bất Phàm đám người cảm thấy năm vị trí đầu vẫn là thật dễ dàng.

Viện nhỏ hết thảy hai mươi ba người, Giang Mãn trở lên chiếm cứ mười hai người.

Còn thừa bọn hắn mười một người  có thể nói một nửa người có thể đi thi đấu.

Bọn hắn thủy chung cho rằng Giang Mãn rất không có khả năng giống như bọn hắn đi tới viện thi đấu.

Hắn khẳng định phải nhảy.

Giang Mãn đúng là nghĩ nhảy, nhưng có cái vấn đề lớn, không có công pháp cùng thuật pháp.

Công pháp mạnh mẽ đồng thời, cũng cần thuật pháp phát huy uy lực.

Cơ Thủ Mặc đám người cũng có thuật pháp như vậy.

Mà hắn rõ ràng không thể tu luyện, dù cho tu luyện cũng không có bọn hắn uy lực lớn như vậy.

Cần chính là cùng công pháp lẫn nhau phối hợp mạnh mẽ thuật pháp.

Này hiếm khi thấy đến.

Kết thúc giảng bài Giang Mãn liền về tới viện nhỏ, tiếp tục tu luyện.

Liên quan tới ba năm sau thượng viện thi đấu, hắn cũng không gấp gáp, cũng chưa từng suy nghĩ nhiều.

Cùng viện những thiên tài kia mới cần quan tâm.

Trước mắt chính mình tu vi quá yếu, luôn cảm thấy người nào đều muốn tránh một chút phong mang.

Không phù hợp hắn tuyệt thế thiên kiêu khí phách.

Còn chưa đủ nỗ lực.

Dù cho mười vị trí đầu đều là theo Tiên môn khu vực tới, hắn cũng muốn dùng thời gian ngắn nhất siêu việt bọn hắn.

"Nguyên Thần về sau liền xem thiên phú, tu vi càng cao càng xem thiên phú, thiên kiêu cũng sẽ biểu lộ ra." Lão Hoàng Ngưu đột nhiên mở miệng. Giang Mãn ăn xuân Nguyên Đan, nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói: "Lão Hoàng, ngươi là cảm thấy ta thiên phú biểu lộ ra, dễ dàng đưa tới mầm tai vạ?" "Thiên Kiêu hội bị chú ý, Nguyên Thần ngươi có lẽ chẳng qua là bị chú ý, nhưng cảnh giới tiếp theo liền không nói được rồi, hạ hạ cái cảnh giới càng khó nói." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn hơi suy tư, hỏi: "Có sinh tồn đất đai sao?"

"Có, Tiên môn đại trị phía dưới, nhất định có sinh tồn đất đai, nhưng có hạn." Lão Hoàng Ngưu chân thành nói, "Lòng người khó mà phỏng đoán, tổng có thể đưa ngươi từ nơi này mảnh đất đai bên trong dẫn xuất."

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà chỉ nói: "Không có việc gì, ta tự sẽ đi tại đất đai bên trong, chiếu rọi bọn hắn tất cả mọi người."

Về sau Giang Mãn liền là tu luyện.

Hết thảy tất cả với hắn mà nói đều không có quá lớn ngăn cản.

Lại nhỏ đường, chỉ cần có đường là hắn có thể đi.

Dù cho không có có sinh tồn đất đai hắn còn có Cơ tiên sinh, còn có Lão Hoàng Ngưu.

Dù cho này chút đều không được.

Hắn còn có thể ẩn giấu tu vi

Sinh tồn nha, không lạnh bổng

Về sau ba ngày

Giang Mãn trong tiểu viện tu vi bắt đầu biểu lộ ra

Tên thứ nhất Lý An, Nguyên Thần viên mãn

Người thứ hai Cơ Thủ Mặc, Nguyên Thần viên mãn.

Người thứ ba Bạch Thu Phong, Nguyên Thần viên mãn.

Hạng tư Diệu Ngọc Lâm, Nguyên Thần viên mãn.

Tên thứ năm Bạch Long, Nguyên Thần viên mãn.

Hạng sáu Cơ Thần Phong, Nguyên Thần viên mãn.

Hạng bảy Bạch Minh, Nguyên Thần hậu kỳ.

Tên thứ tám Cơ Linh Lung, Nguyên Thần hậu kỳ.

Tên thứ chín Kỳ Khê, Nguyên Thần hậu kỳ.

Hạng mười Cơ Mộng, Nguyên Thần trung kỳ. Tên thứ mười một Tiểu Thanh, Nguyên Thần trung kỳ.

Tên thứ mười hai, Giang Mãn, nguyên thần sơ kỳ.

Tên thứ mười ba Vệ Nhiên, Kim Đan hậu kỳ.

Còn lại toàn bộ Kim đan sơ kỳ.

Nhìn xem một đám hậu kỳ viên mãn, đừng nói Trác Bất Phàm bọn hắn.

Nhan tiên sinh đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Đây là nàng có thể dạy người?

Tùy ý chọn một người, liền có thể một bàn tay đưa nàng rời đi nhân thế.

Ngoài ra, càng nhiều người là quan tâm Giang Mãn.

Dựa theo tuổi tác, năm nay hẳn là hai mươi tám tuổi.

Hai mươi tám tuổi Nguyên Thần.

Xác thực làm người giật mình.

Còn có liền là hai mươi sáu tuổi Kim Đan hậu kỳ.

Sợ cũng là ba mươi tuổi trong vòng Nguyên Thần.

Thế nhưng, chưa hẳn có thể cầm tới Nguyên Thần tư cách.

Tư cách có đôi khi là muốn nhìn thi đấu.

Tấn thăng Phản Hư cũng là như thế.

Kỳ Khê tự mình hỏi Diệu Ngọc Lâm, Giang Mãn cái này tu vi tính như thế nào.

Diệu Ngọc Lâm cho ra đáp án là có thể thử một chút mặc ngắn một chút tiên váy.

Đến mức có hay không lo lắng đối phương đuổi theo.

Mặc kệ là hậu kỳ vẫn là viên mãn đều không có quá để ý.

Bởi vì bọn hắn không có chân chính xung đột lợi ích.

Ba năm sau thi đấu cũng không thể cũng có đối phương a?

Cho nên kinh ngạc tán thán về kinh ngạc tán thán, cũng không có cho bọn hắn mang đến áp lực.

Lại là hai ngày sau. Bị giam giữ sáu người cuối cùng phóng xuất.

Cơ Thủ Mặc đám người mặt âm trầm, nơi này xác thực có người của Bạch gia, bọn hắn mặc dù có khả năng thân mời đi ra, nhưng Bạch gia xin sẽ nghiêm trị, làm gương tốt.

Dẫn đến bọn hắn cùng một chỗ quan lâu như vậy.

Đều muốn sẽ nghiêm trị, Chấp Pháp đường có biện pháp nào?

Nhìn xem Bạch gia ba người vênh váo tự đắc, bọn hắn giận không chỗ phát tiết.

Cuối cùng vẫn là trở về giám sát Giang Mãn tu luyện.

Vốn cho rằng đối phương có thể sẽ lười biếng, thế nhưng không có.

Lúc trở về vẫn là tại tu luyện.

"Chăm chỉ như vậy?" Cơ Linh Lung ngoài ý muốn.

Bọn hắn biết được Giang Mãn tu vi, chỗ để công bố tu vi sau cũng không kinh ngạc.

Bất quá lo lắng Giang Mãn chỉ vì cái trước mắt.

"Tiếp qua một chút thời gian đi, hắn liền sẽ biết được chẳng qua là một vị tu luyện, là rất khó có tiến độ, cần lỏng lẻo có độ." Cơ Thần Phong mở miệng nói ra.

Mấy người cứ như vậy nhìn xem Giang Mãn tu luyện  chờ đợi hắn qua chút thời gian không thu hoạch được gì.

Một ngày.

Bọn hắn bình thản quan sát.

Hai ngày.

Tiếp tục quan sát.

Năm ngày.

Bọn hắn có chút ngoài ý muốn, Giang Mãn ăn đan dược có chút nhanh.

Mười ngày.

Bọn hắn hồ nghi.

Giang Mãn trên người khí tức không đúng, đây là tấn thăng dấu hiệu.

Ảo giác sao? Ngày thứ mười hai.

Khí tức bùng nổ.

Quanh thân lực lượng ngưng tụ thu lại, biến đến trầm trọng.

Tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ!

Lưu lại hai người đột nhiên đứng dậy.

Làm sao có thể nhanh như vậy?.