Chương 294: Hắn Nguyên Thần có phải hay không trộn nước rồi? Này không hợp lý (1)

Chương 294: Hắn Nguyên Thần có phải hay không trộn nước rồi? Này không hợp lý (1)

Tại Cơ Thủ Mặc đám người trong nhận thức biết.

Một cái nguyên thần sơ kỳ mong muốn tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ, là cần so sánh thời gian dài.

Bất luận cái gì cảnh giới mở đầu đều cực tốn thời gian.

Bởi vì cần trước tu luyện công pháp.

Cho dù là Giản Dịch Pháp, cũng tốt nhất đến tu luyện tới chín tầng, kém một chút cũng phải trước tu luyện tới bảy tầng.

Thiên tài liền càng không cần phải nói.

Có trung phẩm tu trung phẩm, không trúng phẩm liền nhất định phải đem Giản Dịch Pháp tu luyện tới chín tầng.

Dạng này hấp thu linh khí độ dày sẽ càng lớn, lực lượng cũng sẽ mạnh hơn, vận chuyển cũng kéo dài hơn.

Cho nên tân tiến giai đều sẽ có cái quá độ.

Chờ công pháp đều tu luyện không sai biệt lắm, như vậy tốc độ liền sẽ đề lên.

Có thể là Giang Mãn tình huống có chút khác biệt.

Này tấn thăng tốc độ có chút nhanh

Nhất là hắn tu chính là Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp.

"Đan dược ăn nhanh, tu vi tăng cũng nhanh, hắn Nguyên Thần pháp sẽ không phải tiếp cận đại thành a?" Cơ Thần Phong hỏi người bên cạnh.

Cơ Thủ Mặc trầm mặc chốc lát nói: "Qua đi hỏi một chút."

Trong lòng bọn họ có rất nhiều nghi hoặc.

"Nguyên Thần pháp?" Giang Mãn nhìn xem hai người nói, "Đã đại thành."

"Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp đại thành?" Cơ Thần Phong lại hỏi một câu.

Hắn sợ đối phương hiểu nhầm rồi.

Nói thành Giản Dịch Pháp. Giang Mãn cũng một lần nữa trở về câu: "Đúng, ta Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp đại thành." Cơ Thủ Mặc bọn hắn trầm mặc rất lâu, tựa hồ tại tiêu hóa tin tức này, sau đó mới vừa mở miệng hỏi: "Đúng. . Làm sao đại thành?"

"Tu luyện đại thành." Giang Mãn thành thật trả lời.

"Tu luyện thế nào?"

"Các ngươi không phải nhìn thấy không? Tất nhiên là không ngủ không nghỉ tu luyện, đều đã Nguyên Thần, thần tâm bị hao tổn nói chuyện đã không thích hợp mới là, các ngươi không đi cả ngày lẫn đêm tu luyện sao? Không sợ mặt khác Nguyên Thần trong đêm vụng trộm tu luyện, vượt qua các ngươi?"

Hai người trầm mặc một lát, thần tâm bị hao tổn nói chuyện xác thực đã không thích hợp Nguyên Thần.

Nhưng con đường tu luyện chỉ vì cái trước mắt cũng là không thể làm.

"Không có nguyên nhân khác rồi?" Cơ Thần Phong hỏi.

Giang Mãn nhìn đối phương nói: "Tự nhiên là có."

"Là cái gì?"

"Cực hạn thiên phú."

Nghe vậy hai người lần nữa yên lặng.

Giang Mãn nhìn xem bọn họ nói: "Thiên phú không đủ còn không đi cả ngày lẫn đêm, có hay không có lười biếng tình nghi?"

Hai người nhìn xem Giang Mãn, luôn cảm thấy đối lại không đúng.

Nhưng rất nhanh liền củng cố thần tâm, không thể bị mang lại.

Ngoài ra liên quan tới Giang Mãn tu luyện kế hoạch lại không thể dùng.

Một lần nữa làm?

Bọn hắn lần thứ nhất cảm thụ như thế hoang đường.

An bài kế hoạch không đuổi kịp người tấn thăng.

Giang Mãn củng cố tu vi về sau, liền lần nữa đi giảng bài.

Lần này vẫn là thuật pháp chương trình học.

Đi trên đường, Giang Mãn gặp Trác Bất Phàm bọn hắn.

"Bọn hắn tâm thần bất định." Cơ Thủ Mặc mở miệng nói ra.

Giang Mãn đi qua chào hỏi. Thoáng qua một cái đi bọn hắn liền phi thường tò mò hỏi thăm Cơ Mộng.

"Các ngươi có lẫn nhau dùng Mị thuật sao?" Triệu Dao Dao tò mò hỏi thăm.

Giang Mãn sửng sốt một chút, này tính cái gì chào hỏi?

"Xem ánh mắt dường như không có." Tào Thành mở miệng nói ra.

"Các ngươi bị dụ dỗ?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Chúng ta luận bàn, sau đó các nàng thế mà sẽ dùng Mị thuật ảnh hưởng tâm thần người." Trác Bất Phàm thở dài nói, "Ta cảm giác nữ tu ở phương diện này có thiên phú, ta không dùng được."

Lâm Thanh Sơn bọn hắn cũng là gật đầu.

Giang Mãn trầm mặc, những người này đều nếm qua Mị thuật?

"Ngươi cùng Cơ Mộng tiểu thư không lẫn nhau tu luyện sao?" An Dung tò mò hỏi.

Những người khác cũng là hiếu kì.

Giang Mãn bình tĩnh nhìn bọn họ nói: "Chẳng lẽ không hẳn là trước tăng cao tu vi sao? Ta những ngày qua tu vi đều tăng lên rất nhiều, các ngươi không có tăng lên sao?"

Mọi người yên lặng.

Cho dù là Cơ Thủ Mặc bọn hắn đều không biết như thế nào mở miệng.

Về sau hắn đi tới trước đó thuật pháp viện nhỏ.

Giang Mãn lúc đến liền thấy Cơ Mộng đã tới.

Một cách tự nhiên ngồi tại bên người nàng.

"Giang công tử điểm tâm ăn chưa?" Nói xong Cơ Mộng cho hai cái điểm tâm.

"Không ăn." Giang Mãn thuận tay tiếp nhận.

Ăn vậy cũng phải là không ăn.

"Giang công tử có tu luyện Mị thuật sao?" Cơ Mộng tò mò hỏi.

"Ta gần nhất đều tại tu luyện Nguyên Thần pháp, ngày mai bắt đầu quyết định tu luyện Quan Tưởng pháp." Giang Mãn chi tiết nói.

Hắn hôm nay đã có thể tiếp tục tăng lên Quan Tưởng pháp.

Trước đó nhiều nhất ba tầng, bây giờ có khả năng tu luyện tới năm tầng. Năm tầng về sau lại phải tăng cao tu vi hoặc là thân thể.

Tóm lại tăng lên một lần có thể tăng lên hai tầng tinh thần.

Đây là ỷ lại Cơ tiên sinh cho tâm đắc, không phải mong muốn chín tầng, độ khó muốn cao hơn một chút.

Mà theo tu vi tăng lên, Thần Thông lực lượng tựa hồ tăng cường, còn tại hấp tinh thần.

Không thể không nói, lần này tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cắn rất căng, đúng là nảy sinh ác độc.

Không biết có thể quyết tâm đến khi nào.

Về sau Giang Mãn hỏi Cơ Mộng có hay không tu luyện Mị thuật.

Cơ Mộng một tay kéo lấy cái cằm, mang theo suy tư nói: "Tu luyện, thế nhưng không biết là có hay không tu luyện tốt."

"Không có tu luyện tốt." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Cơ Mộng tò mò: "Làm sao lại như thế chắc chắn?"

Giang Mãn nghiêm túc suy tư dưới, hồi đáp: "Người khác tu luyện, tư thái sẽ xuất hiện một chút biến hóa, tỉ như Trác Bất Phàm lông mày trong mắt sẽ mang theo chút u buồn, nổi bật khí chất, nhận người mắt, muốn cho nhiều người đã thấy nhiều hiểu, tiếp xúc nhiều.

"Nhưng cũng sẽ xuất hiện một chút mất tự nhiên.

"Lâm Thanh Sơn đám người cũng là như thế, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện hơi tiểu biến hóa.

"Nhưng Cơ Mộng tiểu thư trong mắt ta không có bất kỳ biến hóa nào, trước sau như một thông thuận, tự nhiên."

Cơ Mộng trầm mặc một lát, nắm trước chân một cái điểm tâm đặt ở Giang Mãn trong tay, nói: "Thỉnh Giang công tử ăn đi."

Cuối cùng nàng lại hỏi: "Giang công tử cảm thấy lần này là giáo cái gì thuật pháp?"

Lúc này chấp giáo tiên sinh đi đến, nhìn phía dưới mọi người cảm giác áp lực có chút lớn.

Nhất là lần này người đã đông đủ.

Sáu người này khí thế kinh người, nàng đều chống đỡ không được.

Nghe nói cái tiểu viện này Nhan tiên sinh vẫn là Kim Đan, nàng là thế nào chống đỡ được?

Ngay từ đầu nàng cảm thấy đối phương đi đặc thù lối đi tiến đến hưởng phúc, bây giờ đến xem là nàng hiểu lầm.

Đây là bị cái gì cừu gia đưa vào đi? Học sinh hô khẩu khí đều có thể nắm nàng đè chết.

Tập trung ý chí về sau, nàng nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Mị thuật tất cả mọi người hẳn là thử qua, cái này thuật pháp đơn giản, chủ yếu xem nói chuyện hành động dáng người, Mị thuật không chỉ là dựa vào thuật pháp ảnh hưởng thần tâm, này loại quá mức bình thường.

"Muốn theo ngôn hành cử chỉ, đi vào đối phương tâm.

"Thần tâm ảnh hưởng chẳng qua là nhất thời.

"Đi vào tư tưởng của bọn hắn, mới là vĩnh cửu.

"Đến lúc đó dù cho thế nhân nhục mạ ngươi, cũng có vô số người vì ngươi  nhóm tranh luận.

"Dĩ nhiên, thần tâm ảnh hưởng đối với chiến đấu, đối mối nguy đều có rất tốt hiệu quả.

"Các ngươi có khả năng thật tốt cảm thụ một ít.

"Tốt nhất đều có thể thô thiển học."

"Tiên sinh, Mị thuật đáng sợ như thế sao?" Kỳ Khê hỏi thăm.

"Đúng vậy, Mị thuật đáng sợ là, biết rõ hãm sâu Mị thuật lại không thể tự kềm chế, biết rõ chém giết đầu nguồn có thể giải thoát, lại không hạ thủ được. Bởi vì một khi chém giết chẳng khác nào vĩnh cửu mất đi." Thuật Pháp tiên sinh nhìn xem mọi người chân thành nói, "Cho nên gặp được sẽ Mị thuật người vẫn là muốn cẩn thận một ít."

"Đã như vậy lợi hại, vậy chúng ta học được những người khác có thể hay không cũng học được?" Vương Nhạn mở miệng hỏi thăm.

Thuật Pháp tiên sinh gật đầu: "Vị này học tu hỏi thật hay, chúng ta học được những người khác tự nhiên cũng có thể học, Cổ tu sĩ càng là như vậy.

"Chỉ là bọn hắn không có hệ thống tính học tập, không bằng chúng ta thôi.

"Dĩ nhiên phần lớn người thử dưới, hẳn là đều hiểu Mị thuật dễ học khó tinh, những người này vì tốt hơn tăng lên lợi dụng thời gian tăng cao tu vi liền sẽ tự động từ bỏ.

"Có thể luôn có một bộ phận người sẽ.

"Mà lại đối chiến một khi gặp được liền cực kỳ nguy hiểm.

"Cho nên hôm nay chúng ta học tập thuật pháp đệ nhị khóa.

"Khử Mị."

Nghe vậy, mọi người lại một lần xôn xao.

Lần này rất nhiều người đều nghiêm túc. Nhất là nam tính.

Diệu Ngọc Lâm cười hỏi: "Tiên sinh, học được cái này tất cả mọi người có thể không nhận Mị thuật ảnh hưởng sao?".