Chương 294: Hắn Nguyên Thần có phải hay không trộn nước rồi? Này không hợp lý (2)

Chương 294: Hắn Nguyên Thần có phải hay không trộn nước rồi? Này không hợp lý (2)

Thanh âm của nàng dễ nghe êm tai, như gió xuân hiu hiu.

"Ngươi Mị thuật tự nhiên mà thành, xem ra là rơi xuống công phu." Thuật Pháp tiên sinh nhìn xem Diệu Ngọc Lâm chân thành nói, "Khử Mị cũng không thể làm cho tất cả mọi người đều không nhận Mị thuật ảnh hưởng, mà lại vật này cùng Mị thuật một dạng, dễ học khó tinh.

"Khử Mị bắt đầu là thần tâm, ổn định tâm thần mới có thể không chịu Mị thuật ảnh hưởng.

"Nhưng cao thâm Mị thuật thần tâm là không đủ, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn thấu.

"Xem xét mặc ý đồ đối phương.

"Hai hiểu đối phương thuật pháp.

"Ba biết được chính mình tình huống, cũng chính là nhược điểm.

"Xét đến cùng khử Mị phần cuối chính là, xem thấu hết thảy bản chất.

"Nhưng cái này bản chất nói đến tới dễ dàng, làm cực kỳ khó khăn.

"Cần kiên định nội tâm, mạnh mẽ nghị lực, đối thuật pháp thiên phú, đối tự thân chưởng khống cùng hiểu rõ.

"Hôm nay chúng ta trước hết theo ý đồ đối phương, thuật pháp phân loại bắt đầu học tập, cũng tìm ra phản chế chi pháp."

Giang Mãn nghe đến mê mẩn, cảm giác này khử Mị cực kỳ phù hợp hắn.

Hắn nghe được nhanh, học cũng nhanh.

Nhưng xem những người khác còn một cái dạng, bọn hắn Mị thuật tựa hồ đối với chính mình không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Rõ ràng hắn thiên phú dị bẩm, thần tâm củng cố.

"Học xong?" Cơ Mộng trộm nhìn lén qua tới hỏi.

Giang Mãn nghiêng đầu nhẹ nhàng gật đầu: "Học xong."

Cơ Mộng nằm sấp ở trên bàn nhìn xem Giang Mãn, xác định sẽ không bị tiên sinh thấy, chợt hỏi: "Xem bọn hắn có cảm giác gì?"

Giang Mãn lắc đầu: "Không có cảm giác, một điểm biến hóa không có."

"Bọn hắn không là dùng Mị thuật? Vì sao không có biến hóa?"

"Khả năng ta chưa bao giờ lâm vào trong đó."

Về sau Giang Mãn nhìn chằm chằm Cơ Mộng, nói: "Ta xem Cơ Mộng tiểu thư cũng không có biến hóa, chỉ thấy Phát Trâm đổi, bên tai tóc rối nhiều một luồng."

Nghe vậy, Cơ Mộng chậm rãi ngồi xuống.

Tiểu Thanh ở một bên vụng trộm nghe.

Cô gia quan sát quá cẩn thận, cái kia tóc rối là hôm nay tiểu thư ý tưởng đột phát lôi ra tới.

Khó trách tiểu thư gần nhất thỉnh thoảng sẽ cải biến trang phục, mỗi lần đều nghĩ biện pháp làm càng đẹp mắt.

Nguyên lai là có người nhìn ra được.

Kinh thế trí tuệ liền là như thế cáo tri nàng.

Gần nhất kinh thế trí tuệ tấn thăng kết thúc.

Có khả năng hỏi thăm càng nhiều vấn đề.

"Mặt khác khử Mị là có những biện pháp khác." Lúc này thuật Pháp tiên sinh thanh âm truyền đến, "Không muốn xì xào bàn tán, xì xào bàn tán có đôi khi cũng là Mị thuật một loại."

Giang Mãn bừng tỉnh đại ngộ.

Thuật Pháp tiên sinh tiếp tục nói: "Mị thuật đại bộ phận căn cứ vào khác phái hấp dẫn, có cái biện pháp có khả năng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Nghe vậy, Giang Mãn nhướng mày.

Có một cỗ ý lạnh kéo tới.

Mặt khác nam học tu cũng là như thế.

"Là ăn đan dược  có thể áp chế đối với người khác phái bất kỳ ý tưởng gì, các ngươi nếu là lo lắng Mị thuật, hoàn toàn có khả năng tại thi đấu trước đó ăn một khỏa, phòng ngừa bị khác phái Mị thuật ảnh hưởng, cái này liền muốn xem các ngươi đối với đối thủ hiểu rõ trình độ, tông môn con đường có bán, bình thường tiệm đan dược cửa hàng cũng có, các ngươi có khả năng tìm hiểu một chút, cái này đan dược nhiều kiểu không ít." Thuật Pháp tiên sinh giải thích nói.

Ngừng tạm, nàng tiếp tục nói: "Mặt khác gần nhất có một ít đối độc dược giới thiệu chương trình học, các ngươi cũng muốn phòng ngừa thi đấu bị hạ độc."

Nghe vậy, Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Cái độc dược này giới thiệu, có chính mình ăn Toái Tâm đan sao? Về sau Giang Mãn đi tìm hiểu dưới.

Phát hiện xác thực có Toái Tâm đan giải thích.

Không chỉ như thế, còn cáo tri như thế nào giải độc.

Tại đệ tứ phong một chỗ tiệm đan dược cửa hàng bên trong, tồn đang giải độc chi pháp.

Giang Mãn cảm giác kỳ quái.

Về sau lại nghe được, Toái Tâm đan cũng không phổ biến, cũng không thường thường phổ cập khoa học.

Cho nên cái này giảng giải là hướng về phía hắn tới.

Trong chỗ .

Giang Mãn nắm bánh nướng cho Thiên Cẩu, sau đó hỏi thăm Lão Hoàng Ngưu.

"Xem ra phía sau màn người cũng không phải thật sự muốn ngươi chết, mà là muốn ngươi cam tâm tình nguyện nghe theo bọn hắn, mà lại như thường tới nói một tháng sau thân thể của ngươi sẽ xuất hiện dị dạng, sẽ có một ít ngứa, tu luyện cũng sẽ phân tâm. Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói, "Đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện ngươi trúng độc gì, nhớ tới hôm nay giới thiệu, từ đó tìm tới bọn hắn."

Ngừng tạm, Lão Hoàng Ngưu nhìn về phía Giang Mãn nói: "Ngươi muốn đi tìm sao?"

Giang Mãn lắc đầu: "Ta cảm thấy hẳn là trước nghĩ biện pháp đạt được Cửu Tinh Luyện Thể Pháp."

Những người này hắn không có ý định để ý tới.

Mình đã nhường chủ thuê cảm nhận được trăm vạn Linh Nguyên giá trị, tự nhiên không có phối hợp bọn hắn diễn kịch tất yếu.

Trừ phi còn có trăm vạn.

Lão Hoàng Ngưu cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là cáo tri Triệu Thiên Khoát lại đang thu thập tin tức.

Gần nhất Tà Thần cùng yêu tộc giống như tại bên ngoài đã làm nhiều lần sự tình.

Chẳng qua là một mực không có lan đến gần Tiên môn đại trị phạm vi.

Triệu Thiên Khoát tựa hồ nghĩ tìm một cái yêu tộc người.

Nhưng chính hắn không thể ra ngoài.

"Ý là, hắn muốn thông qua ngươi để cho ta đi tìm cái này người?" Giang Mãn hỏi.

Lão Hoàng Ngưu gật đầu: "Đúng vậy, nhường ngươi cảm thấy là ta muốn tìm." "Người nào?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Còn chưa nói, để cho ta cân nhắc cân nhắc kể cho ngươi chuyện xưa." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói.

Giang Mãn cũng không nóng nảy, mà là tìm được Cơ Thủ Mặc đám người.

Muốn tu luyện tinh thần Luyện Thần đan.

Về sau liền là ngày đêm kiêm tu.

Cơ Thủ Mặc cùng Cơ Thần Phong nhìn xem Giang Mãn.

Mặc dù trước đó bị khiếp sợ đến, thế nhưng hiện tại đã vững chắc thần tâm.

Lần thứ nhất đột phá, bọn họ nghĩ tới rồi một cái khả năng, cái kia chính là Giang Mãn không phải hai mươi tám tuổi thành tựu Nguyên Thần, mà là hai mươi bảy tuổi liền tấn thăng Nguyên Thần.

Cho nên có thâm hậu tích lũy, cái này mới tại năm nay tấn thăng Nguyên Thần trung kỳ.

Bây giờ hắn tu luyện Quan Tưởng pháp, liền không có trước đó tích lũy.

Lại nghĩ đột phá cũng không dễ dàng.

Về sau bọn hắn phát hiện Giang Mãn xin nghỉ.

Lại là không ngủ không nghỉ tu luyện.

Bọn hắn cảm giác không thật là tốt.

Mặc dù đã an ủi tốt chính mình, nhưng điệu bộ này, liền không thích hợp.

Nhất là vẫn là muốn bọn hắn hai mươi viên thuốc.

Ngày đầu tiên, Giang Mãn như thường tu luyện.

Ngày thứ hai, vẫn là như thường tu luyện.

Ngày thứ năm, vẫn là như thường tu luyện.

Cơ Thần Phong bọn hắn cảm thấy hẳn là không có vấn đề gì, liền là như thường tu luyện.

Không đến mức làm thêm mặt khác.

Ngày thứ chín cũng là như thế.

Bây giờ ngày năm tháng mười. Bọn hắn cũng cần nghiên cứu như thế nào hoàn thành ba cái nhiệm vụ, sau đó tham dự ba năm sau danh ngạch tranh đoạt. Ngày thứ mười.

Tại bọn hắn thảo luận lúc, đột nhiên có mạnh mẽ lực lượng nguyên thần tiến vào phát ra.

Kinh đến bọn hắn đứng dậy, tùy thời muốn động thủ.

Nhưng mà cẩn thận xem xét cũng không có người đánh lén.

Ngay sau đó lực lượng nguyên thần lại một lần khuếch tán tới, như là thủy triều một dạng.

Giờ khắc này bọn hắn thấy được Giang Mãn, trên người hắn có hư ảo sao trời biểu lộ ra.

Tinh thần toàn chuyển một tuần liền có sức mạnh gợn sóng khuếch tán.

Mà loại rung động này càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng mạnh.

Phảng phất tại trùng kích một cái nào đó gông cùm xiềng xích.

Như thế cảm giác quen thuộc, Cơ Thủ Mặc đám người kinh ngạc.

"Hắn muốn đột phá? Này không hợp lý." Cơ Thần Phong lớn chịu rung động.

Đây là có chuyện gì?

Ngắn ngủi một tháng, cái này người đột phá hai lần?

Hai mươi tám tuổi, Nguyên Thần tu vi.

Như thế tấp nập đột phá, nguyên thần của hắn có phải hay không trộn nước rồi?

Nhưng thật ra là Trúc Cơ ngụy trang Nguyên Thần?

Không phải sao có thể nhanh như vậy?.