Chương 295: Đến cùng người nào tại giám sát người nào tu luyện? (1)

Chương 295: Đến cùng người nào tại giám sát người nào tu luyện? (1)

Vụ Vân tông dãy núi.

Đạm Đài Tuyết ngự kiếm mà đi, nhìn về phía trước mây mù vờn quanh tông môn, nàng có chút hốt hoảng.

"Đồ vật thật ở cái địa phương này sao? Làm sao cảm giác Vụ Vân tông chính mình cũng chưa từng biết được." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra.

"Xem một chút đi, tóm lại có cái manh mối, một số thời khắc không có bất kỳ cái gì dấu vết ngược lại nói rõ đồ vật tại." Đạm Đài Tiếu Thiên thanh âm tại Đạm Đài Tuyết trong đầu vang lên.

"Tiền bối, ngươi không có vấn đề a?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Nếu như bị phát hiện, bọn hắn liền muốn lưu tại Vụ Vân tông.

Căn bản là không có cách thoát đi.

"Không ngại, bọn hắn tìm không thấy ta." Đạm Đài Tiếu Thiên thanh âm bình thản mang theo tự tin.

Đạm Đài Tuyết gật đầu, chợt nói đến một chuyện khác: "Ta tra được một chút liên quan tới Linh Hoa sứ giả tin tức."

"Dễ dàng như vậy?" Đạm Đài Tiếu Thiên hỏi.

"Đúng, vô cùng dễ dàng  có thể nói chỉ cần tại Linh Hoa Tiên Linh một chút cấp dưới bên trong hỏi thăm, liền có thể hỏi ra một cách đại khái, sau đó thông qua ta con đường liền có thể hiểu rõ tình huống cụ thể, tiền bối khả năng nghĩ không ra cái này người là thân phận gì." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra.

"Thân phận gì?"

"Nằm vùng."

"Nằm vùng?"

"Đúng vậy, tông môn nằm vùng, vẫn là Vụ Vân tông nằm vùng."

Đạm Đài Tiếu Thiên trầm mặc chốc lát nói: "Xác định sao?" "Không có trực tiếp chứng cứ chứng minh, nhưng hắn tiến vào Chấp Pháp đường mấy lần đều có thể bình yên vô sự ra tới, ngoài ra hắn trói buộc Linh Hoa Tiên Linh thủ đoạn khả năng cũng là Chấp Pháp đường bên kia lấy được, đột nhiên xóa đi Nhật Nguyệt Tiên Linh, tám chín phần mười cũng là như thế." Đạm Đài Tuyết yên lặng chốc lát nói, "Dạng này hết thảy liền đều có thể nói rõ ràng, bất quá hắn thu Linh Nguyên hẳn là tự mình.

"Thu Linh Nguyên địa phương ta cũng thăm dò được."Không thể không nói, thật sự là một đám người ô hợp.

"Thủ đoạn quá kém.

"Ta một trăm vạn không biết lúc nào mới có thể đến người sứ giả kia trong tay.

"Đến lúc đó lại muốn bị hắn kẹp lấy, nói Linh Nguyên còn không có thu đến.

"Mặt khác, ta nếu là cáo tri những cái kia ủng hộ hắn người chuyện này, không biết sẽ dẫn phát hiệu quả gì."

"Ngươi muốn đề sao?" Đạm Đài Tiếu Thiên hỏi.

"Ta trước tiên có thể cùng vị sứ giả này trao đổi, xem hắn thái độ gì, nếu như có thể dùng cái này nhường hắn chịu thua một chút, ta tự nhiên không ngại giúp hắn bảo thủ bí mật." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra.

"Có khả năng hay không những người kia kỳ thật cũng có suy đoán?"

"Có, nhưng bọn hắn khẳng định không có trực tiếp chứng cứ, không phải như thế nào sẽ như này ủng hộ một cái nằm vùng đâu?"

Đạm Đài Tiếu Thiên cũng không nhiều lời.

Biết được hay không hắn đều không thèm để ý.

Hắn để ý một chuyện khác, đối phương nếu là nằm vùng, như vậy cáo tri Tiên đạo tọa độ một chuyện là ý nghĩ của mình vẫn là Vụ Vân tông tại gậy ông đập lưng ông.

Đạm Đài Tuyết trầm mặc một lát, vô pháp cho ra đáp án.

Nhưng tới đều tới, tự nhiên muốn vào xem một chút, mà lại nàng vốn là dùng chính quy thân phận tiến đến.

Chỉ cần không làm chuyện khác người gì, đương nhiên sẽ không có việc.

Ngoài ra đã có tin tức, cũng không cách nào ngồi yên không lý đến.

Cho dù là bẫy rập, bọn hắn cũng không cách nào cứ vậy rời đi.

Đây là dương mưu.

Sau đó Đạm Đài Tuyết tiến nhập tông môn, nàng một đường ra bên ngoài môn hướng đi mà đi.

Muốn đi xem một chút cái kia tiệm bánh nướng.

Nếu như đến tiếp sau có chỗ ý nghĩ, cũng có thể thông qua cái này tiệm bánh nướng để hoàn thành.

Đạt được một đầu liên hệ Linh Hoa sứ giả con đường, không tính là gì chuyện xấu.

Đương nhiên, không cần thiết nàng không có ý định dùng, dễ dàng bại lộ chính mình. Chỉ có mộng cảnh chỗ cái kia mảnh sương mù là an toàn nhất.

Trong tông môn, làm được lại che giấu cũng sẽ lưu lại dấu vết.

Từ đó bị các loại đại thần thông phát giác, cuối cùng không chỗ che thân.

Đi dạo rất lâu, nàng cuối cùng đi dạo đến tiệm bánh nướng, trên đường đi nàng tại từng cái tiểu điếm mua đồ vật, phẩm

Nếm thức ăn.

Nhiều người ít người cửa hàng nàng đều đi vào.

Cho nên nhìn thấy tiệm bánh nướng, nàng cũng là ung dung hỏi thăm có hay không có bàn ghế.

Thấy có khách đến, Tống Khánh lập tức gật đầu: "Có.

Đối phương một thân màu đen tiên váy, thoạt nhìn cực kỳ dễ thấy.

Hắn đang suy tư, giả bộ như vậy buộc có phải hay không không giống Tiên môn người.

Nhưng không dám suy nghĩ nhiều, mà là hảo tâm nhắc nhở: "Tiên tử, chúng ta cái tiệm này có chút đặc thù, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút."

"Đặc thù?" Đạm Đài Tuyết càng là tò mò, "Làm sao cái đặc thù pháp?"

"Ngươi tại đây bên trong mua bánh nướng rất có thể sẽ trêu chọc không cần thiết người." Tống Khánh nhỏ giọng nói ra.

"Ý của ngươi là các ngươi có cừu gia, cho nên không có có sinh ý, ta qua tới chiếu cố ngươi sinh ý liền sẽ bị ngươi cừu gia nhằm vào?" Đạm Đài Tuyết cười hỏi.

Tống Khánh gật đầu. Nghe vậy, Đạm Đài Tuyết cười nói: "Không có việc gì, cừu gia của ngươi chưa hẳn có thể làm gì ta."

Về sau nàng ngồi trên ghế, cười nói: "Các ngươi nơi này chỉ có bánh nướng?"

"Đúng vậy a." Tống Khánh lập tức cho đối phương cầm hai cái bánh nướng.

"Có chút làm, các ngươi không bán ít uống sao? Nước trà, cháo thịt loại hình." Đạm Đài Tuyết hỏi.

Tống Khánh lúng túng nói: "Chúng ta sinh ý so sánh đồng dạng." Đạm Đài Tuyết cũng không thèm để ý, mà là nói chờ một lát tới, bánh nướng trước giúp nàng nóng lấy, nàng không thích ăn

Lạnh. Về sau nàng liền đi sát vách mua một chút nước trà, mang đến nơi này.

Như thế liền để cho bọn họ bên trên bánh nướng."Các ngươi này bánh nướng ăn thật ngon sao? Đều bị nhằm vào." Đạm Đài Tuyết theo miệng hỏi.

Về sau nàng thử dưới, có chút ngoài ý muốn nói: "Thật đúng là ăn thật ngon."

Nghe vậy, Tống Khánh cười nói: "Chúng ta có đầu bếp."

Đạm Đài Tuyết ăn bánh nướng, cảm khái nói: "Là ta khinh thường các ngươi, coi là không có người nào, mùi vị hẳn là cũng rất bình thường."

Nàng trong lòng suy nghĩ Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới mua nhiều như vậy bánh nướng cũng không lỗ, mùi vị đúng là không tệ.

Tại nàng muốn tiếp tục nói chuyện phiếm, sau đó nghe ngóng Linh Hoa sứ giả tình huống lúc, một vị người mặc áo trắng nam nhân trẻ tuổi đi tới nàng bên cạnh bàn: "Bên này có thể ngồi người sao?"

Đối phương nho nhã lễ độ.

Đạm Đài Tuyết nhấc lông mày mắt nhìn đối phương, cười nói: "Có thể là có khả năng, bất quá ngươi là muốn ăn bánh nướng?"

Bạch y nam tử gật đầu: "Xem cô nương biểu lộ, hẳn là cũng không tệ lắm phải không?"

Đạm Đài Tuyết gật đầu: "Quả thật không tệ, bất quá cái tiểu điếm này tựa hồ bị nhằm vào, tới này bên trong ăn cái gì phải cẩn thận một chút."

Nghe vậy, bạch y nam tử ngồi xuống, nói: "Ta đây có một chút năng lực, cũng không thế nào lo lắng bị nhằm vào."

Về sau hắn nhường Tống Khánh cầm hai cái bánh nướng.

Thử dưới, đúng là không tệ.

Về sau hắn hỏi thăm có hay không có cháo. Đạm Đài Tuyết cho đối phương rót một chén trà dòng nước: "Nơi này ngoại trừ bánh nướng không có cái gì."

"Cái kia đúng là có chút đáng tiếc." Bạch y nam tử đáng tiếc nói.

Đạm Đài Tuyết không thèm để ý, mà là tự lo ăn bánh.

Thỉnh thoảng sẽ hỏi thăm Tống Khánh vài câu, tỉ như làm sao bị nhằm vào, sẽ có tình huống như thế nào.

Cái tiệm này có hay không có thể kinh doanh xuống. Tống Khánh cũng là kiến thức nửa vời, nói này chút hắn biết rất ít, hắn hôm nay chẳng qua là làm tốt việc nằm trong phận sự.

Nhiều cũng không dám hỏi, cũng không dám biết. Đạm Đài Tuyết cũng chưa từng hỏi nhiều mặt khác, ăn không sai biệt lắm liền gói một cái bánh nướng rời đi. Tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Trước khi đi còn cùng bạch y nam tử chào hỏi, nói trà còn sót lại nước cho hắn.

Đối phương tự nhiên là nói cám ơn.

Rời đi Vân Hà phong về sau, Đạm Đài Tiếu Thiên nói: "Người kia không đơn giản."

"Tiền bối đều cảm thấy hắn không đơn giản?" Đạm Đài Tuyết kinh ngạc hỏi thăm.

"Hắn thu liễm rất tốt, mà lại ta cũng không dám dò xét, nhưng mơ hồ cảm thấy quen thuộc." Đạm Đài Tiếu Thiên nghiêm túc nói, "Không biết hắn là vì cái gì tới."

"Quen thuộc?" Đạm Đài Tuyết có chút lo lắng, "Sẽ không phải là vì tiền bối tới, cố ý tới gần ta?"

"Vô pháp xác định, nhưng ở Vụ Vân tông muốn cẩn thận." Đạm Đài Tiếu Thiên nói ra.

Cùng lúc đó.

Ăn bánh nướng bạch y nam tử cũng chậm rãi thu hồi tầm mắt.

Bánh nướng cảm giác cùng mùi vị đối với hắn tới rất là không tệ.

"Ngươi lão bản bị nhằm vào, các ngươi không sợ sao?" Bạch y nam tử nhìn về phía Tống Khánh hỏi.

Nghe vậy, Tống Khánh chi tiết nói: "Sợ hãi."

"Cái kia vì sao không rời đi đâu?" Bạch y nam tử dò hỏi.

"Không có cách nào rời đi, ta vốn là thôn xóm tới, không có gì tiền đồ, cơ hồ nhất định hồi trở lại thôn, có thể tới nơi này dựa vào đều là lão bản của chúng ta." Tống Khánh cười nói, "Dưới tình huống như vậy, ta làm sao rời đi đâu? Đó không phải là vong ân phụ nghĩa sao?"

"Vong ân phụ nghĩa so mất đi sinh mệnh còn đáng sợ hơn sao?" Bạch y nam tử uống trà hỏi.

Tống Khánh cười cười xấu hổ, nói: "Không biết a, liền nghĩ như vậy."

"Ngươi lão bản cũng không đơn giản, đắc tội người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, có lẽ phần lớn người sẽ không đối với các ngươi làm chút gì đó, có thể tổng có một ít người không sợ hãi, đến lúc đó các ngươi hối hận đã có thể không còn kịp rồi." Bạch y nam tử ăn trong tay bánh nướng, tiếp tục nói, "Tông môn dù cho quản được nghiêm, các ngươi bị giết cũng là bị giết, không ngăn cản được.

"Có vài người đừng nói tông môn, Tiên môn đều bắt bọn hắn không có cách nào.

"Dưới tình huống như vậy, ngươi còn muốn tiếp tục lưu lại nơi này sao?"

Tống Khánh bị nói mồ hôi lạnh chảy ròng. Cuối cùng thuận theo nói: "Không biết."

"Sợ hãi là nhân chi thường tình, rời đi là cầu sinh dục vọng." Nam tử trẻ tuổi cười nói, "Muốn rời khỏi cần kịp thời, không rời đi liền không cần suy nghĩ nhiều.

"Một phần vạn muốn đối phó ngươi lão bản người, khinh thường đối với các ngươi động thủ đâu?

"Không phải là không có khả năng.

"Các ngươi trong mắt bọn hắn, thậm chí cũng không tính là người.".