Chương 295: Đến cùng người nào tại giám sát người nào tu luyện? (2)

Chương 295: Đến cùng người nào tại giám sát người nào tu luyện? (2)

Nói xong này chút bạch y nam tử nắm còn thừa nước trà uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Bánh nướng không sai, đáng tiếc duy nhất chính là không có nước trà  có thể thêm cái nước trà, có rảnh ta lại đến."

Nói xong lưu lại Linh Nguyên, cất bước rời đi.

Rất lâu Tống Khánh mới quay đầu xem vào bên trong kinh ngạc Đường Phong, nói: "Ngươi có muốn không hồi trở lại Vân Tiền Ti đi."

Đường Phong yên lặng.

Nội môn.

Đệ cửu phong.

"Cho nên các ngươi liền chỉ nhìn ta tu luyện, chính mình không tu luyện?"

Giang Mãn nhìn xem tới hỏi thăm Cơ Thủ Mặc đám người hỏi.

Vấn đề này, để cho hai người trầm mặc rất lâu.

Một loại không hiểu xấu hổ cùng cảm giác cấp bách để cho bọn họ khó chịu.

Ban đầu bọn hắn hoàn toàn có khả năng nhìn xem Giang Mãn tu luyện, bảo hộ an toàn của hắn.

Nhưng Giang Mãn không chỉ tu luyện, hắn còn tấn thăng.

Không chỉ tấn thăng, còn tại bọn hắn mí mắt hạ tấn thăng hai lần.

Đối phương đang không ngừng tiến bộ, mà bọn hắn còn tại tại chỗ bất động.

Một loại cảm giác cấp bách đang ở đuổi theo bọn hắn.

Trong lúc nhất thời trong lòng bọn họ có một loại nghi vấn, đến cùng là ai tại giám sát người nào tu luyện?

Giang Mãn lắc đầu, không thể nào hiểu được: "Các ngươi là thế nào rảnh đến xuống tới?"

"Ngươi tấn thăng làm sao lại nhanh như vậy?" Cơ Thần Phong hất ra đầu óc xấu hổ hỏi.

"Bởi vì ta nỗ lực, ta thiên phú tốt, ta sẽ không để cho chính mình nhàn xuống tới xem người khác tu luyện." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Ngươi vũ nhục rất nhiều lần rồi, Cơ Thần Phong trong lòng suy nghĩ.

Cuối cùng hai người cũng hỏi không ra nguyên cớ.

Nhưng Cơ Thủ Mặc nhường Giang Mãn thu liễm một chút, không phải sẽ kích thích Bạch gia phản ứng.

Đến lúc đó đường liền không dễ đi.

Giang Mãn nhìn đối phương cho Luyện Thần đan, trọng trọng gật đầu.

Hắn muốn tranh đoạt ba năm sau danh ngạch, không cách nào thu liễm.

Hằng năm một kiểm tra, hắn muốn nhìn chính mình có thể kiểm tra nhiều ít phân.

Mà lại sát hạch yêu cầu mặc dù là tám mươi lăm phân, một phần vạn cũng cần bài danh đâu?

Cho nên hắn không chỉ muốn thi tám mươi lăm phân trở lên, còn muốn tiến vào trước ba.

Như thế mới vững chắc.

Dù sao còn có Bạch Phong Chủ nhằm vào, nếu như đối phương có năng lực sửa đổi tương quan quy tắc.

Vậy thì phiền toái.

Đương nhiên sửa đổi cũng là có hạn, tỉ như thêm cái bài danh yêu cầu, tám mươi lăm phân cùng với năm vị trí đầu.

Hoặc là không vừa lòng tám mươi lăm phân nhưng năm vị trí đầu là đủ.

Vân Tiền Ti liền là cùng loại quy tắc.

Nhưng kim chủ mặt mũi không thể bác, tự nhiên muốn gật đầu đáp ứng.

Về sau Giang Mãn vốn định tiếp tục tu luyện.

Lại đột nhiên cảm giác Túy Phù Sinh lệnh bài chấn động.

Có biến.

Là hội nghị vẫn là mặt khác?

Như thường hồi báo là sẽ không chấn động, hắn có khả năng lựa chọn có hay không quan sát.

Hồi báo hắn tình cờ cũng xem, đều là liên quan tới một chút Tà Thần cấp dưới sự tình. Nhật Nguyệt Tiên Đồ người còn không có gì manh mối.

Tìm ra được cực kỳ phiền toái.

Tìm cái cớ sau khi vào phòng, Giang Mãn xuất ra ngọc chế lệnh bài.

Phát hiện là Thái Hoa Chân Nhân gửi tới tin tức.

Phía trên chỉ có một câu: Nghe nói người đã trải qua tiến nhập Vụ Vân tông phạm vi.

Thấy này, Giang Mãn mày nhăn lại.

Bạch gia lão tổ tới Vụ Vân tông rồi?

Trong lúc nhất thời Giang Mãn có một cỗ cảm giác nguy hiểm, đối phương bản là vì Mộng Thả Vi tới.

Hai người bọn họ tựa hồ có thù khe hở.

Thính Phong Ngâm nói như thế, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Thính Phong Ngâm sẽ nói Bạch gia lão tổ là đồng minh, làm sao biết là muốn hai cái cùng một chỗ giết.

Đã biết hai người có thù, mà Cơ gia truyền ra hắn liền là Mộng Thả Vi đạo lữ.

Vị này Bạch gia lão tổ tất nhiên là biết được.

Như vậy đối phương không chỉ có sẽ nhằm vào Cơ Mộng, cũng sẽ dò xét chính mình.

"Tới quá nhanh, ta đều còn không có chuẩn bị kỹ càng."

Giang Mãn có chút cảm khái.

Hắn phát hiện không chỉ là tuyệt thế mệnh cách tại truy hắn, bây giờ Bạch gia lão tổ cũng là như thế.

Bất quá cũng có một loại khả năng, cái kia chính là Bạch gia lão tổ cũng không tin này loại nghe đồn, hắn sẽ trực tiếp đi tìm tìm Mộng Thả Vi.

Nhưng người nào có thể không hiếu kỳ đến xem hai mắt đâu?

Hoặc là tiếp xúc một ít.

Bất kể như thế nào, gần nhất đều phải cẩn thận.

Chẳng qua là hắn vô pháp xác định đối phương là dùng loại nào thân phận tới. Thái Hoa Chân Nhân không nói, có hai loại khả năng, một là thật không biết, hai là thật không dám nói.

Giang Mãn thở sâu, chợt tin tức trở về. Hết thảy hai đầu, một là Lão Hoàng nói biện pháp, chỉ có nửa bộ phận trước.

Đầu thứ hai chính là, khuyên đối phương mau rời khỏi, hồi trở lại Tiên môn.

Một bên khác.

Ngồi trong đại điện Thái Hoa Chân Nhân yên lặng rất lâu.

Túy Phù Sinh tin tức hắn tự nhiên thấy được.

Biện pháp kia hắn cảm giác xác thực tồn tại khả thi.

Nhưng

Then chốt bộ phận đối phương cũng không phát cho mình.

Cũng chính là còn để lại một nửa.

"Lưu một nửa còn để cho ta rời đi."

"Xem ra đối phương muốn biết tình huống cụ thể, lại tại cáo tri đối phương về sau, chính mình liền phải rời đi."

"Vì sao nhất định phải ta rời đi? Sợ ta chậm trễ hắn, vẫn là mặt khác?"

Thái Hoa Chân Nhân vô pháp xác định.

Nhưng hắn xác thực còn không xác định vị lão tổ kia đến tột cùng là dùng loại nào thân phận tiến đến.

Xem ra cần muốn tiếp tục dò xét, hắn cũng làm xong quyết định.

Chờ xác định thân phận đối phương, liền trước tiên rời đi nơi này.

Đối phương xuất hiện ở đây, khiến cho hắn cảm giác bất ổn.

Nhất là trong truyền thuyết Cơ gia đại tiểu thư cũng tại Vụ Vân tông.

Thật giả vô pháp phân rõ, nhưng Vụ Vân tông như cùng một cái vòng xoáy lớn.

Cho dù là hắn cũng phải mau rời khỏi.

Nhưng hắn vẫn là muốn nhắc nhở Túy Phù Sinh, gần nhất Vụ Vân tông cũng không yên ổn.

Tốt nhất cũng mau rời khỏi.

Có vài người có một số việc, không cần thiết quá câu chấp.

Không chọc nổi..