Chương 296: Ta phải tránh một chút phong mang (1)

Chương 296: Ta phải tránh một chút phong mang (1)

Giang Mãn theo trong phòng ra tới.

Trong lòng có chút trầm trọng.

Bạch gia lão tổ áp lực có chút nặng.

Hơn nữa còn có một cái bế quan Bạch Phong Chủ bất cứ lúc nào cũng sẽ đối với hắn làm chút gì đó.

Thật sự là phiền toái.

Bây giờ tại tông môn, luôn cảm thấy có thể sẽ bị tìm tới cửa.

Vẫn là phải tiếp cái bí cảnh nhiệm vụ, trước tránh đầu gió.

Làm sao cũng phải chờ thực lực mình còn không sai thời điểm, mới có thể xung đột chính diện.

Hắn hiện tại bởi vì tinh thần quá mức mạnh mẽ, thực lực cực kỳ không ổn định.

Vừa vặn ba năm phải hoàn thành ba cái nhiệm vụ  có thể trước hoàn thành một cái.

Cụ thể nhiệm vụ liền phải xem tình huống.

Có thể cho Du sư tỷ hỗ trợ tìm xem.

"Phía sau ngươi còn muốn tiếp tục tu luyện?" Cơ Thần Phong mở miệng hỏi.

Giang Mãn gật đầu: "Đúng, bất quá gần nhất mong muốn nhận nhiệm vụ."

"Ngươi gấp nhiệm vụ làm cái gì?" Cơ Thủ Mặc hỏi.

Cơ Thần Phong nói theo: "Đúng vậy a, ngươi không cần tham dự ba năm sau danh ngạch tranh đoạt, cũng không cần phải gấp, phản mà là chúng ta cần tìm thích hợp thời gian ra ngoài nhiệm vụ."

Bọn hắn cần xem người của Bạch gia là loại tình huống nào, sau đó tại ngang hàng thời gian ra ngoài nhiệm vụ.

Như thế liền không cần lo lắng ít người bị thừa lúc vắng mà vào.

Duy nhất phiền toái liền là Cơ Mộng bên kia, dù sao bọn hắn liền một nữ tử.

Nhường nam tử đi giám sát đối phương tu luyện, rõ ràng không thích hợp.

Ta muốn đi tránh Bạch gia lão tổ, ta sợ hắn quá sớm tìm tới cửa, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ, nhưng không thể thông báo cho bọn hắn. Dù sao dưới tình huống bình thường, hắn cũng không hiểu biết Bạch gia lão tổ sự tình.

Biết được chuyện này người kỳ thật rất ít.

Hết thảy tới bọn hắn viện nhỏ, biết được nội tình người sợ là đều không có.

Đối với bọn hắn nói lời, Giang Mãn đều là gật đầu.

Không gật đầu bọn hắn chặt đứt đan dược có thể sẽ không hay.

Nguyên Thần đan dược quả thực là quý.

Dù cho có tám mươi vạn, cũng không chịu nổi giày vò.

Chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Linh Nguyên, nhưng y nguyên cảm giác mình nghèo khó.

Phương Dũng trước mấy ngày liền đem Linh Nguyên đưa tới.

Như thế khoản tiền lớn, người bình thường đều không thể mang ở trên người.

Chỉ có có được trữ vật pháp bảo người, mới có thể mang theo.

Về sau bọn hắn đi viện nhỏ nghe giảng bài, nói là pháp tu phương pháp tu luyện.

Pháp tu làm sao có thể đủ phát huy càng lớn thực lực.

Thuật pháp cực kỳ trọng yếu.

Pháp tu bình thường sau khi đi kỳ, cho nên thuật pháp phần lớn là trước yếu sau mạnh.

Thể tu trước mạnh sau thoáng có chút không có sức lực, nhưng so sánh chính là kiếm tu.

Kiếm tu một mực mạnh.

Tóm lại pháp tu liền là yếu, tốn hao cũng ít.

Giang Mãn hỏi thăm một vấn đề, cái kia chính là pháp tu lợi hại nhất thuật pháp là cái gì.

Cuối cùng hắn bổ sung một câu, Nguyên Thần cảnh giới.

Dù sao bọn hắn viện nhỏ một nửa Nguyên Thần một nửa Kim Đan.

Rất dễ dàng dẫn tới hiểu lầm.

Thuật Pháp tiên sinh suy tư chốc lát nói: "Hệ liệt thuật pháp bên ngoài bí thuật, mà bí thuật có học tập cánh cửa, cần cấp độ nguyên thần năm tầng trở lên.

"Năm tầng về sau mỗi một tầng đều có tương quan bí thuật."Tối cường là chín tầng bí thuật.

"Cơ bản không ai tu luyện tầng này bí thuật, cánh cửa cao đồng thời cũng rất khó thu hoạch được.

"Có thể tu luyện tới chín tầng người, sớm là có thể đi tới Phản Hư.

"Không cần thiết lãng phí thời gian, cho nên cái này ta không đề nghị đại gia tu luyện.

"Tông môn cấp độ nguyên thần sáu tầng về sau bí pháp cơ hồ đều là để đó không dùng.

"Nghĩ đến đến còn cần nhiệm vụ, ta cảm thấy vẽ vời thêm chuyện.

"Hoàn toàn có thể miễn phí cho phù hợp ngưỡng cửa người.

"Bất quá nghe nói biên soạn người còn chưa hồi vốn, không thể không theo nhiệm vụ hồi vốn, lúc này mới yêu cầu cao."

Nghe được cuối cùng nguyên nhân, Giang Mãn trầm mặc một lát.

Là chuyện như thế?

Này còn có chi phí?

Bất quá Giang Mãn rất tò mò, Thái Hoa Chân Nhân đáp ứng thuật pháp có thể hay không trực tiếp nhận lấy chín tầng thuật pháp.

Giảng bài sau khi kết thúc hắn đi hỏi thăm một thoáng.

Đáp án là cũng không thể.

Cái này thuật pháp trao quyền không tại Chấp Pháp đường bên trong.

Nhưng Chấp Pháp đường có thể giúp một tay đi muốn.

Kết quả chính là cánh cửa có thể lấy tiêu, nhưng cần nhiệm vụ, bất quá nhiệm vụ dễ dàng.

Theo Nguyên Thần cấp bậc hạ thấp Kim Đan.

Đối Nguyên Thần tới nói tính tặng không, nhưng cũng phải hao tổn tốn thời gian.

Nhậm Thiên nhắc nhở có khả năng đổi lại thuật pháp, không cần như thế phiền toái.

Cửu Tinh Tu Luyện Pháp phù hợp thuật pháp còn có ba quyển, hoàn toàn có khả năng thay đổi những thứ này.

Tương lai cũng là cần.

Bỏ qua cơ hội lần này, kỳ thật rất khó chiếm được.

Mà tinh thần chín tầng thuật pháp đến lúc đó cánh cửa nếu là có thể đi đến  nhiệm vụ tương đối mà nói cũng lại càng dễ.

Không cần thiết nắm thuật pháp cơ hội lãng phí ở nơi này. Giang Mãn không vội mà có kết luận, mà là dự định trước tu luyện.

Hắn vừa trở về tu luyện, Cơ Thần Phong liền đứng ngồi không yên.

Nhìn xem Giang Mãn tu luyện mạnh lên, hắn luôn cảm giác mình không tu luyện không xong rồi.

Cơ Thủ Mặc trầm mặc rất lâu nói: "Ngươi tu nửa đêm trước, ta tu nửa đêm về sáng."

Hắn tu vi cao, nhưng y nguyên có tiến bộ không gian.

Bây giờ cũng có chút ngồi không yên.

Cùng Giang Mãn đợi tại một khối, quả thật có chút dày vò.

Nhất là đối phương không ngủ không nghỉ tu luyện, hắn liền không biết hiểu mệt không?

Như là tu luyện khôi lỗi.

Ngoài ra hắn liền sẽ không có trên việc tu luyện nghi hoặc sao?

Như thế đột phá tu luyện vấn đề hẳn là càng nhiều mới đúng là.

Một bên khác, Bạch gia ba người ngồi tại sân nhỏ thương thảo.

"Xếp hạng thượng du Trường Giang tràn đầy nguyên thần sơ kỳ, so với chúng ta dự đoán hiếu thắng quá nhiều." Bạch Thu Phong nhìn về phía hai người nói, "Các ngươi thấy thế nào?"

"Hắn năm nay hẳn là hai mươi tám tuổi, hai mươi tám tuổi Nguyên Thần đã không chỉ là tài nguyên vấn đề." Bạch Long mở miệng nói ra.

"Ừm, Nguyên Thần về sau thiên phú cũng sẽ dần dần biểu lộ ra, hắn có lẽ có đầy đủ thiên phú tại Nguyên Thần cảnh giới bên trên một đường hát vang." Bạch Thu Phong suy tư hạ nói, "Thử nhìn một chút có thể hay không ép một chút hắn."

"Có Cơ gia ba người, chúng ta không có cách nào động thủ với hắn." Bạch Minh mở miệng nói ra.

"Không là chuyện gì đều muốn động thủ, mà lại cũng không nhất định phải chính mình động thủ." Bạch Thu Phong bình tĩnh nói, "Trước mắt chúng ta có hai lựa chọn, một là khiến người khác động thủ, hai là hạ độc."

Hai người hơi suy tư, Bạch Long mở miệng nói: "Những người khác muốn động thủ cũng cần vòng qua Cơ gia ba người, vậy cũng chỉ có thể để cho bọn họ ra ngoài.

"Nhiệm vụ?"

Bạch Thu Phong gật đầu nói: "Nơi này có Bạch gia thế lực, cũng là không cần làm quá nhiều, chỉ định nhiệm vụ là được, mà vì không cho người nhà họ Cơ quá lo lắng  nhiệm vụ ứng cử viên không thể quá khoa trương."Nhưng cũng dùng ẩn giấu một chút thủ đoạn.

"Tốt nhất có thể hoàn toàn áp chế sơ kỳ, thậm chí trung kỳ.

"Tóm lại cao hơn nhìn đối phương liếc mắt.

"Nếu như chẳng qua là mặt ngoài thực lực, làm sao đến mức để cho chúng ta tới?"

"Cái kia hạ độc chứ? Cái này làm sao thành công?" Bạch Long hỏi.

Nghe vậy Bạch Thu Phong cười nói: "Hạ độc cũng không thị phi muốn độc mới có thể dưới, này quá rõ ràng, có nhiều thứ ngươi cho rằng là tốt, nhưng lại có thể muốn ngươi nửa cái mạng."

Bạch Long bọn hắn mặc dù không rõ, nhưng lại có thể hiểu được.

Bởi vì bọn hắn đã từng gặp được.

Rõ ràng dùng trận pháp tu luyện, nhưng không hiểu liền là trúng độc.

Như thế nào loại bỏ đều không có vấn đề..