Chương 296: Ta phải tránh một chút phong mang (2)

Chương 296: Ta phải tránh một chút phong mang (2)

Lấy được đáp án là, nơi đây thuật pháp, đan thuật, phù lục, trận pháp, tổng có một chỗ tương tự.

Mà có người sẽ lợi dụng này loại chỗ tương tự.

Độc bởi vậy sinh ra.

Người trúng độc, thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

"Hiện tại liền bắt đầu giúp hắn tuyển cái địa phương làm nhiệm vụ đi." Bạch Thu Phong bình tĩnh nói, "Chỉ cần thoạt nhìn không phải nguy hiểm như vậy, Cơ gia mấy người cũng sẽ không cự tuyệt.

"Vừa vặn chúng ta cũng có thể rút tay ra đi hoàn thành nhiệm vụ.

"Vì ba năm sau tranh đoạt làm chuẩn bị.

"Nếu như có thể nhất cử đạt được danh ngạch không còn gì tốt hơn."

"Sẽ thành công đi, trong tông môn có thể so đến được chúng ta?" Bạch Long tự tin mở miệng.

Bạch Thu Phong lắc đầu, nói: "Không nói tông môn đỉnh tiêm là loại thực lực nào, ánh sáng viện nhỏ cũng chỉ có ba cái danh ngạch."

"Danh ngạch là ít, nếu là năm cái liền tốt." Bạch Long thở dài nói.

Mong muốn tranh đoạt trước ba là thật một điểm không dễ dàng.

Bất quá viện nhỏ đều là thực lực gì  có thể chờ sang năm thi viết. Nhìn một chút có thể kiểm tra nhiều ít phân.

Liền có thể thử suy đoán bọn hắn tu vi tình huống.

Thi viết một bộ phận, còn lại vẫn là muốn xem thực chiến.

Bài danh xem chính là tu vi linh khí, không có nghĩa là thân thể, tinh thần, thuật pháp.

Chỗ lấy trước mắt thứ hạng là bài danh, chiến lực là chiến lực.

Về sau bọn hắn bắt đầu vì Giang Mãn tìm kiếm nhiệm vụ, cũng vì chính mình tìm kiếm nhiệm vụ.

Bọn hắn cần thăm dò thăm dò Giang Mãn đến tột cùng có nhiều ít tiềm lực, đồng thời nghĩ biện pháp loạn kỳ tâm.

Một chút nghèo khó bên trong quật khởi thiên kiêu, bọn hắn đều có một lòng vô địch.

Thần tâm khí phách bị hao tổn, liền sẽ con đường phía trước bị ngăn trở.

Đương nhiên, nếu như hắn thật có được vô địch chi tư, như vậy bọn hắn liền có thể trở thành đá đặt chân.

Có thể là

Ai không phải thiên chi kiêu tử đâu?

Ai không phải đạp lên vô số người thất bại đi tới đây này?

Ba ngày sau đó.

Bạch trưởng lão hỏi tới Giang Mãn.

"Hắn còn không có đi tìm tới?"

Trắng trường lão sau lưng xuất hiện một vị nam tử, cúi đầu cung kính nói: "Đúng vậy, hẳn là có một ít lo lắng."

"Ta xem là hắn quá tự tin, cảm thấy cái này độc đối với hắn không có có ảnh hưởng, cho nên không có ý định tiến vào cái bẫy này." Bạch trưởng lão đảo xem sách cười nói: "Xem ra cần phải nhường hắn hiểu được một thoáng, cái này độc cũng không tốt hiểu."

Ngừng tạm, hắn hỏi: "Hắn hôm nay đều là như thường tu luyện?"

"Nghe nói có nhiệm vụ hạ đạt cho hắn, là nội môn đệ tử nhiệm vụ." Nam tử mở miệng nói ra.

"Nhanh như vậy?" Bạch trưởng lão có chút ngoài ý muốn. "Đúng, hẳn là có người giúp hắn an bài, mong muốn đối với hắn làm chút gì đó, hoặc là thăm dò chút gì đó." Nam tử suy đoán nói.

Nghe vậy, Bạch trưởng lão trầm mặc một lát, nói: "Mấy người nhiệm vụ?"

"Bốn cái." Nam tử hồi đáp.

"Tìm người, khiến cho hắn dẫn động đậy chúng ta độc, khiến cho hắn sơ bộ cảm thụ một chút độc mang tới hậu quả." Bạch trưởng lão mở miệng nói ra.

"Nhiệm vụ này là bốn người tách ra hành động, muốn hay không trước giờ an bài?" Nam tử dò hỏi.

"Đi tìm cái kia Phương Dũng đi, giá trị của hắn cũng là thể hiện ra, khiến cho hắn nghĩ biện pháp nhường Giang Mãn bị tìm tới, nghĩ đến hắn là có thể làm được." Bạch trưởng lão cười nói, "Hắn có lẽ còn muốn lấy một tiếng hót lên làm kinh người, đạt thành tầng thứ cao hơn, cũng không cần đặc biệt đả kích hắn, nhưng muốn để cho bọn họ hiểu rõ, người nào địa vị gì.

"Có một số việc không phải hắn có nguyện ý hay không, mà là ai bảo hắn làm.

"Trước đó muốn kiếm Linh Nguyên, về sau hắn nghĩ không kiếm đều không được."

Nam tử tỏ ra hiểu rõ.

Cũng chính là bây giờ Phương Dũng, không thể cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn.

Linh Nguyên bọn hắn sẽ cho.

Nhưng ngươi không thể không cần.

Càng không thể nói hối cải để làm người mới, không bán đi người.

Đối phương không có tuyển.

Tối hôm đó.

Phương Dũng rời đi nội môn.

Đi tới ngoại môn tiệm bánh nướng.

Hôm nay hắn gặp người thần bí kia, cũng gặp Vệ Nhiên.

Hắn hôm nay đã quấn vào một trận nhìn không thấy phong bạo bên trong.

Cái này gió lốc dưới, hắn chẳng qua là một người bình thường, bình thường đến bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nghiền nát.

Nhưng chỉ cần có thể vượt đi qua, hắn đem đi càng xa.

Có thể là, thấy bất luận cái gì người, hắn đều không cách nào nhìn thẳng.

Cảm giác vô lực, khiến cho hắn có chút hốt hoảng.

"Phương thiếu?" Tống Khánh hơi kinh ngạc nói, "Ăn bánh nướng sao? Ta mời ngươi." Nghe vậy, Phương Dũng đi tới trước hiệu chỗ ngồi ngồi xuống, nói: "Ngươi rất bận rộn."

"Không có gì sinh ý kỳ thật." Tống Khánh cầm hai cái bánh nướng một bát sữa đậu nành.

"Không phải chỉ có bánh nướng sao?" Phương Dũng tò mò.

"Gần nhất tới một người khách nhân, cảm thấy chúng ta bánh nướng không sai, thế nhưng hắn không thích làm ăn, chúng ta liền tăng thêm nước trà cùng sữa đậu nành, mài cái này rất tốn thời gian." Tống Khánh cười nói.

Phương Dũng nhìn xuống cửa hàng, nói: "Chỉ một mình ngươi?"

Hắn nhớ kỹ còn có một người.

"Đường Phong?" Tống Khánh cười nói, "Hắn trở về."

Nghe vậy, Phương Dũng có chút ngoài ý muốn: "Bởi vì Giang Mãn trêu chọc rất nhiều người?"

Giang Mãn vấn đề hắn rõ ràng nhất bất quá.

Lưu tại nơi này xác thực tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng.

Trở về không gì đáng trách.

"Đúng vậy, Giang thiếu tựa hồ càng ngày càng mạnh, kẻ địch cũng càng ngày càng nhiều, không chừng chúng ta người nơi này ngày nào đó liền chết." Tống Khánh cười ha hả nói, "Cho nên Đường Phong nói, hắn muốn xin phép nghỉ trở về an bài xuống hậu sự."

Tống Khánh hồi tưởng lại lúc trước làm cho đối phương trở về hình ảnh.

Đường Phong trả lời cùng Vân Tiền Ti một dạng, liền là một câu: Nói đi, giết ai.

Tống Khánh cũng chuẩn bị cho mình một phần, tọa hạ nói: "Phương thiếu sao lại ra làm gì? Trình tiểu thư không có cùng một chỗ sao?"

"Ta bị ngươi lão bản khốn trụ, ra tới giải sầu một chút." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Về sau hắn thử một chút bánh nướng cùng sữa đậu nành, phát hiện quả thật không tệ.

"Ngươi không sợ sao?" Phương Dũng đột nhiên hỏi.

"Có khách nhân cũng là hỏi như vậy ta." Tống Khánh cười nói, "Ta đương nhiên là sợ."

Phương Dũng không hỏi thêm nữa này chút, mà là ăn xong đồ vật liền rời đi.

Nhìn xem Phương Dũng rời đi, Tống Khánh cảm khái.

Ta liền mời ngươi ăn hai cái, ngươi ăn bốn cái cũng không trả tiền. Về sau hắn liền đi bận rộn.

Phương thiếu có thể là nhân vật phong vân, hắn chắc chắn sẽ không thật làm cho đối phương trả tiền.

Mà lại đây chính là Kim Đan lão tổ.

Lúc trước một cái tiểu viện, đã ra hai cái Kim Đan lão tổ.

Trúc Cơ đại tu đều ra ba cái.

Chẳng qua là tại hắn thu thập lúc, thanh niên áo trắng xuất hiện lần nữa.

"Khách nhân ăn bánh nướng?" Tống Khánh lập tức hỏi.

Đối phương gật đầu, hắn nhìn một chút vị trí nói: "Tiểu Tống, ngươi cơ duyên không sai, nhận biết đều là cuốn vào vòng xoáy người.

"Này cũng nói ngươi chết cũng nhanh.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện bọn hắn gặp phải đều là loại kia không có coi các ngươi là người người."

Tống Khánh mỉm cười: "Nói đến giống khách nhân không có coi ta là người một dạng."

Thanh niên áo trắng mỉm cười, cũng không mở miệng.

"Khách nhân giống như hết sức nhàn, là không có chính mình muốn làm sự tình sao?" Tống Khánh tò mò hỏi một câu.

Đối phương tới hết sức tấp nập, cho nên Tống Khánh cũng có thể phiếm vài câu.

"Có, bất quá ngươi chết ta sống sự tình, không cần thiết gấp gáp như vậy  có thể chờ một chút." Bạch y nam tử cười nói, "Nơi này thật có ý tứ, nhiều đi dạo mấy ngày không có gì không tốt.

"Đúng rồi, Xích Thủy phong có cái linh dược cửa hàng, mở tiệm chính là một cái tiểu mập mạp.

"Các ngươi có phải hay không nhận biết?"

"Cao thiếu gia?" Tống Khánh lập tức nói, "Nhận biết, Cao thiếu gia đối ta cũng rất tốt."

Nói xong liền vì đối phương chuẩn bị bánh nướng.

Bạch y nam tử ăn bánh nướng nói: "Hắn cơ duyên cũng không tệ, hắn nhận biết ngươi lão bản a?"

"Đúng thế." Tống Khánh cười nói: "Trước kia một cái tiểu viện, bọn hắn là Đảo Nhất cùng Đảo Nhị, quan hệ rất tốt." "Khó trách." Bạch y nam tử tiếp tục nói, "Còn có một cái ngự kiếm tặng đồ, hắn cơ duyên cũng không tệ, so ngươi đều phải tốt một chút, thoạt nhìn mỗi ngày đều bận rộn không hết. Ta gặp hắn đã tới ngươi nơi này." "Lão Thường? Hắn là chúng ta trước tiểu viện năm, lúc trước cũng là nhân vật phong vân." Tống Khánh lập tức nói.

"Các ngươi cơ duyên cũng không tệ, đáng tiếc đều rất nguy hiểm." Bạch y nam tử uống vào sữa đậu nành bình tĩnh mở miệng..