Chương 297: Bạch gia lão tổ ra tay (1)

Chương 297: Bạch gia lão tổ ra tay (1)

Tống Khánh có chút không hiểu nhìn trước mắt người.

"Khách nhân tựa hồ hết sức hiểu rõ chúng ta." Hắn hỏi.

"Ừm, đều gặp, tự nhiên có chút hiểu rõ." Áo trắng Dũng Tử cũng miệng nói nói.

Hắn uống vào sữa đậu nành nói khẽ: "Cũng là duyên phận."

"Cái kia xác thực hữu duyên, chúng ta ba đều là biết nhau, đều bị khách nhân gặp phải." Tống Khánh nói theo.

Tông môn ngoại môn nhiều người như vậy, liền hết lần này tới lần khác gặp ba người bọn hắn, cái kia đúng là xảo vô cùng.

"Cái này cũng không phải là duyên phận." Bạch y nam tử buông xuống bánh nướng nói, "Mà là ta đặc biệt tìm tới." Nghe vậy, Tống Khánh sửng sốt một chút, có chút khó hiểu nhìn về phía đối phương: "Vì cái gì đặc biệt tìm tới chúng ta?

Là muốn đối phó chúng ta sao?"

Bạch y nam tử nhìn về phía Tống Khánh, không tự chủ được cười tiếng: "Đối phó các ngươi?" Tống Khánh gật đầu.

"Các ngươi thoạt nhìn đáng giá ta đối phó?" Bạch y nam tử khẽ cười nói, "Người cùng tư tưởng của người ta khác biệt, nhỏ yếu vô tri như ngươi, mới sẽ cảm thấy ta sẽ đối phó các ngươi.

"Bất quá cũng không trách các ngươi.

"Ngươi không hiểu ta, cho nên sẽ có này loại hoang đường ý nghĩ."

Nghe vậy, Tống Khánh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Là ta hồ ngôn loạn ngữ, khách nhân kia vì cái gì tìm tới chúng ta?"

"Bởi vì ngươi lão bản." Bạch y nam tử nói ra.

Tống Khánh lập tức nói: "Khách nhân cùng lão bản của chúng ta có thù?"

"Cái kia cũng không có." Bạch y nam tử suy tư hạ nói, "Ta chính là tò mò, dĩ nhiên cũng có thể có thù." Trong lúc nhất thời Tống Khánh lập tức cảnh giác: "Khách nhân muốn làm gì?"

Bạch y nam tử tò mò nhìn về phía Tống Khánh: "Ngươi cảm thấy ta sẽ làm cái gì?"

Tống Khánh lắc đầu, vô pháp xác định, nhưng vẫn là mở miệng suy đoán: "Có thù bình thường đều sẽ báo thù, báo thù liền sẽ chết người."

Bạch y nam tử hỏi: "Ngươi cảm thấy ta muốn giết ngươi ông chủ?"

Tống Khánh không dám trả lời.

Bạch y nam tử thu hồi tầm mắt, cầm lấy bánh nướng nói: "Không đến mức, ta chẳng qua là nghe được một chút nghe đồn, tò mò tới xem một chút.

"Trước từ trên người các ngươi xem xét, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra cái gì." "Cái kia nhìn ra cái gì rồi?" Tống Khánh hỏi.

"Nhìn ra cái suy đoán này xác thực tồn tại có độ tin cậy, thật sự là lệnh người bất ngờ." Bạch y nam tử lắc lắc đầu nói

"Nhưng ta y nguyên cảm thấy không phải thật sự, vi phạm với ta vốn có nhận biết." "Nếu như không phải, khách nhân liền sẽ không làm cái gì?" Tống Khánh hỏi.

Bạch y nam tử gật đầu: "Đương nhiên sẽ không, hắn tốc độ tu luyện rất nhanh, mặc dù còn vô pháp nhìn ra tương lai

Thành tựu, nhưng một phần vạn thật sự có thể bước lên đỉnh cao, như vậy chôn xương, không khỏi quá mức đáng tiếc."

"Vậy nếu như là đâu?" Tống Khánh lại hỏi.

"Cái kia càng không thể giết hắn, không phù hợp Tiên môn lợi ích  đồng dạng không phù hợp ích lợi của ta, ta ra tới ngoại trừ dạo chơi, cũng xác thực muốn giết người, nhưng không phải giết những người khác, mà là giống như ta người." Bạch y nam tử lăng không nói ra.

Tống Khánh không hiểu nhiều lắm đối phương nói lời, do dự một chút, hắn hỏi: "Khách nhân kia xác định chưa?" Bạch y nam tử bẻ một điểm bánh nướng bỏ vào trong miệng, cười nói: "Tại xác định."

Tống Khánh khó hiểu.

----

Một bên khác.

Cơ Mộng chỗ trong sân, Thanh Đại rót một chén nước nói: "Cô gia gần nhất giống như vẫn luôn tại tu luyện."

Cơ Mộng xem sách, nói: "Hắn không phải vẫn luôn là tại tu luyện sao?"

Thanh Đại gật đầu: "Cũng là, Cô gia mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện, không biết tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách đối với hắn ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

"Trước mắt hẳn là còn hết sức thong dong mới là, tiền kỳ ta nhớ được tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cũng không khoa trương.

"Cô gia tu luyện chăm chỉ như vậy, lúc này sẽ không gấp gáp."

Cơ Mộng cũng không mở miệng.

Chẳng qua là uống nước.

Chợt nàng siết chặt chén trà.

Thanh Đại cũng lập tức về sau lấy đi, nháy mắt sau đó trên thân khí tức cũng bắt đầu tăng lên.

Không từng có mảy may lưỡng lự, lực lượng hội tụ tại trong lòng bàn tay, chợt một chưởng đánh ra.

Trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng nghiền nát phía trước thổ địa, hướng cửa lớn mà đi.

Cùng lúc đó, đại môn bị một cỗ khác lực lượng đáng sợ tiếp xúc, ầm ầm đập tan, này loại đập tan dùng một loại sét đánh không kịp bưng tai chi thế phóng tới Thanh Đại các nàng.

Nháy mắt sau đó.

Oanh

Lực lượng cường đại va chạm, khủng bố gợn sóng khuếch tán.

Ầm

Chỉnh cái tiểu viện dùng Thanh Đại làm trung tâm bắt đầu đập tan, trong nháy mắt, viện nhỏ như là thừa nhận rồi áp lực vô tận, đập tan tan rã.

Thanh Đại chấn kinh, xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà trong nháy mắt này, một đạo thân ảnh màu trắng chợt xuất hiện tại trước gót chân nàng.

Một chưởng hạ xuống.

Trong nháy mắt, trên bầu trời phảng phất có bàn tay vô hình bao trùm tới.

Thanh Đại đôi mắt băng lãnh.

Trên thân khí tức cuồn cuộn, tựa như kinh đào hải lãng.

Cùng lúc đó, Giang Mãn lấy được nhiệm vụ lệnh bài.

Hắn cũng không nghĩ tới nhiệm vụ tới nhanh như vậy.

Còn chưa có đi tìm Du sư tỷ.

"Vậy chính là có người giúp ta lấy nhiệm vụ." Giang Mãn nhìn xem làm bằng đồng lệnh bài có chút cảm khái.

"Ngươi nhân duyên rất tốt, đều có người giúp ngươi an bài nhiệm vụ." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Thiên Cẩu ăn bánh nướng nói: "Chủ nhân nhân duyên thật tốt." Giang Mãn yên lặng một lát, cảm thấy xem trước một chút nhiệm vụ tình huống cụ thể.

Ngoài ra còn muốn biết rõ ràng nhiệm vụ thời gian, muốn chuẩn bị sẵn sàng, cầm tới đủ nhiều đan dược cùng với cần công pháp.

Tại bí cảnh bên trong tránh một chút Bạch gia lão tổ.

Tại Giang Mãn xem xét bí cảnh tình huống lúc, Phương Dũng ngự kiếm tới.

"Phương thiếu làm sao tới tìm ta?" Giang Mãn hỏi.

Phương Dũng hết sức trực tiếp, lấy ra mười lăm vạn Linh Nguyên, nói: "Có người muốn mua ngươi nhiệm vụ bí cảnh vị trí." Giang Mãn cầm lấy mười lăm vạn Linh Nguyên, có chút cảm khái: "Phương thiếu gặp phải đều là người tốt a." Phương Dũng trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi không sợ gặp nguy hiểm sao?"

"Nguy hiểm gì?" Giang Mãn bình thản mở miệng, "Cùng tuổi không người là đối thủ của ta, cùng giai ta y nguyên vô địch, dù cho gặp được không cùng tuổi, không cùng cấp, cho ta một chút thời gian liền cùng cấp.

"Phải cẩn thận có thể là Phương thiếu ngươi a.

"Hào quang quá thịnh là sẽ gặp nguy hiểm." Phương Dũng kinh ngạc: "Vậy ngươi không phải rất nguy hiểm?"

Nghe vậy, Giang Mãn tự tin nói: "Ta khác biệt, hào quang của ta như là Thái Dương, có thể đốt cháy hết thảy." Phương Dũng hiểu rõ tình trạng của mình, cũng hiểu rõ một khi bị chú ý đáng sợ.

Cho nên, hắn cần tàng.

Liền giấu ở viện nhỏ thứ nhất đếm ngược.

Đây là ổn thỏa nhất.

Nhưng hắn đã quấn vào vòng xoáy, nếu như Giang Mãn thật xảy ra chuyện.

Hắn sợ là cũng trốn thoát không khỏi liên quan.

Bởi vì bất cứ tin tức gì, xác thực đều là hắn bán.

"Ta đi ngoại môn, ngươi tiệm bánh nướng mở rất tốt, cũng bắt đầu bán sữa đậu nành." Phương Dũng mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn hơi suy tư, sau đó lấy ra nội môn phát ra phi kiếm nói: "Phương thiếu có rảnh giúp ta đem cái này cho Lão Thường, hắn thuê người khác cũng là thuê, thuê ta cũng là thuê, khiến cho hắn cho ta Linh Nguyên."

Phương Dũng trầm mặc chốc lát nói: "Hắn hiện tại thuê ta."

Giang Mãn: "Cuối cùng Phương Dũng rời đi, không có nắm Giang Mãn phi kiếm một tuần mang đi.

Giang Mãn trăm mối vẫn không có cách giải, Phương thiếu là thế nào trộn lẫn đến hai cái linh kiếm?

"Hắn dùng này nắm chất lượng so ngươi kém nhiều, chờ hắn linh kiếm hỏng ngươi là có thể cho thuê hắn."Lão Hoàng Ngưu trấn an nói.

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Lão Hoàng, ngươi có khả năng không cần an ủi ta." Về sau hắn liền dự định tu luyện.

Chỉ là vừa mới vận khí, đột nhiên toàn thân trên dưới lực lượng bắt đầu rung động, Cửu Tinh Nguyên Thần Pháp tại điên cuồng nhảy lên.

Trong cơ thể Nguyên Thần phun toả hào quang, tựa như tao ngộ khủng bố cường địch.

Nháy mắt sau đó, Nguyên Thần chấn động, khóa chặt phía sau phía bên phải.

Không từng có mảy may chần chờ, Thiên Nguyên Pháp vận chuyển, Bất Động Như Sơn toàn lực bùng nổ.

Sau đó về sau một quyền đánh ra.

Oanh

Một quyền này chặt chẽ vững vàng đánh vào một cái nào đó tính thực chất đồ vật lên.

Phịch một tiếng.

Giang Mãn lui lại hai bước.

Đối phương cũng bị bức lui.

Lúc này Giang Mãn mới nhìn đến một đạo áo trắng thân ảnh.

Thấy không rõ mặt của hắn.

Hắn lúc này tựa hồ có chút ngoài ý muốn: "Trung kỳ a?" Về sau đối phương tiêu tán tại tại chỗ.

Giang Mãn mày nhăn lại, nói: "Tiền bối, hắn là ai? Ta lần thứ nhất cảm giác toàn thân đều đang run sợ.

"Phảng phất mỗi một tấc da thịt đều tại nói cho ta biết, hắn rất nguy hiểm, nguy hiểm đến cần phải nhanh chóng thoát đi.

"Nhất là ta không có ở trên người hắn phát giác được chút nào sát ý cùng ác ý.

"Phảng phất đối phương chẳng qua là đi ngang qua, liền có thể cho ta như thế áp lực kinh khủng." "Nguyên Thần tu vi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn trầm mặc một lát.

Nếu như là Phản Hư tu vi, Giang Mãn đảo sẽ chỉ cảm khái cảnh giới này đáng sợ.

Nhưng Nguyên Thần. . ..