Chương 297: Bạch gia lão tổ ra tay (2)

Chương 297: Bạch gia lão tổ ra tay (2)

Bởi vì có chút tình huống dẫn đến mấy người chỉ có thể là Nguyên Thần tu vi.

Tỉ như Mộng Thả Vi, Thanh Đại.

Lại tỉ như, Bạch gia lão tổ.

"Lại là hắn sao?" Giang Mãn hỏi.

Kỳ thật tám chín phần mười chính là.

Đối phương bởi vì Cơ gia nghe đồn, cho nên khóa chặt hắn, muốn đến xò xét hắn.

Ngoài ra hẳn là sẽ còn đi dò xét Cơ Mộng đến cùng phải hay không Mộng Thả Vi.

Đơn giản thô bạo.

Không nói Võ Đức.

Lúc này Cơ gia hai cái người mới kịp phản ứng, trước tiên tới.

Giang Mãn thì hướng Cơ Mộng chỗ ở mà đi.

Đi qua lúc, phát hiện nơi này đã trở thành phế tích.

Bất quá Cơ Mộng cùng Thanh Đại tại bên cạnh đứng đấy, ngoại trừ Thanh Đại hơi bẩn, mặt khác cũng là không có gì.

"Cơ Mộng tiểu thư không có sao chứ?" Giang Mãn hỏi.

"Không có việc gì, Giang công tử tại sao cũng tới?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn chi tiết cáo tri.

Cơ Mộng hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi rất nguy hiểm, nếu là kích khởi pháp bảo, không phải đến Cơ gia?" Giang Mãn dò hỏi: "Cái kia Cơ Mộng tiểu thư đâu?"

Cơ Mộng cười tủm tỉm nói: "Ta đương nhiên là ở đây đợi ngươi trở về, ta mỗi ngày còn phải đi học, học tập

Thuật pháp."

Về sau Cơ Mộng hỏi Giang Mãn muốn làm sao.

Kẻ địch tựa hồ núp trong bóng tối.

Giang Mãn cầm làm nhiệm vụ lệnh bài nói: "Đi làm nhiệm vụ." Lại cùng Cơ Mộng hàn huyên vài câu Giang Mãn liền rời đi.

Hắn muốn chuẩn bị một chút tiến vào nhiệm vụ.

Bạch gia lão tổ tới là phân thân, trời biết hắn đang thử thăm dò cái gì.

Bước kế tiếp nếu là tới điểm tàn nhẫn, chống đỡ không được.

Đến tránh một chút.

Một bên khác.

Thái Hoa Chân Nhân ngồi tại trên đại điện, cảm giác bất an càng rõ ràng.

"Muốn rời đi, lập tức liền phải đi."

Nhất là hắn đã biết được Bạch gia vị kia tin tức.

Hơi chút lưỡng lự vẫn là phát cho Túy Phù Sinh.

Sau đó trước một bước rời đi.

Trước khi đi hắn thu vào Túy Phù Sinh tin tức.

Là bộ phận sau.

Như thế, hắn không chần chờ nữa.

Dùng tốc độ cực nhanh rời đi.

Không còn dám lưu lại tại Vụ Vân tông nơi thị phi này.

Nhưng hắn vẫn là có một loại không an lòng cảm giác, thủy chung tìm không thấy chỗ.

Nhưng có thể xác định.

Vụ Vân tông không sớm thì muộn muốn ra sự tình.

Hắn loại cấp bậc này người cũng sẽ cuốn vào trong đó, đây không phải ngoại địch đột kích cái chủng loại kia cảm giác nguy hiểm.

Mà là đến từ trên danh sách loại cấp bậc kia cảm giác nguy hiểm.

Ngoại môn tiệm bánh nướng.

Bạch y nam tử đem cuối cùng một khối nhỏ bánh nướng bỏ vào trong miệng, cười nói: "Không sai biệt lắm xác định." Tống Khánh tò mò: "Xác định có thù không có thù?"

"Nên có thù vẫn là có thù, nên giết vẫn là muốn giết, mặt khác không nóng nảy." Bạch y nam tử nhìn về phía Tống Khánh nói, "Bên ngoài vẫn là có ý tứ, dùng thật loạn giả, mặc dù không có chứng cứ, nhưng người tính cách là sẽ không thay đổi.

"Dạng này ta thì càng muốn giết nàng."

Nói xong bạch y nam tử đứng lên nói: "Các ngươi cũng phải cẩn thận, ngươi gia lão bản sợ là rất biết trêu chọc sự tình

Mang, không chừng các ngươi còn sống không quá bình thường thời gian khổ cực."

Ngừng tạm, hắn lại một lần mở miệng: "Lần này sữa đậu nành không sai, bánh nướng kém một chút ý tứ, không đủ dùng tâm a."

"Vậy lần này không tính khách nhân tiền?" Tống Khánh hỏi dò.

Bạch y nam tử lắc đầu: "Không đến mức, vốn nhỏ sinh ý." Về sau bạch y nam tử liền muốn rời khỏi.

Tống Khánh do dự một chút, lập tức nói: "Khách nhân kêu cái gì?" Hắn chỉ cần hỏi ra, liền có thể đi cáo tri Giang Mãn.

Mặc dù không biết cái này người là tình huống như thế nào, nhưng luôn cảm thấy là kỳ quái.

Trước giờ cáo tri khẳng định là tốt.

Bạch y nam tử quay đầu mắt nhìn Tống Khánh nói: "Ta họ Bạch, trước kia cũng là một vị tiên sinh, ngươi có thể gọi ta Bạch tiên sinh."

Về sau hắn liền quay người rời đi.

Tống Khánh âm thầm ghi lại.

Về sau đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Làm bóng người tan biến thời điểm, Tống Khánh trong mắt có chút bao la mờ mịt.

Hắn nhớ kỹ Bạch tiên sinh tới ăn bánh nướng, nói câu bánh nướng không đủ dùng tâm.

Cùng với một chút nói chuyện phiếm, nhưng cụ thể hàn huyên nhớ không được.

Hắn lắc đầu, cũng không có để ý.

Bất quá làm bánh nướng thời điểm, nhiều một chút tâm tư.

Giang Mãn viện nhỏ.

Hắn có chút bận tâm hỏi: "Tiền bối, ngươi nói Bạch gia lão tổ hiện tại nhìn ta như thế nào?" "Xem kẻ thù trượng phu nhìn ngươi." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng nói ra.

"Hắn sẽ giết ta sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

Giang Mãn cười nói: "Không trọng yếu, Túy Phù Sinh ánh sáng nhất định chiếu ở trên người hắn, cho nên hắn giết ta cũng

Là hẳn là."

"Thiếu niên khí phách?" Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ hỏi, "Hiện tại ngươi muốn làm gì?"

Giang Mãn chân thành nói: "Đương nhiên là đi bí cảnh, tránh một chút Bạch gia lão tổ, ta đánh không lại hắn, lại nói vợ ta bị công kích, các nàng xem dâng lên cũng không phải là loại lương thiện, khẳng định phải hoàn thủ, ta lưu tại nơi này ảnh hưởng các nàng phản kích."

"Ngươi cũng là Thiết Tâm, thế nhưng nhiệm vụ của ngươi thoạt nhìn cũng có vấn đề." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

"Ta đánh không lại Bạch gia lão tổ, còn đánh không lại bọn hắn?" Giang Mãn không thèm để ý nói.

Hiện tại duy nhất phiền toái, liền là đan dược không đủ, công pháp không đủ.

Đến mức mộc pháp.

Thuật pháp học được cũng không có cách nào đối phó Bạch gia lão tổ.

Hắn cần học chính là Tà Thần chi pháp.

Bởi vì hắn không có khả năng dùng thân phận của mình giết đối phương.

Vậy liền thật có thể sẽ chết.

Chỉ có thể nhường Túy Phù Sinh động thủ.

"Không biết Cơ Thủ Mặc bọn hắn có thể cho nhiều ít đan dược." Giang Mãn lập tức tìm được bọn hắn.

"Luyện thể, tinh thần, tu vi, ba loại đan dược ngươi đều phải?" Cơ Thủ Mặc trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Càng nhiều càng tốt." Giang Mãn lập tức nói, "Ta hiện tại rõ ràng bị người để mắt tới, vì tốt hơn bảo hộ ta, các ngươi hẳn là cho ta càng nhiều đan dược, để cho ta càng nhanh mạnh lên.

"Sau đó tốt hơn ứng đối.

"Sách lược của các ngươi là đúng, người kia cho là ta là nguyên thần sơ kỳ, không nghĩ tới là trung kỳ.

"Nói rõ các ngươi bảo hộ đến rất đúng chỗ."

Cơ Thần Phong do dự một chút, nói: "Ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ, cũng muốn không ngủ không nghỉ tu luyện?" "Không phải đâu?" Giang Mãn nhìn đối phương nói, "Ta khẳng định phải tại các ngươi không thấy được địa phương vụng trộm tu luyện, không phải các ngươi tại ta nhìn không thấy địa phương vụng trộm tu luyện mạnh lên, ta dậm chân tại chỗ chẳng phải là trở nên yếu đi?

"Các ngươi gần nhất nhìn ta tu luyện, chỉ cảm thấy ta mạnh lên, không có cảm giác chúng ta tu vi khoảng cách ngắn?

"Khoảng cách ngắn đó không phải là các ngươi trở nên yếu đi?"

Cơ Thần Phong nhìn trước mắt nam tử, cảm giác đối phương liền là ác mộng.

Làm sao bỏ cũng không xong..