Chương 298: Mộng Thả Vi trở nên yếu đi (1)

Chương 298: Mộng Thả Vi trở nên yếu đi (1)

Cơ Thần Phong đối với Giang Mãn lời lâm vào thật sâu yên lặng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy.

Đương nhiên, không ngờ tới cũng không phải là có người có khả năng không ngủ không nghỉ tu luyện.

Là có người không ngủ không nghỉ tu luyện, còn có thể tốc độ cao phổ thăng.

Nếu có người nói cho hắn biết có dạng này người, hắn là tin.

Nhưng sẽ không quá để ý.

Có thể hiện tại hắn không chỉ có nhận biết cái này người, còn nhìn tận mắt hắn tấn thăng.

Mặt khác, người trong cuộc này còn nói cho hắn biết, tại không ai địa phương hắn còn muốn vụng trộm tu luyện, tiếp tục tăng lên.

Cái này để người ta như thế nào tự xử?

Tựa như Tà Thần nói nhỏ.

Cuối cùng Giang Mãn theo Cơ Thủ Mặc bọn hắn nơi này lấy được 50 viên Luyện Thần đan.

50 viên Dẫn Hư Hạ Nguyên Đan.

Hết thảy một trăm viên.

Giá trị liên thành.

Hắn đề thời điểm, trong lòng đều tại đánh trống, cảm giác quá mức phân ra.

Không nghĩ tới bọn hắn do dự mấy lần, còn là cho.

Bất quá bọn hắn cần gom góp một gom góp.

Xem ra, Cơ gia ba vị thiên kiêu mang ra Linh Nguyên, sắp bị hắn móc rỗng.

Dù sao bọn hắn cũng muốn tu luyện.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm một vấn đề: "Cùng ta cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ trong ba người, có người sao của các ngươi?"

Lấy được là câu trả lời phủ định. Bọn hắn tựa hồ duỗi không ra tay.

Bởi vì bọn hắn thậm chí không biết nhiệm vụ những người khác là ai.

Không chỉ là bọn hắn, liền Giang Mãn nhiệm vụ này người, đều không có nhiệm vụ những người khác tin tức.

Xem ra là cố ý gây nên.

Phòng liền là người Cơ gia.

Như thế, liền là chỉ có người của Bạch gia.

Không biết vị trí của hắn là phát cho người nào.

Đợi đi đến liền có thể đại khái biết được tình huống.

Hắn không có ý định kéo dài thời gian, muốn nhanh chóng đi vào.

Người nào có thể biết được, Bạch gia lão tổ lúc nào lại đến xò xét?

Những người khác thăm dò đều là một chút đến, nhưng cái này Bạch gia lão tổ căn bản không che giấu.

Trực tiếp động thủ.

Không hề cố kỵ.

Dạng này người đáng sợ nhất.

Bởi vì thật sự là một thoáng liền bị kiểm tra xong tới.

Không có có bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Cơ Mộng là Mộng Thả Vi sự tình khẳng định bị kiểm tra xong tới.

Thông qua Mộng Thả Vi cùng chính mình quan hệ phỏng đoán, lại biết được Mộng Thả Vi lấy chồng.

Chính mình thân phận gì sợ là cũng bị biết được.

Này liền phiền toái.

"Thính Phong Ngâm nói rất đúng, những người này liền nên đợi ở Tiên môn phạm vi." Giang Mãn trở lại chỗ ở đối Lão Hoàng Ngưu nói ra.

"Hắn không nhất định sẽ giết ngươi." Lão Hoàng Ngưu nói ra.

Giang Mãn nhìn xem Lão Hoàng Ngưu nói khẽ: "Thân là tuyệt thế thiên kiêu, sao có thể nắm hi vọng ký thác vào người khác có thể hay không bên trên đâu?" "Ngươi Nguyên Thần viên mãn cũng đánh không lại hắn." Lão Hoàng Ngưu nhắc nhở.

Giang Mãn hiểu rõ.

Đối phương thuật pháp, linh khí chưởng khống, căn bản không phải hắn một cái Nguyên Thần có thể so sánh được.

Thuật pháp lý giải, linh khí cùng thân thể rất nhỏ vận dụng, không tại một cái phương diện lên.

Thấy Cơ Mộng chỗ ở hắn liền hiểu rõ.

Bên kia lực lượng bị khắc chế tại viện nhỏ phạm vi.

Như cùng một cái vòng, hoàn toàn không có tràn ra dấu hiệu.

Hắn xác định không có trận pháp dấu vết, toàn bộ nhờ đối lực lượng chưởng khống, đối thân thể lý giải.

Cơ Thủ Mặc bọn hắn động thủ, có thể làm không được những thứ này.

Kém quá xa.

Cho nên mong muốn hoàn thành Thính Phong Ngâm nhiệm vụ, đánh giết Bạch gia lão tổ biện pháp duy nhất chính là, vượt cấp giết địch.

Tu vi tăng lên tới Nguyên Thần viên mãn, sau đó mượn nhờ Tà Thần Chi Lực, đi đến Phản Hư lực lượng.

Lại từ Phản Hư càng rơi xuống tới giết Nguyên Thần viên mãn Bạch gia lão tổ.

Không phải cho dù chính mình thiên tư tung hoành, cũng không có khả năng tại Nguyên Thần cảnh giới đánh giết một vị lão tổ.

Tiên môn đại trị dưới, cảnh giới là tồn tại lực lượng cực hạn.

Có chút thuật pháp căn bản là không có cách tu luyện, mà thế hệ trước đi cũng không phải Tiên môn đại trị về sau con đường.

Ai có thể xác định bọn hắn có cỡ nào thủ đoạn.

Đối phương thấy thế nào cũng sẽ không theo quy củ cho ngươi giết.

Bất quá nếu làm xong tránh một chút dự định, Giang Mãn liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn suy tư nhiệm vụ ba người khác.

Không biết đều là người của Bạch gia, vẫn là chỉ có một hai vị.

Mặt khác, Bạch gia lão tổ cùng những người này tựa hồ không phải cùng một chỗ hành động.

Hoặc là nói, những người này không có tư cách kia.

"Hẳn là Bạch gia nội bộ an bài." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói, "Một cái gia tộc có thể chưa chắc chỉ có một thanh âm." Giang Mãn tỏ ra hiểu rõ, bất kể như thế nào, vẫn là muốn dùng tăng cao tu vi làm chủ.

Hiện tại hắn thiếu một vật, cái kia chính là Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Không có cái này pháp rất khó xử lý.

Giang Mãn đi hỏi Nhậm Thiên. Nhậm Thiên suy tư rất lâu, nói: "Trấn Nhạc Ti ở bên kia cũng có nhiệm vụ, ngươi có khả năng thử hoàn thành một chút khó khăn, có một chút lấy được khả năng.

"Không phải dạng này công pháp là cần tham dự thi đấu.

"Kém nhất cũng muốn ba năm thi đấu."

Giang Mãn cũng là không ngoài ý muốn.

Bất quá nhiệm vụ địa phương cũng có Trấn Nhạc Ti người, là hắn không nghĩ tới

Ngoài ra  bên kia cũng có nhiệm vụ, tự nhiên cũng phải nhìn một chút.

Có hi vọng dù sao cũng so không có hi vọng thì tốt hơn.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm có thể hay không dùng Linh Nguyên mua sắm.

Nhậm Thiên cấp ra khẳng định đáp án.

Nhưng thượng phẩm vô cùng vô cùng quý.

Hiện có Linh Nguyên, là mua không nổi.

Giang Mãn không tin.

Âm thầm mỗ người tốt cho hắn tám mươi vạn thêm mười lăm vạn, lại thêm chính mình từ mọi phương diện lấy được.

Gần một triệu Linh Nguyên.

Giàu có đến cực hạn, sẽ mua không nổi?

Rất nhanh Giang Mãn liền rời đi.

Hắn phát hiện đúng là mua không nổi, tông môn không phải người.

Giá hàng sập.

Công pháp gì một trăm vạn cũng mua không nổi.

Hoàn toàn liền không có để cho người ta mua ý tứ. Trăm vạn, khái niệm gì?

Một tháng năm ngàn Linh Nguyên, không ăn không uống muốn mười mấy hai mươi năm.

"Mười mấy hai mươi năm?"

Giang Mãn suy tư dưới, Nguyên Thần tuổi thọ ít nhất một ngàn năm.

Cái kia hai mươi năm cũng rất ngắn.

Lập tức lại hợp lý đi lên.

Dù sao Nguyên Thần thật có thể không ăn không uống.

Thế nhưng nội môn hết thảy liền năm mươi năm, tích lũy đủ rồi, còn không có tu đến đại thành liền bị vội vã kết thúc thụ nghiệp.

Chỗ dùng tuyệt đại bộ phận người, đều muốn tham dự thi đấu, trừ phi là kết thúc thụ nghiệp Nguyên Thần  có thể tốn thời gian tích lũy Linh Nguyên đủ mua bực này công pháp.

Cuối cùng Giang Mãn về tới viện nhỏ, kể một chút tình huống về sau, hắn liền xin phép nghỉ bóp nát lệnh bài tiến vào nhiệm vụ bí cảnh.

"Lão Hoàng. . ." Giang Mãn nhìn đối phương mở miệng.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói đi xuống, Lão Hoàng liền mở miệng nói: "Chờ ngươi trở về liền là ngươi chém giết Bạch gia lão tổ thời điểm."

Trong nháy mắt, Giang Mãn còn lại lời nghẹn lại.

Như nghẹn ở cổ họng.

Mặt khác, hồi trở lại đến sớm, hắn cũng đánh không lại Bạch gia lão tổ.

Về sau Giang Mãn một câu đều không có có thể nói ra, hoàn toàn biến mất.

Một bên khác.

Cơ Mộng ở đến mới sân nhỏ.

Thanh Đại cho tiểu thư rót trà, nói: "Cô gia đi hoàn thành nhiệm vụ.".