Chương 298: Mộng Thả Vi trở nên yếu đi (2)

Chương 298: Mộng Thả Vi trở nên yếu đi (2)

Cơ Mộng gật đầu: "Hắn đi nói tránh đầu gió."

Thanh Đại hơi kinh ngạc: "Cô gia thoạt nhìn không như loại này người."

Cơ Mộng cười nói: "Giống, bất quá trở về liền không giống."

Thanh Đại cũng không suy nghĩ nhiều, mà chỉ nói: "Cô gia hẳn là toàn lực tu luyện, trước hoàn thành chính mình cần phải hoàn thành đồ vật mới là."

Mặc dù nàng không biết cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng Cô gia không thể phân tâm, không phải dễ dàng xảy ra chuyện.

Bất quá bây giờ Cô gia còn có thể cùng tiểu thư tại một khối dạo chơi, đến đằng sau Cô gia sợ là lại không có thời gian.

Ngay từ đầu thời gian là dư dả, càng là đằng sau thời gian càng là gấp gáp.

Cuối cùng không chịu nổi, tu vi bị hao tổn, từ đó lâm vào đáng sợ vòng lặp vô hạn, cuối cùng triệt để chết.

Cái này là các triều đại tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách mang theo người vận mệnh.

Nghĩ đến đây, Thanh Đại cũng cảm giác bi thương.

Tiểu thư lập gia đình đúng là chuyện tốt, mà lại tiểu thư cũng không có bất kỳ cái gì gạt bỏ Cô gia.

Cô gia quá cẩn thận, tiểu thư cũng không có bất kỳ cái gì tính đại tiểu thư.

Quả nhiên là chuyện tốt.

Nhưng nghĩ đến đằng sau Cô gia sẽ chết, tiểu thư sẽ thủ tiết.

Nàng liền không khỏi buồn theo trong lòng lên.

Nhất là Bạch gia lão tổ, thế mà ở thời điểm này xuất hiện.

Đây là muốn chia rẽ Cô gia cùng tiểu thư.

Nàng thật nghĩ trực tiếp vận dụng bản thể lực lượng, đưa hắn đánh giết.

Phản chính đối diện khẳng định không dám dùng bản thể lực lượng.

Cơ Mộng nhấp một ngụm trà, cuối cùng buông xuống chén trà nói: "Tra được chưa?"

"Ở ngoại môn." Thanh Đại hơi suy tư nói, "Nhưng cụ thể còn chưa có xác định, đối phương có thể sớm như vậy xác định chúng ta, hẳn là trong tộc truyền ra tin tức đưa đến.

"Hắn không có căn cứ kinh nghiệm, cũng không có âm thầm dò xét chúng ta.

"Mà là lựa chọn trực tiếp động thủ thăm dò.

"Hoàn toàn không lo lắng cho mình bại lộ.

"Xem ra hắn chính là vì tiểu thư tới.

"Mong muốn tới giết tiểu thư.

"Bất quá hắn khả năng dò xét qua Cô gia, không biết là có hay không cũng sẽ đối Cô gia hạ sát thủ.

"Cũng may Cô gia có pháp bảo tại thân, tối đa cũng liền được đưa về trong tộc."

Cơ Mộng trầm mặc chốc lát nói: "Không vội, chậm rãi tìm, tìm tới hắn lại nói."

Thanh Đại cảm giác quái dị, tiểu thư như vậy nhân từ sao?

Nếu như là thường ngày cũng đã hướng mặt ngoài đi, sau đó trực tiếp tìm tới đối phương, đem hắn đánh giết.

Bất quá đại gia cùng là Nguyên Thần, lớn nhất xác suất là đồng quy vu tận.

Nhưng các nàng liền thua lỗ.

Bởi vì tiểu thư ra ngoài không có thời gian hạn chế, đối phương chỉ có năm mươi năm.

Cho nên đối phương khẳng định phải trước gấp gáp.

Nhưng

Thanh Đại liền là cảm thấy chờ đợi không phù hợp tiểu thư tính cách.

Cô gia ảnh hưởng lớn như vậy sao?

Không nghĩ tới thành hôn sau tiểu thư là như vậy.

Thanh Đại nhìn xem tiểu thư mi tâm, thầm nghĩ không biết viên phòng sau tiểu thư có thể hay không lại thay đổi một chút.

Ngoại môn tại đi dạo Bạch tiên sinh có chút ngoài ý muốn.

"Không có tới a."

Hắn có chút cảm khái: "Người thật có khả năng có nhiều như vậy biến hóa lớn sao? Nếu không phải ta thăm dò qua, thật sẽ cảm thấy nàng là giả."

Cuối cùng hắn lắc đầu, thở dài: "Tâm biến, sợ là cũng yếu đi, vốn cho rằng là đồng quy vu tận, lần này sợ là muốn chém giết các ngươi.

"Đáng tiếc ta hiện tại đối cái kia Giang Mãn rất là tò mò, không phải qua mấy ngày là có thể đi giết các ngươi."

Một bên khác nội môn.

Đạm Đài Tuyết có chút quái dị nhìn ra phía ngoài."Tiền bối, ngươi nói ngươi đã nhận ra cái gì?" Nàng dò hỏi.

"Vòng xoáy, nơi này không bình tĩnh." Đạm Đài Tiếu Thiên nói khẽ, "Có lẽ không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ có một trận vòng xoáy cuốn lên, phải cẩn thận."

"Dạng gì vòng xoáy?" Đạm Đài Tuyết suy tư chốc lát nói, "Tà Thần cùng yêu tộc dẫn động? Nghe nói bọn hắn gần nhất rất là sôi nổi."

Đạm Đài Tiếu Thiên lắc đầu: "Không xác định, bất quá yêu tộc xác thực sôi nổi, Tà Thần sợ là có mặt khác mục đích  có thể thu thập một thoáng phương diện này tin tức, luôn cảm thấy bọn hắn có cái hết sức trọng yếu mục đích.

"Có nhất định có thể muốn tại Tiên môn một nơi nào đó cứu người.

"Tiên môn đại trị phía dưới, thân là Tà Thần không nên như vậy rõ ràng sôi nổi.

"Tóm lại vạn sự cẩn thận, sau đó liền là nghĩ biện pháp tiếp xúc Cơ gia Cơ Hạo.

"Tới gần hắn ta liền có thể xác định đồ vật có hay không ở trên người hắn."

Đạm Đài Tuyết gật đầu.

Giang Mãn cảm giác một hồi mê muội sau.

Liền xuất hiện tại một chỗ trong đại sảnh.

Cổng vị trí ngồi một cái chừng ba mươi nam tử, hiện tại đang nhìn xem hắn.

"Nhìn cái gì đấy? Tới đăng ký." Đối phương mở miệng nói ra.

Giang Mãn kinh ngạc nhìn xem chung quanh, nơi này đại điện cực kỳ lớn, liền là có chút cũ nát.

Chung quanh tất cả đều trận pháp phù văn, cực kỳ phức tạp.

Nhưng cũng không phải là Cổ Tỉnh loại thứ sáu bí cảnh như thế đè nén.

Xem ra nhiệm vụ lần này cùng Tà Thần quan hệ không lớn.

Giang Mãn đi tới, nói: "Vụ Vân tông nội môn đệ tử, Giang Mãn."

Đối phương ghi chép dưới, nói: "Điểm số."

"A?" Giang Mãn hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì điểm số?"

"Nội môn điểm số a." Nam tử bất đắc dĩ nói, "Nhiều ít phân?"

Giang Mãn do dự một chút nói: "Còn không có điểm số." Nam tử nhấc lông mày nhìn xem Giang Mãn nói: "Cái kia chính là 0 điểm rồi?"

"Ta vừa tiến nội môn, có muốn không chúng ta báo tu vi đi." Giang Mãn nói ra.

"Cái kia chính là mới nhập môn đệ tử, đi, trèo lên nhớ cho kĩ, cùng ngươi đồng hành hẳn là còn có ba người, ngươi làm quen một chút nơi này, sau đó chờ bọn hắn tới." Nam tử thuận miệng nói ra.

Giang Mãn yên lặng nhìn đối phương một hồi, sau đó lấy ra một trăm Linh Nguyên lặng lẽ đặt ở vở phía dưới.

Nam tử sờ lên đồ vật, giữ im lặng thu vào, chợt ho khan hai tiếng nói: "Mới nhập môn đệ tử a? Cái kia xác thực có rất nhiều không hiểu, không có điểm số cũng là bình thường.

"Rất nhiều người tiến đến điểm số thấp vô cùng, còn không như ngươi vậy.

"Này chút liền không nói, ta tới vì ngươi giảng giải một thoáng, tốt lại càng dễ nhận biết nơi này.

"Hoàn thành nhiệm vụ cũng thuận tiện rất nhiều.

"Chúng ta nơi này là tam đại tông môn chung nhau nơi trú đóng  nhiệm vụ cũng gặp được những tông môn khác đệ tử.

"Sau đó nói nói nơi này, nơi này tên là Hắc Linh uyên.

"Linh khí hỗn loạn, khó mà tu luyện, dùng tới giam giữ hạn chế một chút yêu tộc, Hung thú, cùng với đã từng Tà Thần cấp dưới.

"Nói là một chỗ to lớn ngục giam cũng không đủ.

"Dĩ nhiên, bọn hắn tại đây bên trong không là chuyện gì đều không làm.

"Mà là muốn trồng trồng thực Linh thụ.

"Này chỗ ngục giam là di chuyển.

"Bất quá mỗi lần di chuyển trận pháp đều sẽ xuất hiện gợn sóng, cũng sẽ xuất hiện vượt ngục một chuyện.

"Cho nên cần muốn các ngươi để hoàn thành nhiệm vụ.

"Nơi này vô cùng nguy hiểm, điểm số nhiều ít có thể thể hiện một cá nhân thực lực, mỗi cái khu vực đều có nghiêm khắc điểm số hạn chế."

"Vậy tại sao nhiệm vụ không phải cá nhân, mà là bốn người?" Giang Mãn hỏi.

Tình huống nơi này có chút làm hắn ngoài ý muốn.

Lại có thể là giam giữ phạm nhân địa phương, mà những phạm nhân này lại muốn trồng cây. Bất quá đại địa khô kiệt, xác thực cần khôi phục.

Nhất là một chút chỗ đặc thù, vô pháp như thường khôi phục.

"Bởi vì đi tới khu vực cái kia một đoạn đường là nguy hiểm, cần phải phối hợp." Nam tử nói xong đưa cho Giang Mãn một khối làm bằng sắt lệnh bài, "Đây là nhập môn người mới khu vực, về sau ngươi đi nơi này đi, vẫn tính an ổn.

"Chỉ cần không phải quá bất cẩn, đều không đến mức thụ thương."

"Hết sức nhàn?" Giang Mãn lập tức tiếp nhận lệnh bài.

"Tạm được, nhưng không thể phớt lờ, bằng không xảy ra chuyện không ai có thể cứu được ngươi, chớ có lấy tính mạng mình nói đùa, cũng không nên cảm thấy khu vực này liền nhất định không có vấn đề, khu vực là người của chúng ta phân chia, nhưng bất kỳ phân chia đều có thể tồn tại chỗ sơ suất, những yêu tộc kia cũng có thể là lợi dụng sơ hở, ngươi muốn đánh lên mười hai phần tinh thần." Nam tử liên tục căn dặn.

Giang Mãn gật đầu.

Sau đó đối phương lại nói cho hắn tình huống bên ngoài, nơi này có bán đan dược, công pháp địa phương.

Đương nhiên lại có một ít nhiệm vụ đặc thù tuyên bố địa phương.

Đều có thể nhìn một chút.

Có ngoài định mức thu hoạch.

Về sau Giang Mãn ra ngoài hỏi thăm một chút, phát hiện mình trong tay làm bằng sắt lệnh bài chỉ có thể xem xét Kim Đan nhiệm vụ.

Hắn trầm mặc một lát, vừa mới người sư huynh kia có phải hay không lầm cái gì rồi?.