Chương 299: Hiện tại ngươi gọi ta cái gì? (1)

Chương 299: Hiện tại ngươi gọi ta cái gì? (1)

"Xem ra là muốn đi Kim Đan khu vực."

Giang Mãn nhìn xem lệnh bài, không có trở về thay đổi ý nghĩ.

Chính mình Nguyên Thần tu vi, đi Kim Đan khu vực vậy khẳng định nhiệm vụ có thể hoàn thành càng tốt hơn.

Hiện tại hắn không thiếu đan dược, không thiếu Linh Nguyên.

Tự nhiên không cần làm một chút bận rộn nhiệm vụ.

Thời gian không nhiều lắm, nhất định phải mau sớm tăng lên tinh thần cùng tu vi.

Bằng không tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách sắp đuổi kịp.

Đối phương nghẹn lâu như vậy, đúng là cắn gấp.

Hiện tại cuối tháng mười.

Năm sau đầu năm liền là cuối cùng kỳ hạn.

Chỉ có khoảng một năm rưỡi thời gian.

Ba mươi tuổi thời điểm, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách liền nên đuổi theo tới.

Giang Mãn cảm giác có chút hốt hoảng, bất tri bất giác đều muốn ba mươi.

Mười tám tuổi năm đó tỉnh lại, một mực tại tu luyện, đối với mình số tuổi đều không có cảm giác gì.

Ngoài ra, đều thành cưới mười năm.

Cùng Cơ Mộng tiểu thư quan hệ cũng không phải đặc biệt gần, nhưng cũng tính hòa hòa thuận.

Ít nhất không cần lo lắng đối phương muốn giết mình.

Nghĩ như vậy, Giang Mãn dùng bí pháp triệu hoán hạ Thất Thải điểu.

Nhưng sau phát hiện đối phương tới.

Nơi này cũng có thể viết thư?

Thất Thải điểu cũng là lợi hại.

Bất quá tạm thời không biết viết cái gì  chờ về sau lại viết.

Hiện tại muốn đi nhận nhiệm vụ. Làm bằng sắt nhân vật lệnh bài khẳng định không được, hắn phải dùng Trấn Nhạc Ti lệnh bài đi đón.

Giang Mãn ngắm nhìn bốn phía, nơi này như là một tòa thành, có phiên chợ, có phòng ốc, thậm chí có chấp giáo viện nhỏ.

Bầu trời mặc dù là màu xanh thẳm, nhưng có một đạo như ẩn như hiện màn sáng.

Đến mức bên ngoài, là một vùng núi, đại bộ phận ở vào khô bại trạng thái, chỉ có một ít địa phương nhỏ có màu xanh biếc.

Giang Mãn nghe được, xác định Trấn Nhạc Ti chỗ.

Là tại vị trí trung tâm.

Xưa cũ cũ nát lầu các trước, Giang Mãn nhìn xem phía trên Trấn Nhạc Ti ba chữ, cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Trấn Nhạc Ti như vậy đơn sơ sao?

Hắn thử cảm giác dưới, phát hiện Túy Phù Sinh lệnh bài tại đây bên trong cũng là có thể sử dụng.

Nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý, tại đây bên trong cũng tồn tại nhất định quyền hạn.

Chẳng qua là không dám sử dụng.

Hắn tại địa phương liền có Túy Phù Sinh, rất dễ dàng bị người khóa chặt.

Phải nghĩ biện pháp nhảy vọt khoảng cách, chỉ có dạng này mới có thể an ổn sử dụng Túy Phù Sinh lệnh bài.

Tỉ như chính mình còn không có trở về, nhưng Túy Phù Sinh lại có thể thần không biết quỷ không hay trở lại tông môn.

Như vậy chỉ muốn lúc kia đem Bạch gia lão tổ đánh giết.

Liền sẽ không có người đoán được là hắn Giang Mãn cách làm.

Bất quá cái này chính mình khẳng định là không có cách nào làm đến, cần chờ cầu ô thước mở hỏi thăm Thính Phong Ngâm.

Không biết hắn có biện pháp nào hay không.

Cảm giác cũng không dễ dàng.

Giang Mãn nghĩ đến liền vào vào Trấn Nhạc Ti.

Cửa lớn vị trí có nữ tử ngồi tại bàn ghế bên trên, nhìn chằm chằm hắn.

Rất quen thuộc ánh mắt, đây không phải vừa mới vị sư huynh kia ánh mắt sao?

Trong nháy mắt, Giang Mãn thử thăm dò mở miệng nói: "Muốn đăng ký?" Đối diện gật gật đầu, buồn bực ngán ngẩm nói: "Là lại xuất hiện Tà Thần khí tức sao? Địa phương nào, cái gì quy mô?"

Giang Mãn nghe quái dị, nguyên lai Tà Thần khí tức tại đây bên trong như thế thưa thớt bình thường sao?

Về sau hắn lắc đầu nói: "Ta không phải tới hồi báo tình huống, là muốn tới nhận lấy nhiệm vụ."

Đối diện có chút ngoài ý muốn, nói: "Nhận lấy nhiệm vụ?"

Tựa hồ hết sức hiếm lạ.

Giang Mãn xuất ra chính mình Trấn Nhạc Ti lệnh bài.

Là làm bằng sắt lệnh bài.

"Trấn Nhạc Ti đệ tử?" Nữ tử cảm khái nói, "Còn là lần đầu tiên thấy Trấn Nhạc Ti đệ tử như thường tới nơi này làm nhiệm vụ.

"Ngươi không phải trực tiếp phái đến chúng ta nơi này làm việc a?"

Giang Mãn gật đầu, nói rõ mình tại hoàn thành tông môn nhiệm vụ.

"Vậy ngươi còn tới nhận lấy nhiệm vụ?" Nữ tử hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Đối phương hỏi thăm muốn nhiệm vụ gì.

Giang Mãn thuyết minh sơ qua: "Ta muốn có thể hối đoái 《 Cửu Tinh Luyện Thể Pháp 》 nhiệm vụ."

Nghe vậy, nữ tử ban đầu muốn tìm kiếm nhiệm vụ, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Giang Mãn: "Cửu Tinh Luyện Thể Pháp?"

Giang Mãn gật đầu: "Đúng."

Nữ tử khép lại vở nói: "Muốn nhận nhiệm vụ này, cần bay trên trời chín ngày chín đêm, hô to ta tới cũng."

Giang Mãn sững sờ, nói: "Sư tỷ không có nói đùa?"

Nữ tử nhìn Giang Mãn nói: "Là ngươi không có nói đùa với ta chứ?"

Giang Mãn khó hiểu.

Nữ tử giải thích nói: "Nơi này làm sao có thể có cao cấp như vậy nhiệm vụ? Có cao cấp như vậy nhiệm vụ cũng hối đoái không được cao cấp như vậy công pháp.

"Không phải người người đều tới lĩnh nhiệm vụ không phải tốt?

"Không có việc gì kiếm mấy chục năm Linh Nguyên làm gì?"

0T0 "Khả năng quá khó khăn?" Giang Mãn thử hỏi.

Nữ tử gật đầu: "Có chút đạo lý, thế nhưng hiện tại không có khó như vậy, ngươi còn lĩnh sao?"

"Cái kia có khó như vậy thời điểm, có thể thông tri ta sao?" Giang Mãn hỏi.

Nói xong liền cho đối phương một trăm Linh Nguyên.

Thấy này, sư tỷ lãnh đạm đôi mắt hơi hơi nheo lại: "Sư đệ nói gì vậy, như thế tiến tới người, chúng ta nơi này đều là ủng hộ, có loại nhiệm vụ này, ta trước tiên cáo tri sư đệ.

"Mặt khác, sư đệ cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Loại nhiệm vụ này cơ bản không có."

Giang Mãn gật đầu.

Chỉ có thể tìm vận may.

Trùng hợp, hắn vận may tề thiên.

Nhất định có thể gặp phải.

Về sau Giang Mãn liền rời đi, đi nhận chức vụ căn cứ phương chờ đợi ba người khác tới.

Chờ người rời đi, một người trung niên nam nhân đi tới nữ tử bên cạnh nói: "Mạc sư muội, vừa mới có người tới?"

Mạc sư muội cúi đầu ma sát một trăm Linh Nguyên nói: "Có a, có người muốn tới nhận lấy khó khăn nhất nhiệm vụ, bất quá chúng ta nơi này độ khó quá nhỏ, hắn chướng mắt."

Nam tử cười cười nói: "Nói mò gì?"

Mạc sư muội nhún nhún vai nói: "Ta cũng không có nói càn, không biết hắn là thật là có bản lĩnh vẫn là bắt ta trêu đùa, ngược lại có cái gì đặc biệt khó khăn nhiệm vụ, tốt nhất có thể hối đoái Nguyên Thần thượng phẩm công pháp cái chủng loại kia, nhớ kỹ cáo tri ta.

"Để cho ta ngó ngó hắn có tiếp hay không.

"Nếu là thất bại có trừng phạt càng tốt hơn  liền có thể xác định hắn có phải hay không tại bắt ta trêu đùa."

Nói là nói như vậy, nhưng nàng kỳ thật cũng không để ở trong lòng.

Loại nhiệm vụ này cơ vốn không có khả năng gặp phải.

Cũng không thể nàng muốn thử xem, liền thật sự có nhiệm vụ này a?

Nàng vẫn là tai tinh hay sao?

Người đàn ông trung niên lắc đầu: "Nhiệm vụ này đã có thể quá khó khăn, ngoài ra ta thu vào Tà Thần khí tức xuất hiện tin tức, đi qua nhìn một chút, các ngươi cẩn thận cảnh giác một chút.

"Gần nhất Hắc Linh Uyên đến dị động thời điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện náo động, chớ có chuyện xấu."

Mạc sư muội trọng trọng gật đầu: "Hà sư huynh ngươi mau đi đi, ta hiểu rõ."

Một ngày sau.

Hà sư huynh mất liền.

Ba ngày sau.

Lưu lại hồn đăng tắt rồi.

Trấn Nhạc Ti lập tức kinh động, bắt đầu phái người xem xét.

Tận lực bồi tiếp báo cáo.

Sau năm ngày.

Tiếp lấy nhân viên tương quan hồn đăng toàn bộ diệt đi.

Trấn Nhạc Ti chấn động.

Hồn đăng là nhằm vào Tà Thần lưu lại.

Dập tắt mang ý nghĩa bọn hắn đều đã lâm vào Tà Thần lực lượng bên trong.

Tiếp tục nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời Trấn Nhạc Ti chuyển động, loại tình huống này cực kỳ đặc thù.

Nhiều năm như vậy cũng chưa từng xảy ra.

Trấn Nhạc Ti tại đây bên trong hết thảy chỉ có khoảng ba mươi người.

Cao cấp chiến lực một vị Phản Hư, ba vị Nguyên Thần viên mãn.

Bởi vì chỉ là phụ trách một chút Tà Thần khí tức, không cần đặc biệt cường đại người.

Mà trông coi là tông môn người đang làm.

Cường giả chân chính ở bên kia.

Nhưng bọn hắn đối Tà Thần hiểu rõ rất ít, dù cho mạnh mẽ cũng tồn tại điểm mù.

Tại Tà Thần một ít lĩnh vực ngược lại bó tay bó chân..