Chương 299: Hiện tại ngươi gọi ta cái gì? (2)

Chương 299: Hiện tại ngươi gọi ta cái gì? (2)

Nhưng không phát không được vải cao cấp nhiệm vụ.

Mạc sư tỷ đạt được nhiệm vụ trong nháy mắt, ngây ngẩn cả người.

"Tới, thật tới." Nàng làm sao cũng không nghĩ tới thật có nhiệm vụ như vậy.

Trong lúc nhất thời nàng có chút hoảng hốt, chẳng lẽ nàng thật chính là tai tinh?

Hiện tại nàng đều không dám suy nghĩ nhiều, sợ lại thực hiện.

Do dự một chút, nàng liên hệ Giang Mãn.

Cùng lúc đó, đã đợi đến nhận chức vụ ba người Giang Mãn đột nhiên nhận được tin tức.

Nói Trấn Nhạc Ti nhiệm vụ xuống tới.

Dò xét mỗ cái khu vực, nếu như có thể tìm tới mê thất người, liền có thể tuyển một bản thượng phẩm thuật pháp.

Nếu như có thể cứu ra bọn hắn liền có thể tuyển một bản thượng phẩm công pháp, Cửu Tinh Luyện Thể Pháp không tại phạm vi bên trong.

Nhưng nếu như bọn họ đều là sống sót bị cứu ra  có thể đặc thù xin.

Ngoài ra, chỉ phải hoàn thành đều có mười vạn Linh Nguyên.

Không có có thất bại trừng phạt, hết thảy dùng tự thân an nguy làm chủ.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn  nhiệm vụ cái này tới?

Không có quan hệ gì với hắn a?

Này không gọi vận may tề thiên, này tính tai tinh đi lại.

Bất quá nhiệm vụ hắn tự nhiên là tiếp nhận.

Khu vực cùng hắn phụ trách khu vực có một chút khoảng cách, nhưng thoạt nhìn không phải rất xa.

Đến lúc đó rút sạch đi qua nhìn một chút.

Chỉ hi vọng bọn họ còn sống.

Không phải không có thể sống lấy liền ra tới, chính mình sẽ thua lỗ lớn.

"Sư đệ?" Lúc này có người nhắc nhở Giang Mãn, "Có hay không có thể xuất phát?"

Giang Mãn lập tức lấy lại tinh thần.

Đứng tại trước mắt hắn chính là một vị nam tử, gọi là Tạ Tri Hứa, thoạt nhìn ngoài ba mươi.

Công nhận Nguyên Thần hậu kỳ tu vi.

Mà ở bên cạnh hắn còn có một nam một nữ.

Nam là cái đầu trọc, thoạt nhìn có chút gầy yếu, tên là Tần Thương, nghe nói là kiếm tu, chính mình nói là Nguyên Thần trung kỳ.

Nữ thoạt nhìn so sánh lãnh đạm, gọi Hạ Kiến, chính mình nói Nguyên Thần trung kỳ.

Thế nhưng cái pháp tu, thoạt nhìn rất yếu.

Những người này đều không có đại pháp thuật kề bên người, thuộc về như thường Nguyên Thần.

Nhưng chiến lực như thế nào vô pháp xác định.

Giang Mãn cũng không biết bọn hắn là bao nhiêu phân.

Không phải có thể đại khái hiểu rõ thực lực của hắn.

Nhưng trung hậu kỳ xác thực không phải dễ trêu, không có việc gì không vội mà lên xung đột.

Nhất là, tu vi đều là chính mình nói, người nào có thể biết được bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Có khả năng xuất phát." Giang Mãn nói ra.

Về sau mấy người ngự kiếm mà đi.

Trên đường, Tạ Tri Hứa tò mò hỏi: "Nói đến sư đệ là tu vi gì?"

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Nguyên Thần hậu kỳ."

Nghe vậy, nguyên bản không chút để ý ba người, đồng loạt nhìn về phía Giang Mãn.

Tựa hồ có chút không quá tin tưởng.

Giang Mãn mỉm cười.

Ra cửa tại bên ngoài, không có điểm số tình huống dưới, tu vi đều là chính mình cho.

Bởi vì những người này khả năng tồn tại người của Bạch gia, tám chín phần mười sẽ đối chính mình động thủ.

Không phải nói điểm rung động?

Có chút cố kỵ liền sẽ chần chờ.

Chính mình chỉ muốn nhờ này chút thời gian tăng lên tới hậu kỳ, không phải tốt?

Ngược lại chỉ cần bọn hắn không hiện tại ra tay, liền vô pháp xác định chính mình tu vi gì.

Mấy tháng sau Nguyên Thần hậu kỳ, cũng không phải là Nguyên Thần hậu kỳ?

"Thật?" Gầy yếu Tần Thương không quá tin tưởng. Giang Mãn cười không nói.

Chính ngươi đoán đi.

Lúc này Tạ Tri Hứa cười nói: "Sư đệ nếu là nói chính mình là Nguyên Thần viên mãn, ta cũng tin."

Nguyên Thần viên mãn? Cái kia Giang Mãn xác thực ngượng ngùng nói.

Bởi vì có Nguyên Thần viên mãn, hắn đều có thể hóa thân Túy Phù Sinh đi đánh Bạch gia lão tổ.

Bất quá ba người này cái nào có vấn đề hắn không phân rõ.

Đáng tiếc không thể sờ.

Không phải kiểm tra.

Một phần vạn Thiên Giám Bách Thư liền sẽ cho một điểm nhắc nhở.

Mặc dù nói chuyện nói không được đầy đủ, nhưng một chút then chốt tin tức có đôi khi là có thể xuất hiện.

So sánh xem vận khí.

Hắc Linh Uyên linh khí cực kỳ mỏng manh, mà lại hỗn loạn.

Một khi hấp thu liền tồn tại nguy hiểm.

Cho nên cho dù là ngự kiếm, bọn hắn cũng không dám quá nhanh.

Trên đường đi tình cờ còn có yêu thú ẩn hiện.

Này chút yêu thú cực cường.

Mặc dù chúng nó bị giam giữ tại đây bên trong, nhưng cũng không là hoàn toàn muốn chúng nó làm cái gì liền có thể làm cái gì.

Cần chính là làm hao mòn chúng nó thực lực, sau đó tách ra ứng đối.

Tông môn người tới, cũng phải kết bè kết đội, không phải rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Tránh thoát mấy lần yêu thú về sau, Giang Mãn nhìn xem địa đồ chỉ chỉ bên phải nói: "Phương hướng của ta ở chỗ này, hẳn không có quá đại nguy hiểm.

"Đa tạ sư huynh sư tỷ."

"Sư đệ chờ một chút, ta truyền cho ngươi một tấm bùa, dạng này liền có thể biết được vị trí của ta, hoặc là để cho ta phát giác được vị trí của ngươi, có nguy hiểm gì hoàn toàn có thể gọi ta." Tạ Tri Hứa nói ra.

Giang Mãn cũng không chậm trễ. Tay của đối phương rơi vào Giang Mãn trong lòng bàn tay.

Bắt đầu phục khắc trận văn.

Giang Mãn thừa cơ mở ra Thiên Giám Bách Thư.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Không đáng giá nhắc tới, nói rõ

Giang Mãn trầm mặc một lát, cái gì cũng nói không được.

Chờ trận văn sau khi thành công, Giang Mãn liền ngự kiếm cùng bọn hắn tách ra.

Nhìn xem người rời đi, lãnh đạm Hạ Kiến hỏi: "Hắn nói hắn Nguyên Thần hậu kỳ, các ngươi tin sao?"

Tần Thương mỉm cười: "Không phải sư tỷ đi thử xem?"

Hạ Kiến lườm đối phương liếc mắt, nói: "Ta nhìn ngươi là muốn thử xem đi."

"Hai vị không được ầm ĩ, tiếp tục đi đường đi, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng rời đi." Tạ Tri Hứa cười

Mở miệng.

Về sau ba người liền ngự kiếm rời đi.

Trên đường, Giang Mãn thăm dò dưới trong tay trận văn, phát hiện cũng không có vấn đề.

"Chẳng lẽ Tạ sư huynh có khả năng bài trừ mở?"

Ba người này thấy thế nào cũng nhìn không ra ai muốn nhằm vào hắn.

Không đề cập tới Bạch Thu Phong ba người, cho Phương Dũng Linh Nguyên người, khẳng định an bài một cái.

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là tốc độ cao đi tới hắn phụ trách khu vực.

Nơi này có một chỗ đài cao, phía trên có chừng bốn năm tòa đơn sơ phòng ở.

Giang Mãn khi đi tới, lập tức có ba người qua tới đón tiếp.

Ba người này tất cả đều là tu vi Kim Đan.

Thấy người thời điểm, bọn hắn thở phào một cái.

"Vài vị sư đệ sư muội đang chờ ta?" Giang Mãn hạ xuống hỏi.

Sư đệ sư muội? Ba người sửng sốt một chút.

Bình thường tới người đều là gọi bọn họ sư huynh sư tỷ."Sư đệ có phải hay không có chút khinh thường rồi? Ta Kim Đan viên mãn." Cầm đầu người đàn ông trung niên mở miệng nói ra.

Trên thân khí tức khuếch tán, tựa hồ muốn áp chế Giang Mãn.

Bên trên một vị đen kịt nữ tử đi theo mở miệng: "Ta kém chút, Kim Đan hậu kỳ."

Vị cuối cùng thiếu nữ nhỏ giọng nói: "Ta cũng là hậu kỳ."

Giang Mãn gật đầu.

Sau đó bước ra một bước, đi vào ba người trước mặt.

Tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trong nháy mắt thuộc về Nguyên Thần uy áp khuếch tán.

Như là Đại Sơn đặt ở ba người trên bờ vai.

Nguyên Thần kéo dài mà ra tinh thần trọng lượng, thậm chí so Nguyên Thần hậu kỳ linh khí còn nặng.

Có thể tươi sống ép chết một cái Kim Đan.

Bịch

Ba người thân thể hướng xuống hãm, đầu gối đều không vào trong đất.

Thấy này, Giang Mãn mở miệng nói: "Các ngươi gọi ta cái gì?"

Ba người hoảng hốt.

Nguyên Thần?

"Sư, sư huynh." Nam tử trung niên cả người nằm xuống gian nan mở miệng.

Giang Mãn gật đầu, lúc này mới vịn đối phương dâng lên: "Sư đệ khách khí, nói một chút nơi này là chuyện gì xảy ra."

"Tạm thời không có cái gì tình huống, bất quá nghe nói Trấn Nhạc Ti bên kia xảy ra chuyện, cách chúng ta nơi này không phải rất xa, cho nên phải cẩn thận một chút." Người đàn ông trung niên mở miệng nói ra. Giang Mãn gật đầu, nói: "Mang ta xem xem chúng ta trông coi trận pháp chỗ, sau đó nhường ta xem các ngươi chuẩn bị."

Ba người không dám chần chờ.

Bọn hắn vốn cho rằng hồi trở lại tới một cái hỗ trợ làm việc lặt vặt.

Không nghĩ tới tới một cái lĩnh đội. Mong đợi cùng hiện thực kém quá lớn.

Số 31, ngày cuối cùng, dư thừa nguyệt phiếu muốn quá hạn.

Mặt khác, không có có ngoài ý muốn, đêm nay còn có..