Chương 299.5: Tiểu thư lập gia đình (Phiên Ngoại)

Chương 299.5: Tiểu thư lập gia đình (Phiên Ngoại)

Tràn ngập sương mù bên trong dãy núi, một vị nữ tử chậm rãi xuất hiện

Trên người xiềng xích chậm rãi tan biến.

Thuộc về nàng nguyên bản xanh trắng thay đổi dần tiên váy cũng biểu lộ ra xuất hiện.

Hắn đứng tại dòng nước rìa chân mày hơi nhíu lại.

Đến nàng loại cảnh giới này, có thể nhìn thấu rất nhiều chuyện.

Nhưng ngắn ngủi này một ngày trải qua, lại làm cho nàng bao la mờ mịt luống cuống.

Không hiểu nhiều hơn một cái phu quân.

Vốn cho rằng đối phương bị lợi dụng, sau đó báo thù cho hắn.

Nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ là nàng bị lợi dụng.

Nhưng nàng thủy chung không rõ đối phương cầu chính là cái gì.

Cầu tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách?

Rõ ràng không phải, đối phương cũng không hiểu biết nàng thay thế người nào đó.

Lần này ra ngoài, đến tột cùng là người chủ ý, vẫn là Tà Thần tính toán, Mộng Thả Vi vô pháp đạt được chuẩn xác đáp án.

Nhưng tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách xác thực đã chuyển dời đến nam tử kia trên thân.

Cũng chính là nàng phu quân trên thân.

Mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, đối phương xác thực chính là nàng phu quân.

Cái này khiến nàng có một loại cảm giác vi diệu.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nàng không phải không nghĩ tới lấy chồng.

Chẳng qua là không nghĩ tới như thế đường đột.

Khi còn nhỏ, nàng từng có phỏng đoán.

Nhưng theo tu vi càng cao, hết thảy tất cả đều bình thản.

Thậm chí từng có liền để tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách tại nàng nơi này triệt để đoạn tuyệt. Không cần lại tiếp tục.

Đến mức mệnh cách cuối cùng sẽ có cái gì, cũng không trọng yếu.

Đáng tiếc, vẫn là bị cầm đi.

"Hắn sống không được bao lâu."

Bất kể như thế nào xem, Mộng Thả Vi cũng không thấy cho nàng phu quân có thể sống bao lâu.

Bởi vì chưa bao giờ có người có khả năng sinh tồn.

Càng đừng đề cập một cái thoạt nhìn cực kỳ người nghèo khó bần cùng.

Chờ nàng tìm đi qua lúc, sợ là đã tha hương chôn xương.

Về sau nàng liền không nghĩ nhiều nữa.

Mặc kệ bọn hắn có gì loại mục đích.

Kết cục là cố định.

Ngoài ra, nàng cũng xác thực cần cho cái kia Tà Thần một chút giáo huấn.

Mặc kệ lần này ra ngoài kết quả là cái gì, lại sẽ mang đến loại biến hóa nào.

Ám toán nàng là một sự thật.

Tự nhiên muốn hắn bỏ ra cái giá xứng đáng.

Sau đó Mộng Thả Vi cất bước cách xa dãy núi, trước khi đi nàng đi vào dưới một cây đại thụ, nhìn xem ngủ say tiên tử.

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Đối phương lại ở này hai ba năm tỉnh lại.

Đến lúc đó thiếu một người sự tình liền sẽ bạo lộ ra.

Tiên môn nên đã điều tra.

"Mặc dù có chút khúc chiết, nhưng đại phương hướng không thay đổi."

Làm xong này chút Mộng Thả Vi lượt hoàn toàn biến mất. Hết thảy cùng nàng có liên quan dấu vết đều tại dùng một loại những người khác không thể nào hiểu được phương thức tiêu tán.

Sau đó dãy núi khôi phục bình tĩnh. Mộng Thả Vi xuất hiện cùng rời đi đều chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì, càng không từng có người phát giác.

Cùng tháng chiếu sáng dưới, rời đi dãy núi Mộng Thả Vi đã về tới Cơ gia.

Nàng đứng tại cửa ra vào, yên lặng rất lâu.

Cuối cùng vẫn là cất bước đi vào.

Xưa cũ trong đình viện.

Mộng Thả Vi dừng lại tại cửa ra vào.

Chỉ thấy Thanh Đại tại đi qua đi lại.

Tiểu thư mất tích, nàng không có bất kỳ cái gì phát giác, cảm giác hạ cũng không có chút nào khí tức.

Nàng cũng không dám phạm vi lớn cảm giác, động tác quá đại hội bị phát hiện, từ đó dẫn tới hoài nghi.

Nếu có người biết được tiểu thư biến mất, vậy phiền phức liền lớn.

Sợ sẽ nhất là tiểu thư âm thầm vụng trộm làm cái gì.

"Tiểu thư ngươi đến cùng đi đâu?" Thanh Đại lo lắng dạo bước.

Khi nàng quyết định lại đi ra tìm kiếm một ít, đột nhiên phát hiện Mộng Thả Vi đứng tại cửa ra vào.

Thanh Đại nhìn xem cổng người, kinh ngạc một chút.

Nhưng rất nhanh liền thở phào một cái.

"Tiểu thư ngươi cuối cùng trở về rồi?"

Nói xong liền lập tức nghênh đón.

Mộng Thả Vi khẽ vuốt cằm: "Ừm."

Nói xong thuận thế hướng dưới cây chỗ ngồi đi đến.

Theo nàng trở về, trong sân tản mát ra trận pháp chi quang.

Tôn lên bóng đêm.

"Tiểu thư ra ngoài giải sầu?" Thanh Đại cẩn thận hỏi thăm.

Thuận thế cho tiểu thư rót một chén trà.

Về sau liền là an tĩnh nhìn xem, nhìn một chút tiểu thư lại là phản ứng gì.

Trước kia tiểu thư cũng ra ngoài qua, nhưng đều không có giống lần này như vậy hào không tin tức. Nàng không phát hiện được mảy may khí tức, càng xem không đến bất luận cái gì tung tích.

Dù cho nàng hiện tại cũng nhìn không ra mảy may dấu vết.

Này là tiểu thư vận dụng thiên phú thần thông.

Xóa sạch hết thảy dấu vết.

Bất quá bình thường đều là tiểu thư ra ngoài giải sầu, không muốn bị người thấy, cũng không muốn bị người tìm tới.

Nhưng chỗ đều tại Tiên môn phạm vi bên trong, sẽ không tùy tiện rời đi khu vực này.

Không phải Tiên môn đã sớm động.

Lúc này nhìn xem nước trà Mộng Thả Vi chậm rãi nâng chén trà lên thử một ngụm, thưởng thức hạ liền đem chén trà buông xuống, nói: "Có chút đắng."

Về sau Mộng Thả Vi đang ngồi yên lặng, cảm thụ được chầm chậm gió nhẹ.

Hồi lâu sau, nàng chợt đứng dậy hướng gian phòng đi đến: "Ta muốn nghỉ ngơi một hồi, không muốn bị người quấy rầy."

Thanh Đại lập tức gật đầu: "Tiểu thư yên tâm, sẽ không có người quấy rầy ngươi, sáng mai tiểu thư muốn ăn cái gì?"

Mộng Thả Vi dừng lại bộ pháp, yên lặng một lát, nói khẽ: "Bánh nướng đi."

Về sau Mộng Thả Vi đi vào phòng, cửa lớn chậm rãi đóng lại.

Thanh Đại một mặt khó hiểu.

Bánh nướng?

Cái gì bánh nướng?

Là nàng trong nhận thức biết cái chủng loại kia bánh nướng sao?

Nếu như đúng vậy, phải làm như thế nào đẹp mắt còn ăn ngon đâu?

Cái này khiến Thanh Đại có chút đau đầu, thứ này nàng liền nghe nói qua cũng không có làm qua.

Nhưng tiểu thư đột nhiên nói muốn ăn, nàng làm sao cũng phải làm ra tới.

Ngoài ra, tiểu thư nếu nói, cái kia liền hẳn là gặp qua.

Cũng không biết là hôm nay nhìn thấy, vẫn là đột nhiên nhớ lại khi còn bé.

Thanh Đại suy tư hạ nói: "Nếu như là nhìn thấy, cái kia là có thể chính mình nghiên cứu, nhưng nếu là khi còn bé thấy qua, vậy thì phiền toái."Muốn là trở lại như cũ."

Thanh Đại đi bên ngoài thỉnh giáo hạ những người khác, về sau lại tra duyệt cổ thư.

Cuối cùng trước khi trời sáng, làm ra ba khoản bánh nướng.

Một cái trên điển tịch bình thường bánh nướng, bình thường đều là tầm thường nhân gia ăn, cực kỳ thô ráp.

Một cái là Tiên môn khu vực ra bánh nướng, đẹp đẽ một chút.

Cuối cùng một cái là chính nàng nghiên cứu, đẹp mắt lại tốt ăn.

Toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, Thiên đã sáng choang.

Thanh Đại lại ngâm một bình trà, như thế liền bưng đồ vật đi vào tiểu thư phòng trước.

Thùng thùng!

"Tiểu thư, ngươi muốn bánh nướng ta chuẩn bị cho ngươi tốt."

Không có nghe được đáp lại, Thanh Đại nhẹ nhàng đẩy cửa ra hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Phát hiện tiểu thư là ngồi tại trước bàn trang điểm, liền nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó to gan đi vào.

"Tiểu thư." Thanh Đại đi vào Mộng Thả Vi sau lưng.

Bất quá chưa từng thu đến đáp lại.

Thanh Đại an tĩnh chờ đợi, tiểu thư đang nhìn xem trong kính chính mình, mặc dù không biết đang nhìn cái gì, nhưng những năm này tiểu thư tổng hội như thế, không hiểu ngẩn người.

Hồi lâu sau, Mộng Thả Vi chậm rãi xoay người nhìn về phía Thanh Đại.

Nguyên bản nghiêm túc chờ đợi Thanh Đại tại Mộng Thả Vi xoay người lúc, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Trong lòng càng là chê thao thiên sóng lớn.

Sau đó loảng xoảng một tiếng.

Trong tay trà bánh ứng tiếng phá toái.

Thanh Đại chưa từng để ý tới, chẳng qua là nhìn chằm chằm tiểu thư mi tâm, che miệng lại có chút khó có thể tin: "Tiểu, tiểu thư, ngươi, trán của ngươi."

Lúc này Mộng Thả Vi vẻ mặt bình thản, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hạ mi tâm chỗ, nguyên bản trắng nõn bóng loáng trên da đã nhiều một đạo hoa văn, cực kỳ bắt mắt. Theo thời gian trôi qua, hoa văn sẽ càng tươi đẹp, vô pháp che lấp.

Mà cái này hoa văn chỉ có một nghĩa là. Thanh Đại hoảng sợ nhìn xem tiểu thư, nói ra sự thực đáng sợ: "Tiểu thư, ngươi, ngươi thành hôn rồi?"

Trời sập!

Cô gia là ai?.