Chương 300: Ngươi cảm thấy ta mạnh cỡ nào?

Chương 300: Ngươi cảm thấy ta mạnh cỡ nào?

Đối với Giang Mãn đến, ba người có tin mừng có buồn.

Vui chính là tới cái Nguyên Thần cường giả, bọn hắn nơi này cho dù có yêu thú, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Buồn chính là, Nguyên Thần cường giả tới, bọn hắn địa vị rớt xuống ngàn trượng, theo chủ sự biến thành dưới thuộc.

Ngoài ra, tới cái Nguyên Thần có hay không nói rõ nơi này vấn đề đem so với trước đó nghiêm trọng?

Nếu như đối phương là tới xoạt nhiệm vụ, cái kia càng thảm hơn.

Đối phương nhàn rỗi không cần làm sự tình, ba người bọn họ muốn mọi việc tự thân đi làm.

Trước kia tông môn phái người tới trợ giúp, đều là vì bọn hắn làm việc.

Bây giờ trái ngược.

Trong lòng bọn họ không vừa lòng, nhưng không dám biểu lộ ra.

Tu vi còn tại đó.

Là bọn hắn có khả năng phản kháng?

Không biết đối phương tại nội môn là bao nhiêu điểm số.

Điểm số có thể nhìn ra một người bài danh cùng tiềm lực.

Tiến vào nội môn bao nhiêu năm, căn cứ điểm số, liền có thể xác định đối phương đứng tại thứ mấy thê đội.

Cho nên do dự một chút, người đàn ông trung niên hỏi: "Sư huynh tại nội môn nhiều ít phân?"

"Ngươi cảm thấy ta hẳn là có nhiều ít phân?" Giang Mãn hỏi.

"Làm sao cũng phải có sáu mươi điểm a?" Người đàn ông trung niên hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Lại đoán."

"Năm mươi điểm?" Người đàn ông trung niên lần nữa thử thăm dò hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Tám mươi lăm phân."

Sau này tám mươi lăm phân chẳng lẽ không phải tám mươi lăm phân?

Nghe vậy, ba người hít sâu một hơi. Thật hay giả?

Tám mươi lăm phân tới nơi này làm gì?

Mặc kệ là thượng trung hạ thế nào một viện, tám mươi lăm phân đều là xếp tại đệ nhất đệ nhị thê đội.

Thế nhưng bọn hắn cũng không dám muốn chứng minh.

Nếu đối phương nói như vậy, vậy liền tạm thời cho là.

Nhìn một chút đằng sau có hay không làm liền có thể đoán ra có phải hay không tám mươi lăm phân thiên tài.

Về sau bọn hắn đem Giang Mãn dẫn tới trận pháp trước, bởi vì trận pháp di chuyển sẽ xuất hiện gợn sóng, mà ở trong đó là chỗ nối tiếp, dễ dàng xuất hiện khe hở.

Yêu thú sẽ từ nơi này thoát đi.

Chung quanh khu vực yêu thú đại khái là Kim Đan cùng Nguyên Thần cấp bậc.

Nhưng là bởi vì hoàn cảnh duyên cớ, cho dù là Nguyên Thần, trạng thái đỉnh phong Kim Đan cũng là có thể ứng đối.

Nhiều năm như vậy dày vò, đã sớm đem chúng nó chịu yếu đi rất nhiều.

Nhất là Nguyên Thần cùng Kim Đan, một phần là phía trên hạ xuống.

Ngoài ra, yếu hơn một chút yêu thú cũng sẽ từ nơi này cố gắng chuồn đi.

Giang Mãn nhìn xuống, phạm vi cũng không nhỏ, mà lại trận pháp cần thường xuyên giữ gìn.

Còn muốn tuần tra xung quanh, bố trí xuống một chút trận pháp phòng ngừa ngoài ý muốn.

Chỗ nối tiếp trận pháp, cũng muốn gia nhập một thoáng giảm xóc.

Những vật này đều muốn chuẩn bị  ấn lý thuyết những người này chuẩn bị vẫn tính đầy đủ.

Nhưng Trấn Nhạc Ti người tại phụ cận tan biến, rất dễ dàng ảnh hưởng đến tới.

Cần phải chuẩn bị đồ vật muốn càng nhiều.

Không phải xuất hiện không thể nào đoán trước ngoài ý muốn, hắn đường đường tuyệt thế thiên kiêu, Nguyên Thần đại năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn yêu thú cùng Tà Thần cấp dưới vượt ngục.

Chẳng phải là bị người cười đến rụng răng?

"Ta đại khái hiểu rõ  chờ ta bế quan ba ngày, tới gia cố những địa phương này." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Ba người trầm mặc một lát. Hồi trở lại Ứng sư huynh anh minh.

Ba ngày, ngài thật sẽ trang.

Trang cũng chứa giống điểm, ba ngày bế quan chỗ nào đủ.

Ngài hẳn là bế quan ba mươi ngày.

Nhưng không ai dám nói chuyện.

Nói chẳng phải là cùng Nguyên Thần đại năng làm trái lại?

Đến lúc đó công việc bẩn thỉu việc cực đều phải làm, vẫn phải bị khinh bỉ.

Không bằng cứ như vậy theo đối phương, đối tất cả mọi người tốt.

Ít nhất chỉ phải làm việc, không muốn bị khinh bỉ.

Càng không dễ dàng bị đánh.

Giang Mãn cũng không để ý bọn hắn ý tưởng gì, mà là cảm giác mình phải làm chút gì đó.

Nhiệm vụ đều nhận, tự nhiên muốn hoàn thành.

Dù sao hoàn thành nhiệm vụ là có thù lao.

Bắt người thù lao hết lòng vì việc người khác.

Chủ thuê trải nghiệm là cần chiếu cố.

Không phải về sau ai làm chủ thuê?

Ngoài ra, vị trí của hắn cũng muốn truyền cho Phương Dũng nói người.

Cái này người hắn đến nay không biết là người nào.

Chờ hoàn thành trận pháp cải thiện liền truyền vị đưa.

Không thể để cho kim chủ khổ đợi.

Lộ ra đến bọn hắn lấy tiền không làm việc.

Về sau Giang Mãn liền chiếm cứ tốt nhất một gian chỗ ở, vốn là ở người đàn ông trung niên.

Hiện tại hắn không dám ở.

Giang Mãn vào nhà bên trong, liền bắt đầu nghiên cứu trận pháp, xuất ra Sơn Hải trận văn bắt đầu thôi diễn.

Nhìn một chút có hay không có phù hợp địa phương. Hắn trận pháp có chút tạo nghệ, nhưng tạo nghệ còn không đạt được cỡ nào làm người kinh ngạc thán phục mức độ.

Cũng may so bên ngoài ba người kia tốt hơn không ít.

Lúc này bên ngoài ba người vụng trộm nhìn xem Giang Mãn chỗ ở hướng đi, xác định người chưa hề đi ra về sau, mới vừa thở phào một cái.

"Các ngươi nói hắn đến cùng tới làm cái gì?" Người đàn ông trung niên mở miệng hỏi.

Hai người khác lắc đầu, vô pháp xác định.

"Đến cùng là tới trộn lẫn nhiệm vụ, vẫn là mặt khác?" Người đàn ông trung niên trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

"Mặc kệ là tới làm cái gì, chúng ta vẫn là trước kiểm tra xong xung quanh đi tình huống, tiếp tục dựa theo trước đó bố trí gia cố, phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện." Làn da ngăm đen nữ tử mở miệng nói ra.

Những người khác gật đầu.

"Vậy các ngươi vất vả một thoáng tiếp tục gia cố, ta đi phụ cận tuần tra một ít." Người đàn ông trung niên nói ra.

Ba người nói với Giang Mãn bế quan ba ngày gia cố trận pháp không có để ở trong lòng.

Ba ngày sau đó.

Giang Mãn xác thực không có ra tới.

Bọn hắn thì càng không thèm để ý.

Trước mắt tới nhìn đối phương liền là tới hô hô khẩu hiệu lưu manh nhiệm vụ.

Hiện tại chỉ có thể Khổ Nhất khổ bọn hắn.

Ngày thứ năm, Giang Mãn mới vừa đi ra gian phòng.

Ba người trước tiên đi vào hắn trước mặt, không dám bởi vì vì một số chuyện nhỏ mà đắc tội đối phương.

Những người này, thích nhất bắt vấn đề nhỏ.

Việc lớn mặc kệ, kỷ luật đệ nhất.

"Tất cả mọi người tại a?" Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta đang đợi sư huynh xuất quan." Người đàn ông trung niên lập tức trả lời.

Giang Mãn kinh ngạc: "Các ngươi đều không tu luyện sao? Đó không phải là lãng phí tốt đẹp thời gian? Đối thủ của các ngươi chẳng phải xa xa đem các ngươi bỏ lại đằng sau?"

Ba người trầm mặc xuống. Nghĩ thầm ngài đang nói cái gì lời khó nghe?

Lúc này cũng đừng đề tu luyện, ngài tại chúng ta còn có thể tu luyện sao?

Không cũng là vì nhường ngài thật tốt tu luyện sao?

Trước kia bọn hắn cũng là như thế này nhường mới tới trợ giúp làm việc, sau đó chính mình tu luyện.

Có chút hoài niệm khi đó tháng ngày.

Giang Mãn không chút để ý bọn hắn yên lặng, mà chỉ nói: "Thời gian tốn thêm điểm, may mà đổi tốt.

"Các ngươi đi bố trí, bất quá sẽ không ảnh hưởng các ngươi trận pháp, chẳng qua là lưu lại ta trận văn  có thể để cho ta tốt hơn điều động là được.

"Hai phe song hành, các ngươi có ý nghĩ gì cũng không cần bận tâm ta.

"Dạng này tiếp thụ không khó lắm a?"

Về sau Giang Mãn nói sắp xếp của mình, thuận tiện đem chính mình trận văn giao cho bọn hắn, để cho bọn họ đi bố trí.

Bởi vì cũng không ảnh hưởng bọn hắn ban đầu bố trí, cho nên ba người cũng là không gạt bỏ.

Chẳng qua là không có người để ý cái này trận văn.

Người trước mắt này nếu nói như vậy, vậy đã nói rõ thứ này liền là đi chạy theo hình thức.

Chủ yếu vẫn là theo dựa vào bọn họ bố trí.

Thế nhưng hồi báo nhiệm vụ thời điểm, hoàn toàn có thể nói đề ý kiến, cải thiện trận pháp, lấy được trác tuyệt thành tích.

Sau đó bọn hắn tại một người khen một câu, về sau tất cả đều vui vẻ.

Giang Mãn cảm giác những người này có chút kỳ quái.

Bất quá cũng không thèm để ý.

Chỉ cần bọn hắn dựa theo hắn nói làm xong là được.

"Cho các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau ta nếu là phát hiện không làm được vị, cái kia. . ." Giang Mãn nhìn xem bọn hắn lộ ra nụ cười.

Khi đó liền là để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút Nguyên Thần đại năng uy nghiêm.

Ba người lập tức nghĩ đến ban đầu dáng vẻ. Không dám chậm trễ chút nào.

Ba ngày sau.

Giang Mãn bắt đầu kiểm tra.

Phát hiện xác thực đều hoàn thành rất tốt.

Trận pháp cái gì hắn cũng đều lần nữa quan sát qua.

Không có biến cố.

Nhưng Túy Phù Sinh lệnh bài bên trong xuất hiện hồi báo.

Phía trên nội dung tổng kết, chỉ có một câu đơn giản lời: Hắc Linh Uyên bị phong, tin tức vô pháp truyền ra, người có tiến vào không ra.

To lớn tai nạn!

Giang Mãn hơi kinh ngạc, cuối cùng lựa chọn phát ra vị trí của mình.

Muốn nhìn một chút đối phương là loại tình huống nào, lại có hay không cùng chuyện này có quan hệ.

Cũng không thể có người làm đối phó hắn, làm ra phong Hắc Linh Uyên loại sự tình này a?

Đây là vị thứ tư minh chủ tăng thêm.

Cảm tạ minh chủ hậu ái, mặc dù vị minh chủ này liền khen thưởng không đọc sách.

Mặt khác cảm tạ 【  nước qua sâu mọt 】 minh chủ, ông chủ hồ đồ, tăng thêm cũng không dễ dàng.

Ban ngày khẳng định còn có một chương..