Chương 301: Đại tự nhiên biếu tặng (1)

Chương 301: Đại tự nhiên biếu tặng (1)

Đầu tháng mười một.

Giang Mãn đứng tại trên đài cao, nhìn phía dưới trận pháp.

Nơi này có một chút lục thực, hoàn cảnh so nơi xa dãy núi muốn tốt rất nhiều.

Bây giờ muốn di chuyển cũng là hướng phía trước Phương Sơn mạch mà đi.

Sau đó đi cải tạo những cái kia khô bại dãy núi.

Là một cái quá trình dài dằng dặc.

Trước mắt đều là tại hướng phương diện tốt tiến hành.

Tiên môn đại trị, muốn đầu nhập lớn tinh lực giữ gìn này mảnh thủng trăm ngàn lỗ đại địa.

Tà Thần không dám tùy ý ngoi đầu lên, trên danh sách người không thể tuỳ tiện ra ngoài.

Tiên môn người bốn phía chinh chiến, giải quyết không ổn định nhân tố.

Tỉ như Thính Phong Ngâm, hắn tình cờ liền sẽ mang thương.

Như thế mạnh hắn đều sẽ thụ thương, không biết thường xuyên với ai đánh.

Không nghĩ nhiều nữa này chút, Giang Mãn thật tốt quan sát chung quanh trận pháp biến hóa.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Về sau hắn lại để cho ba người kia đi nghe ngóng một chút tin tức.

Ba người này, người đàn ông trung niên gọi Đào Hòa, đen kịt nữ tử gọi Trịnh Diễm, thiếu nữ gọi Tống Vô Song.

Nghe được Giang Mãn đi nói nghe ngóng tin tức, bọn hắn cũng là không hiểu ra sao.

Đánh nghe tin tức gì?

Là Trấn Nhạc Ti bên kia tin tức, còn là phải chăng có dưới người tới kiểm tra tin tức?

Thế nhưng Giang Mãn không nói, bọn hắn cũng chỉ có thể chính mình xem.

Cuối cùng bọn hắn trở về.

"Tin tức gì đều không có?" Giang Mãn hỏi."Đúng vậy, tin tức gì đều không có, Trấn Nhạc Ti bên kia tin tức cũng không có, trước mắt không biết tình huống như thế nào." Đào Hòa mở miệng nói ra.

Giang Mãn trầm mặc một lát, liền để cho bọn họ đi làm việc lục chính mình sự tình.

Đối với cái này, ba người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù vị sư huynh này ưa thích giày vò, nhưng cũng thật dễ nói chuyện.

Khả năng liền là nghĩ nhiều cảm thụ một chút ra lệnh cảm giác.

Cảm giác như vậy tại tông môn cũng không nhiều, nhưng ở nhiệm vụ bên trong có thể liền có hơn.

Giang Mãn lại kiểm tra một hồi hồi báo.

Hồi báo bên trong, Trấn Nhạc Ti ba mươi người, mất tích tám người.

Trong đó có một cái họ Hà lĩnh đội, Nguyên Thần viên mãn tu vi.

Tiến vào Tà Thần khí tức phạm vi, liền biến mất.

Trấn Nhạc Ti trước tiên báo lên, thế nhưng cũng không thành công báo cáo.

Ba ngày sau bọn hắn mới phát hiện chuyện này, lập tức bắt đầu cấp độ càng sâu dò xét cái chỗ kia.

Nhưng mà không có chút nào thu hoạch.

Ngoài ra cũng trước tiên liên hệ Hắc Linh Uyên quản lý người.

Cuối cùng xác định, Hắc Linh Uyên bị phong tỏa.

Có thể đi vào khó ra.

Cho nên tông môn mong muốn phát hiện nơi này vấn đề, cũng không dễ dàng.

Trừ cái đó ra, không có có càng nhiều phát hiện.

Tông môn người đã đang nỗ lực phá vỡ phong tỏa.

Trấn Nhạc Ti thì bắt đầu dò xét mọi người mất tích chỗ.

"Xem ra chỉ có cực ít bộ phận người biết được chuyện này." Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Đến mức chuyện này có thể giấu diếm đều lâu, hắn cũng không xác định.

Bạo lộ ra lại sẽ có kết quả gì cũng không dễ nói.

Ngoại trừ Trấn Nhạc Ti, hắn cũng không có càng nhiều tin tức con đường.

Chỉ có thể nhìn một chút thu đến định vị người là người nào, hắn là không có thể có càng nhiều tin tức con đường. Còn lại liền là tăng cao tu vi, mặc kệ phong tỏa nguyên nhân là cái gì, nơi này biến đến nguy hiểm.

Tăng cao tu vi mới là trọng yếu nhất.

Hiện tại vẫn là muốn tăng lên tinh thần.

Bây giờ tinh thần bốn tầng.

Tăng lên tới năm tầng tốt nhất có thể được đến Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Sau đó tăng lên thân thể.

Như thế lực lượng cũng tính đều đều, cũng có thể tốt hơn phát huy thực lực.

Không phải Nguyên Thần thể quá mạnh, sẽ dẫn đến thân thể cùng lực lượng vô pháp kiêm dung.

Từ đó mất khống chế.

Một khi dùng sức quá mạnh, liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Phía sau tháng ngày Giang Mãn đều là ăn đan dược tăng lên tinh thần.

Trung tuần tháng mười một.

Giang Mãn ăn ba mươi viên thuốc.

Cái thứ tư Tinh Thần Hồ Lô chỉ góp nhặt đến ba thành.

Tiến độ biến chậm.

Là hoàn cảnh ảnh hưởng.

Hoàn cảnh nơi này so Vân Tiền Ti thời điểm còn muốn kém, còn muốn tốn sức.

Như thế xem ra cần càng nhiều đan dược.

May mà nơi này có thể trực tiếp mua sắm.

Dùng Trấn Nhạc Ti lệnh bài, cũng có thể 90% giảm giá mua sắm.

Nếu như có thể đem người cứu ra, hẳn là có khả năng 88%.

Vì có càng nhiều chiết khấu cùng Luyện Thể Pháp, hắn quyết định đi qua dò xét một ít.

Chủ yếu là hồi báo bên trong không có bất kỳ cái gì tiến độ.

Mà gốm cùng bọn hắn cũng không có hỏi thăm đến bất cứ tin tức gì.

Bọn hắn cảm thấy là Giang Mãn đơn thuần nghĩ hạ mệnh lệnh, giày vò bọn hắn. Cho nên cũng không phải hết sức dụng tâm.

Nhưng cũng tính đại khái nghe ngóng, không có tin tức liền là không có tin tức.

Mặt khác, yêu thú phương diện cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Trước kia lúc này, yêu thú phương diện sẽ có động tĩnh sao?" Giang Mãn xuất phát trước chợt hỏi thăm Đào Hòa ba người.

Nghe vậy, Trịnh Diễm suy tư hạ nói: "Sẽ có một ít có linh trí yêu thú cố ý đi ngang qua, xem xét tình huống, chúng ta cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Năm nay mặc dù không thấy, nhưng cũng không tính quá ly kỳ sự tình."

"Các ngươi có phát hiện hay không, trận pháp biến bình ổn rồi? Chung quanh lục thực tốt hơn?" Giang Mãn hỏi.

Nghe vậy, ba người lắc đầu.

Này làm sao nhìn ra được?

"Nhìn ra, các ngươi xem bên kia mặt cỏ, khi ta tới bên kia đống cỏ là tổn hại, mà lại có bước chân, hẳn là một chút yêu thú sẽ đi ngang qua địa phương." Giang Mãn chỉ chỉ trước mặt mặt cỏ nói ra.

"Tình cờ xác thực có một ít không có linh trí yêu thú đi ngang qua." Tống Vô Song nói ra.

"Thế nhưng gần nhất không có." Giang Mãn nói ra.

"Điều này nói rõ cái gì?" Đào Hòa không hiểu hỏi.

"Khác thường." Giang Mãn bình tĩnh nói, "Khoảng cách trận pháp gợn sóng thời gian không nhiều lắm, chúng nó không chỉ có không có tới quan sát, thậm chí đến gần yêu thú đều không có tới.

"Này không phải nói rõ sẽ có biến phát sinh sao?"

Ba người cảm giác Giang Mãn nói có chút đạo lý.

Thế nhưng quá mức khoa trương.

Bất quá cũng không có phản bác, chỉ nói là sẽ quan tâm kỹ càng.

Về sau Giang Mãn liền rời đi, đi tới Trấn Nhạc Ti mất tích hướng đi mà đi.

Rất nhanh hắn liền ngự kiếm đi tới đánh dấu khu vực.

Nơi này là một rừng cây nhỏ.

Chẳng qua là đứng ở bên ngoài hắn cũng cảm giác được Tà Thần khí tức. Cẩn thận cảm giác dưới, hắn phát hiện cùng Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức có chút cùng loại, nhưng lại có chút khác biệt.

Cần muốn đi vào mới có thể xác định.

Vì lý do an toàn, Giang Mãn thử này vận chuyển Tà Thần chi pháp.

Có khả năng miễn trừ một bộ phận ảnh hưởng.

Cộng thêm không sợ Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức.

Chỉ cần không phải có người mạnh hơn hắn, hẳn là có thể ra tới.

Sau đó Giang Mãn cất bước thử tiến vào rừng cây.

Chỉ là vừa mới cất bước đi vào trong nháy mắt, chợt cảm thấy một cỗ tim đập nhanh.

Nguyên Thần bên trong Thần Thông suýt nữa liền muốn bùng nổ, phảng phất như gặp phải cường địch.

Giang Mãn lập tức lui lại, cách xa rừng cây.

"Không thích hợp."

Cuối cùng Giang Mãn từ bỏ.

Không thể đi vào, ít nhất trước mắt tu vi chính mình không thể đi vào.

Nguy hiểm đến hắn tùy thời đều có thể lâm vào trong đó.

Như thế xem ra cũng chỉ có thể trước tu luyện Giản Dịch Pháp.

Cũng có thể dùng, liền là hiệu quả kém chút.

Mà lại vô pháp hoàn thành hệ liệt tăng thêm, từ đó tăng thêm tốc độ tu luyện.

Thật lãng phí một chút đan dược chính là.

Có khả năng khoan dung.

Về sau Giang Mãn liền dự định rời đi.

Chỉ là vừa mới quay người, đột nhiên cảm giác được lực lượng cường đại gợn sóng.

Ầm ầm!

Trong rừng cây bộc phát ra lực lượng cường đại, tiếp lấy có một thanh kiếm rạch ra rừng cây, như là từ bên trong không biết không gian phá vỡ.

Ngay sau đó có sáu người từ bên trong lao ra. Mỗi cá nhân trên người đều mang thương thế.

Bọn hắn trực tiếp tầng tầng ngã xuống đất, sáu cái có năm cái tại chỗ hôn mê.

Còn lại cuối cùng một người trung niên nam nhân, cũng sắp hôn mê.

Hắn nhìn xem Giang Mãn, gian nan mở miệng: "Nhanh, đưa, đưa chúng ta hồi trở lại. . .

Về sau liền bất tỉnh.

Giang Mãn yên lặng nhìn xem sáu người.

Đại tự nhiên biếu tặng.

Trấn Nhạc Ti.

"Ngươi nói bọn hắn là ngươi cứu trở về?" Quầy hàng Mạc sư muội có chút khó có thể tin nhìn về phía Giang Mãn.

Đối với chất vấn, Giang Mãn chẳng qua là bình tĩnh gật đầu: "Xem ra không giống chứ?"

Trở về trước, hắn liền kiểm tra một chút những người kia, có Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức.

Những người này mong muốn tỉnh lại, làm sao cũng phải cần mấy ngày.

Đó không phải là hắn nói cái gì thì là cái đấy?

"Ngươi làm sao đem người cứu ra? Có hay không có phát hiện gì khác lạ?" Mạc sư muội tò mò hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Cứu người đã vận dụng ta tất cả tinh lực, ta chỉ biết là đó là một mảnh đặc thù không gian, cũng không phải là nhìn qua rừng cây.

"Mặt khác ta liền không được biết rồi, nhưng ta đi vào thời điểm có một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Bên trong không phải bình thường, mà lại có Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức, nhưng tuyệt không phải đơn thuần Cổ Tỉnh loại Tà Thần, chỉ có thể là cùng loại."

Nghe Giang Mãn nói có bài bản hẳn hoi, Mạc sư muội đều có chút tin tưởng..