Chương 301: Đại tự nhiên biếu tặng (2)

Chương 301: Đại tự nhiên biếu tặng (2)

Nhưng

Dù cho đối phương là nguyên thần sơ kỳ, cũng cần phải liền cứu không ra.

"Hiện tại chúng ta mang về, có thể nhận lấy ban thưởng sao?" Giang Mãn hỏi.

Mạc sư muội yên lặng.

Nàng cũng không thể nói không thể a?

Cũng không thể khiến cho hắn đem người mang về, muốn tận mắt nhìn đối phương làm sao đem người cứu trở về.

"Ta giúp ngươi xin đi, thế nhưng cần một quãng thời gian." Mạc sư muội mở miệng nói ra.

Giang Mãn lắc đầu: "Ta hiện tại liền muốn muốn."

Hiện tại không muốn đến, qua mấy ngày liền nếu không tới.

Chờ bọn hắn tỉnh lại, công lao liền theo cứu người biến thành đưa người trở về.

Cái kia đại tự nhiên biếu tặng liền không có.

"Vội vã như vậy? Nhưng cũng cần đi theo quy trình." Mạc sư muội mở miệng nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương suy tư hạ nói: "Ngươi gặp qua thiên kiêu sao?"

Mạc sư muội không hiểu.

Giang Mãn tiếp tục nói: "Ta có thể theo rừng cây cứu người nói rõ ta đầy đủ mạnh, nhưng ta chỉ có thể miễn cưỡng cứu người, nói rõ ta còn quá yếu, hiện tại ta cần công pháp mạnh lên.

"Chẳng lẽ Trấn Nhạc Ti không nên bắt lấy cơ hội này, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt sao?

"Một khi bỏ qua thời gian, cái kia chính là bỏ qua có thể cứu người cơ hội.

"Lần này cứu người là vận khí, lần sau không có thực lực liền khó khăn.

"Tuyệt thế Thiên tranh sớm chiều."

Mạc sư muội nhìn xem Giang Mãn, cảm giác đối phương nói có một chút như vậy đạo lý.

Nhưng lại giống như không phải hết sức có đạo lý.

Cuối cùng nàng lựa chọn hướng lên báo cáo.

Rất nhanh hơn mặt sẽ đồng ý.

Như thế lệnh Giang Mãn ngoài ý muốn, hắn còn đang nghĩ có nên hay không dùng Túy Phù Sinh cho mình phê.

Điểm này quyền hạn hẳn là có.

"Ngươi muốn ban thưởng gì?" Mạc sư muội hỏi.

"Cửu Tinh Luyện Thể Pháp." Giang Mãn trả lời."Chúng ta này không có, phải đi tông môn quản lý chỗ, ngươi cùng ta đi qua đăng ký một thoáng, mặt khác ngươi công chương 301: Đại tự nhiên biếu tặng 【  cảm tạ nước qua sâu mọt minh chủ 】 tích quá trình còn chưa đi hết, mà lại cũng không phải hết sức đủ, cho nên ngươi đến tiếp sau có thể muốn bổ sung, nói cách khác ngươi lần sau lập công khả năng không có ban thưởng." Mạc sư muội nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu.

Chuyện sau này hắn thế nào để ý, tự nhiên là lấy trước đến công pháp lại nói.

Sau đó hắn thuận lợi lấy được công pháp, lại làm cho đối phương hỗ trợ giảng giải một ít.

Thật sự là một ít.

Thời gian một ngày, Giang Mãn tốc độ cao quét qua, sau đó đem không hiểu cơ sở hỏi một lần.

Về sau liền toàn dựa vào chính mình.

Trước mắt không có tri thức điểm mù  có thể thử chính mình lý giải.

So Lão Hoàng tại thời điểm khẳng định sẽ chậm không ít.

Nhưng nhiều ít là có thể lý giải tu luyện.

Liền xem đến bao nhiêu thời gian.

Đạt được mong muốn, Giang Mãn lại mua tương ứng đan dược.

Dùng 88% chiết khấu thuận lợi mua được đầy đủ đan dược.

Sau đó liền nhanh chóng rời đi.

Mạc sư muội cảm giác quái dị, đi nhanh như vậy.

Ba ngày sau, Hà sư huynh tỉnh.

Bọn hắn lập tức bắt đầu hỏi thăm tình huống.

Sau đó biết được một sự kiện.

"Nói cách khác sư huynh là chính mình dẫn người trốn tới, sau đó tại rừng cây trước gặp cái kia Giang Mãn?" Mạc sư muội hỏi.

Hà sư huynh hư nhược gật đầu: "Làm sao vậy?"

Mạc sư muội lắc đầu, liền là cảm giác có chút khó chịu. Đối phương mạo hiểm lĩnh công lao, nàng nói sao làm sao gấp gáp như vậy, không ngờ là sợ người tỉnh đại công lao thu nhỏ công lao.

Còn nói cái gì bỏ qua mạnh lên thời gian, về sau sẽ rất khó cứu người. Ba ngày có thể mạnh lên ở đâu?

Bị lừa thật thê thảm.

Không biết phía trên có thể hay không trách tội xuống, trước mắt hẳn là sẽ không.

Dù sao Trấn Nhạc Ti phiền toái còn không có tan biến.

Thế nhưng sau đó nàng khả năng liền bị tính sổ.

Tốt nhất có thể lập công, không phải.

"Quá hiểm ác." Nàng không khỏi cảm khái.

Hà sư huynh còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn lập tức nói: "Ta có việc muốn hồi báo, cái chỗ kia có vấn đề, mà lại chẳng mấy chốc sẽ ảnh hưởng đến bên ngoài."

Hắn phát hiện bên trong có cái kỳ quái tế đàn, khả năng chính là cái này đưa tới Tà Thần quan tâm.

Ngày kế tiếp.

Giang Mãn nhìn xem hồi báo, mày nhăn lại.

"Tà Thần tế đàn? Thâm Uyên loại Tà Thần, có thể khóa không gian?"

Giang Mãn hơi có chút nghĩ mà sợ.

Khóa không gian vậy hắn xác thực không có cách nào.

Hắn không sợ hãi chính là tỏa tâm thần.

Nơi này tin tức vẫn là đến mau sớm truyền đi.

Hắn một cái Nguyên Thần làm sao có thể là cái này Tà Thần đối thủ?

Hắn cố gắng đi tìm Thất Thải điểu, đáng tiếc đối phương không có xuất hiện.

Có lẽ không phải nó vào không được, mà là thanh âm của mình truyền không đi ra.

"Không biết có thể hay không câu thông Linh Hoa Tiên Linh." Giang Mãn thử cảm giác dưới.

Phát hiện câu thông không được.

Không phải con đường không tại, mà là Tà Thần chi pháp yếu đi. Cái này Thâm Uyên loại Tà Thần đối với hắn có ảnh hưởng, nhưng không lớn.

Chẳng qua là cái này không lớn cũng có thể đè sập một cái Nguyên Thần trung kỳ.

Không biết tăng cao tu vi về sau, có hay không có thể tiến vào miếu hoang.

Về sau Giang Mãn an tâm tu luyện.

Vị trí phát ra, thế nhưng người không có tới.

Bạch gia phái tới người, làm việc tựa hồ không quá tích cực.

Hạ tuần tháng mười một.

Giang Mãn cái thứ tư Tinh Thần Hồ Lô đã tích sáu thành.

Tháng sau nếu là thuận lợi liền có thể mở ra cái thứ năm hồ lô.

Về sau liền phải học tập Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Thời gian xác thực so sánh gấp.

Bất quá phiền toái nhất chính là vẫn là nơi này.

Cuối tháng mười một.

Nguyên bản bận rộn xong Đào Hòa đám người đột nhiên tiếp đến tin tức, nói phải thêm nghiêm thẩm tra.

Năm nay vượt ngục khả năng so những năm qua muốn mãnh liệt, không thể phớt lờ.

Ba người cảm giác kinh ngạc.

Tựa hồ xác thực có một ít tình huống.

Mười hai tháng hạ tuần.

Giang Mãn lực lượng tinh thần phun trào, sau đó tựa như vỡ đê nước lũ lao nhanh.

Nhưng rất nhanh tiêu tán vô tung.

Cái thứ năm hồ lô mở ra.

"So dự đoán muốn chậm, nơi này phong tỏa giống như nghiêm trọng, tông môn còn không có phát hiện sao?" Giang Mãn cau mày.

Cảm giác còn như vậy phong tỏa xuống, tu vi đều sẽ bị ép.

Đáng tiếc là, không có càng nhiều tin tức. Hồi báo cũng thiếu.

Có thể là vô pháp ra bên ngoài hồi báo, Trấn Nhạc Ti trực tiếp không hồi báo.

Căn bản không xác định là loại tình huống nào.

Hắc Linh Uyên Trấn Nhạc Ti.

Hà sư huynh ngồi ở đại sảnh phía dưới.

Cầm đầu là một vị năm sáu mươi tuổi nam tử.

"Cái chỗ kia từ đầu đến cuối không có tin tức?" Nam tử dò hỏi.

"Đi vào liền khó mà đi ra, tới gần đều vô cùng nguy hiểm, trước mắt không có người thích hợp." Hà sư huynh mở miệng nói ra.

Cầm đầu nam tử nhìn xem gì lĩnh đội nói: "Không phải có người nhận công lao sao? Nói có thể vào cứu người, ban thưởng đều cầm, cảm giác cũng thật cơ trí, khiến cho hắn thử một chút đi."

Hà sư huynh trong lúc nhất thời yên lặng, đối phương không lanh lợi có thể tới lừa gạt ban thưởng sao?

Đối với liên hệ bên ngoài, bọn hắn cũng không chấp nhất.

Đây là tông môn người bên kia sống.

Bọn hắn cần cần phải làm là mau sớm biết rõ ràng cái chỗ kia, cùng với này chút Tà Thần cùng yêu thú ý nghĩ.

Là muốn vượt ngục, vẫn là phá hủy.

Cũng hoặc là khống chế nơi này.

Trước mắt tin tức gì đều không có, để cho bọn họ không biết hướng chỗ nào ra sức.

Nhất là đã lâu như vậy, bọn hắn cũng không có có càng nhiều thủ đoạn.

Đơn giản tại mài tinh thần của bọn hắn.

Quăng nguyệt phiếu tự động tham dự rút thưởng! !.