Chương 302: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (1)

Chương 302: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (1)

"Đây là nhiệm vụ của ta?"

Giang Mãn nhìn xem tới Mạc sư tỷ, có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy.

Bởi vì hắn nói có thể tại trong rừng cây nhỏ cứu người, đối phương thật sự khiến cho hắn đi thăm dò.

"Không có cho ngươi đi cứu người, chỉ cần tìm hiểu tin tức là được." Mạc sư tỷ nhìn xem Giang Mãn bình thản mở miệng.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Mà lại ngươi có năng lực lập công, xung quanh tìm hiểu tin tức còn không được? Ngươi tổng sẽ không nói cái kia công lao không phải ngươi lập a?"

Nàng lần thứ nhất thấy có người dám như vậy làm việc.

Không sợ thu được về tính sổ sách sao?

Giang Mãn tự nhiên không sợ, bởi vì không ra được, vô cùng thời điểm vô cùng biện pháp.

Nhất định phải tăng lên chính mình tu vi, cùng lắm thì quan một quãng thời gian, lại thêm bồi thường.

Nghiêm trọng nhất liền là mất đi Trấn Nhạc Ti thân phận.

Đều là đáng giá.

Không có Luyện Thể Pháp, thực lực của hắn liền vô pháp phát huy.

Mặc dù Giản Dịch Pháp miễn cưỡng có thể sử dụng.

Nhưng lúc này, tự nhiên là càng mạnh pháp càng tốt.

Đối người khác mà nói thời gian không đủ, vô pháp tu luyện thành công mà lựa chọn mặt khác.

Với hắn mà nói không có loại này khổ não.

Tự nhiên đến tìm kiếm nghĩ cách đạt được Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Hắn suy tư chốc lát nói: "Ta đây nếu là làm không được nhiệm vụ lần này đâu?"

"Tóm lại đến làm ra manh mối điểm đến, ngươi lập công lớn người người đều biết, Hà sư huynh tỉnh lại, cũng là bội phục sư đệ." Mạc sư tỷ mở miệng cười.

Ý tứ rất rõ ràng.

Hiện tại ngươi được chứng thực là mạo hiểm lĩnh công lao, ngươi không làm chút gì đó này sai lầm nhưng lớn lắm.

Sự tình phát triển thành cái dạng này, Giang Mãn cũng không thể cự tuyệt nhiệm vụ.

Không chỉ không thể cự tuyệt, vẫn phải làm chút gì đó.

Về sau đối phương liền rời đi.

Giang Mãn cũng chưa từng chần chờ, quyết định đi quan sát mảnh rừng cây kia, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

Không chỉ là vì nhiệm vụ, càng vì hơn tự thân an toàn.

Nơi này bị phong tỏa trước mắt không có tin tức gì chỉ rõ nguyên nhân.

Về sau Giang Mãn tìm được Đào Hòa ba người.

"Ta gần nhất dự định đi quan sát một chút bên cạnh rừng cây nhỏ, nhưng chung quanh bố trí cùng biến động cũng cần phải biết, cho nên các ngươi mỗi qua ba ngày liền muốn tìm ta hồi báo một lần tình huống." Giang Mãn nhìn xem ba người tiếp tục  nói, "Nếu có xuất hiện biến hóa, liền muốn trực tiếp cáo tri ta.

Đằng sau ta sẽ tuần tra, nếu như phát hiện là lừa gạt.

Vậy liền. . ."

Giang Mãn không có tiếp tục nói đi xuống.

Còn lại hẳn là nhường chính bọn hắn nghĩ.

Bất quá hắn xác thực nghĩ nên biết được tình huống chung quanh.

Đều nhận nhiệm vụ, vẫn là Kim Đan cấp bậc nhiệm vụ.

Chính mình xem như kiếm lợi lớn, tự nhiên cần tốt hơn hoàn thành.

Mà dò xét rừng cây nhỏ cũng phải làm.

Sau đó thuận tiện tăng lên tinh thần, cùng với học tập Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Đào Hòa ba người đối với Giang Mãn mệnh lệnh đã thành thói quen, đều là chút chuyện dễ dàng.

Cho nên gật đầu đáp ứng.

Chờ Giang Mãn vừa đi, bọn hắn liền bắt đầu phàn nàn."Vị sư huynh này bản sự có hay không không biết, ngược lại liền là có nhiều việc." Làn da ngăm đen Trịnh Diễm bất đắc dĩ nói.

"Sự tình nhiều hay không đảo cũng còn tốt, ít nhất không phải hết sức ảnh hưởng chúng ta, ngoài ra hắn cũng không khó vì ta nhóm." Tống Vô Song nói ra.

"Liền là lượng công việc bão hòa, nhất là gần nhất còn giới nghiêm, có phải thật vậy hay không muốn phát sinh cái gì rồi?" Đào Hòa hỏi.

Ba người lẫn nhau suy đoán dưới, cuối cùng cũng không có một cái nào đáng tin cậy đáp án.

Chỉ có thể tiếp tục tuần tra, bố trí, hồi báo.

Một bên khác.

Hà sư huynh đạt được hồi báo, có chút ngoài ý muốn: "Hắn còn tại thật đi?"

Mạc sư muội gật đầu: "Đúng vậy, sư huynh cảm thấy hắn gặp nguy hiểm sao?"

Hà sư huynh suy tư hạ nói: "Hẳn là không đến mức, ta lúc đi ra thấy hắn đang muốn rời khỏi, nghĩ đến là sẽ không bốc lên quá lớn nguy hiểm.

Trước hết để cho hắn thử một chút đi, không được thì thôi.

Nhiều nhất liền là công lao về sau bổ sung."

Mạc sư muội suy tư hạ nói: "Ta đây đâu?"

Hà sư huynh cười ha ha: "Ai biết được? Tình huống bây giờ cũng không lạc quan, xem trước một chút có thể hay không vượt qua một kiếp này lại nói."

Về sau bọn hắn liền không lại nói thêm những thứ này.

Gần nhất Trấn Nhạc Ti người đều muốn ra ngoài dò xét tình huống.

Xảy ra vấn đề đã không chỉ là một chỗ.

Chẳng qua là cái chỗ kia nghiêm trọng nhất, chỉ có thể cự ly xa dò xét, sau đó nghĩ những biện pháp khác tiến vào bên trong.

Ít nhất phải nhanh lên làm ra kết quả, biết được tình huống bên trong.

Chỉ là bất kể như thế nào dò xét, bọn hắn đều không có thu hoạch quá lớn.

Ba ngày sau đó.

Hà sư huynh có chút mệt mỏi trở về. Lúc này hắn thu vào hồi báo.

"Người nào hồi báo không đến Trấn Nhạc Ti?" Hắn nhẹ giọng mở miệng.

Mạc sư muội nói: "Có thể là không rảnh đi, là của ai?"

Hà sư huynh tra xét hồi báo.

Phát hiện là Giang Mãn, lập tức có chút hiếu kỳ, đối phương sẽ viết những gì.

Là dùng đủ loại nói nhảm tới nổi bật độ khó, vẫn là kể một ít rất nhỏ phát hiện?

Về sau hắn bắt đầu tìm đọc.

"Hôm nay lúc tu luyện, ta cảm giác rừng cây ảnh hưởng xuất hiện biến hóa, cùng ta ngày đầu tiên lúc đến phân chia vị trí nhiều hơn ba tấc, bởi vậy rõ ràng, rừng cây là sẽ khuếch trương, bình thường trận pháp đối rừng cây khuếch trương không có một chút tác dụng nào, trước mắt còn không xác định dùng cái gì có khả năng áp chế."

Chẳng qua là đơn giản hồi báo, nhưng Hà sư huynh cảm giác quái dị.

Ba tấc biến hóa, đối phương nhạy cảm như thế sao?

Ngày thứ năm.

Hắn lại một lần nữa thu vào hồi báo.

"Hôm nay trong lúc tu luyện, cảm giác chỗ rừng cây phía trước khuếch trương tiến độ so địa phương khác muốn chậm, nghĩ tới tu luyện mang tới sóng linh khí, là có thể ảnh hưởng rừng cây khuếch trương  có thể thử dùng thuần túy Tụ Linh trận tới thử đồ ảnh vang khuếch trương, thí nghiệm một ngày sau đó, là tồn tại hiệu quả, nhưng trận thạch tiêu hao rất nhiều."

Ngày thứ tám.

"Hôm nay tu luyện đang hăng say, đột nhiên cảm giác trận pháp xuất hiện biến cố, tựa hồ có thể mở ra rừng cây lỗ hổng  có thể xác định linh khí tiêu hao cùng hội tụ, đối rừng cây không gian biến hóa tồn tại ảnh hưởng, mặt khác rừng cây xuất hiện lỗ hổng, ta đã nhận ra Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức, cái này khí tức đối tu luyện có lợi ích cực kỳ lớn ta quyết định đi vào tu luyện đồng thời tiếp tục quan sát  chờ ta tiếp tục dò xét."

Từng phong từng phong hồi báo nhường Hà sư huynh kinh ngạc, hồ nghi.

Mãi đến ngày thứ tám hồi báo, hắn ngây ngẩn cả người. Trước không đề cập tới này người vì cái gì mỗi lần đều là dùng tu luyện mở miệng, phía sau hắn nói là có ý gì?

Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức có lợi cho tu luyện?

Hắn nói có thể là tiếng người? Ngoài ra hắn thế mà tiến vào?

Hắn phái người đi thăm dò xem, phát hiện người xác thực mất tích.

Bọn hắn cảm thấy đối phương xong đời, nhưng cũng may mang về đối phương khí tức  có thể vì đối phương thắp sáng hồn đăng xem xét có hay không mê thất ở bên trong.

Ngày đầu tiên đèn sáng rỡ.

Ngày thứ hai liền diệt.

Mọi người thở dài, cảm thấy đối phương có chút làm không rõ tình huống.

Nhưng mà Đệ Tam Thiên, hồn đăng lại sáng lên.

Sau đó Hà sư huynh lần nữa tiếp đến hồi báo.

Tiếp lấy đèn lại diệt.

Mọi người kinh ngạc, không hiểu cái gì tình huống.

Chỉ có thể trước xem xét hồi báo.

"Không ngủ không nghỉ ba ngày tu luyện, để cho ta cảm giác tinh thần sung mãn, cảm giác lại vượt qua người đồng lứa một chút, thậm chí hất ra cùng giai tất cả mọi người, nơi này tu luyện làm ít công to, bất quá theo tu luyện ta có thể rõ ràng hơn phát giác được Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức, tựa hồ tại đi lên phương khuếch tán, đây là muốn khóa khu vực đồng thời khóa tâm thần người, ta cần muốn tiếp tục tu luyện xác nhận một chút tình huống."

Xem xong này chút, mọi người mày nhăn lại.

Thâm Uyên loại khóa khu vực, Cổ Tỉnh loại tỏa tâm thần.

Nếu như là dạng này, như vậy nơi này sợ là phiền toái.

Bọn hắn vốn là có đầy đủ kinh nghiệm, nghe được đối đề cập, lập tức mô phỏng dưới.

Quả nhiên, có tỏa tâm thần dấu hiệu.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng chẳng qua là bên kia có ảnh hưởng, hiện nay xem ra thật sự là muốn nhằm vào chỉnh cái khu vực.

Bọn hắn bắt đầu thương thảo ứng đối ra sao.

Đến mức Tụ Linh trận pháp, bọn hắn đã bắt đầu bố trí, dùng tới ảnh hưởng bên kia khu vực.

Sau năm ngày, hồi báo lần nữa phát tới."Năm ngày năm đêm không ngủ không nghỉ tu luyện, để cho ta có thể càng sâu thể sẽ tình huống nơi này, càng có thể phát giác được Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức đầu nguồn, ta phát hiện một cái cây, trên cây có một khỏa trái cây, cái kia trái cây hẳn là đến từ Cổ Tỉnh loại Tà Thần, ta quyết định lấy nó xuống, đánh vỡ thần tâm chi khóa."

"Không được." Thấy hồi báo Hà lĩnh đội lập tức mở miệng.

Thậm chí mong muốn phát tin tức nhường Giang Mãn dừng lại hành động.

Nhưng không phát ra được đi.

Đối phương hồn đăng lại diệt.

Lần nữa lâm vào trong đó.

Hắn đến bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì phát ra tin tức.

Mạc sư muội thấy này chút hồi báo, có chút kinh ngạc nhìn về phía Mạc sư huynh: "Sư huynh, ngươi đến cùng phải hay không chính mình chạy đến?".