Chương 302: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (2)

Chương 302: Ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao? (2)

Mạc sư huynh sửng sốt một chút.

Đừng nói là Mạc sư tỷ, liền là những người khác có chút hoài nghi.

Có phải hay không Mạc sư huynh bọn hắn trí nhớ xuất hiện rối loạn, kỳ thật khi đó cũng không là chính bọn hắn giết ra tới.

Mà là Giang Mãn tại bọn hắn tối vi lúc tuyệt vọng giết đi vào, sau đó bọn hắn hôn mê, được mang đi ra

Từ đó đầu óc tự động cho mình bổ sung, là chính mình giết ra tới, sau đó Giang Mãn nhặt được bọn hắn.

Liền là Mạc sư huynh nghe đều có chút hoài nghi, lúc trước đến cùng phải hay không chính mình giết ra tới.

Bởi vì Giang Mãn biểu hiện bây giờ, hoàn toàn là có năng lực tự do ra vào.

Sau khi đi vào người khác đều là mất liền, hắn đang làm gì?

Hắn tại tu luyện, tại phân tích, đang tìm kiếm đầu nguồn.

Còn có thể tùy thời gửi đi tin tức trở về.

Dạng này người chẳng qua là nhặt người trở về, này hợp lý sao?

Này không hợp lý.

Vì cái gì người khác không có nhặt được, hết lần này tới lần khác Giang Mãn dạng này có thể tùy ý ra vào người nhặt được?

Cho nên chân tướng khả năng liền là Giang Mãn thật đem người cứu ra, thế nhưng Hà sư huynh bọn hắn thụ thương nghiêm trọng bị Tà Thần quấy nhiễu, cuối cùng tưởng lầm là chính mình giết ra tới.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là lập tức hồi báo chuyện này, hy vọng có thể ngăn cản Giang Mãn đi mạo hiểm.

Nếu như cái kia trái cây thật chính là Cổ Tỉnh loại Tà Thần đầu nguồn.

Cái kia quyết không thể tới gần.

Một khi tới gần, thần tâm mạnh hơn người đều muốn ra sự tình.

Sau đó cả một đời tầm thường vô vi, bị nhốt tại trong tâm thần không được tự do, không nữa tiến bộ.

So giết hắn còn muốn thống khổ gấp trăm lần nghìn lần.

Về sau Trấn Nhạc Ti từng phong từng phong tin tức phát ra, nội dung rất đơn giản, ngăn cản Giang Mãn chịu chết.

Cái này người tuyệt không tầm thường Trấn Nhạc Ti thành viên có thể so sánh được.

Tiếp tục nữa liền muốn bị mất tốt đẹp tiền đồ.

Nhưng mà những tin tức này đều đá chìm đáy biển.

Không biết đối diện là không có thu đến, vẫn là đã đọc không trở về.

Thế nhưng ba ngày sau đó.

Dò xét rừng cây nhỏ người đứng tức truyền đến tin tức, nói rừng cây nhỏ Tà Thần khí tức xuất hiện gợn sóng.

Cũng không có khuếch trương, ngược lại có thu nhỏ dấu hiệu.

Có hai ngày sau.

Dò xét chỉnh cái khu vực người, mang về một cái để cho người ta hưng phấn tin tức.

Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức tại hạ xuống.

Sau đó thấy hạ xuống hướng đi là rừng cây nhỏ.

"Tốc độ rất nhanh, không phải như thường hạ xuống, càng giống là một loại công kích." Hà sư huynh nhìn xem kiểm trắc nội dung nói ra.

Trong nháy mắt, bọn hắn đều đã nghĩ đến một loại khả năng.

Giang Mãn. . .

Bắt đầu công kích Cổ Tỉnh loại Tà Thần đầu nguồn.

Về sau hai ngày, bọn hắn phát hiện rừng cây nhỏ Tà Thần khí tức bắt đầu co vào, bầu trời Cổ Tỉnh loại Tà Thần bảy khí tức bắt đầu bốc lên hạ xuống.

Một chuyện vẫn là bí ẩn đến, lần này là càng tốc độ cao.

Phảng phất bên trong triển khai chiến đấu kịch liệt.

Trấn Nhạc Ti bắt đầu ngăn cách khu vực kia, không cho bên ngoài Tà Thần khí tức trở về.

Mặc dù bọn hắn không biết Giang Mãn tại trải qua lấy dạng gì chiến đấu, thế nhưng ngăn trở này chút Tà Thần khí tức luôn là không sai.

Động tĩnh quá lớn, làm cho cả Trấn Nhạc Ti không thể không phối hợp.

Lúc này vị trí đầu não nam tử nhìn xem tất cả mọi người nói: "Các ngươi không phải nói hắn mạo hiểm lĩnh công lao sao?"

Trong lúc nhất thời mọi người yên lặng.

"Hắn nhận lấy ban thưởng thời điểm nói như thế nào?" Thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi nam tử mở miệng hỏi thăm.

Bị gọi tới Mạc sư muội cúi đầu nhớ một chút, nói: "Hắn nói, hắn có thể theo rừng cây cứu người nói rõ ta đầy đủ mạnh, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng cứu người, nói rõ còn quá yếu, cần phải nhanh một chút cầm tới công pháp.

Ngoài ra, hắn còn nói một câu nói, hắn nói, thiên kiêu tranh sớm chiều.

Đợi không được quá trình đi hết."

Mọi người yên lặng.

Trong lúc nhất thời nói không ra bất kỳ phản bác.

Trước đó đối phương nhận lấy công lao thời điểm, bọn hắn đủ loại phản bác rất nhiều.

Bây giờ. . .

Sự thật thắng hùng biện.

Hắn chỉ tranh sớm chiều.

Có công pháp về sau, hắn đều dám phát động đối đầu nguồn tiến công.

Lúc này, có người chạy vào, nói: "Quản sự, đã nhận ra, Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức bị bức đi ra."

Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức, như thường thời điểm như là linh khí trong thiên địa, khó mà thăm dò, trong lúc vô hình ảnh hưởng tất cả mọi người.

Khóa lại tinh thần của bọn hắn, để cho bọn họ cho là mình đường đến phần cuối. Như vậy bình thường cả đời.

Nhưng chỉ cần kích thích đến đầu nguồn, liền có thể khiến người ta phát giác được khí tức.

"Cấp bậc gì?" Cầm đầu nam tử lập tức hỏi thăm.

"Cùng loại chết đi Tà Thần sau khi tỉnh dậy nghỉ ngơi lấy lại sức trạng thái, nếu như không có trước đó chuẩn bị, hoàn toàn có khả năng khóa lại toàn bộ Hắc Linh Uyên." Người tới nói ra.

"Hiện ở bên kia là tình huống như thế nào? Chúng ta có thể hay không đi vào?" Cầm đầu nam tử lập tức nói.

Người tới trầm mặc chốc lát nói: "Vào không được  bên kia có Thâm Uyên loại Tà Thần, chúng ta dù cho đi vào, cũng sẽ mất đi liên lạc càng biết mất đi hướng đi, vô pháp chuẩn xác tìm tới đầu nguồn chỗ.

Này đã vượt ra khỏi chúng ta ứng đối phạm vi, hiện tại chỉ có thể ức chế."

Mọi người yên lặng.

Rõ ràng vượt ra khỏi ứng đối phạm vi, nhưng là có người giết tiến vào, còn trực tiếp đối đầu nguồn phát động công kích.

Ngươi nói hắn mạo hiểm lĩnh công lao?

Người khác sẽ nói bọn hắn Trấn Nhạc Ti thích nói giỡn.

Lúc này dò xét người, lại tới một người, nói: "Xuất hiện biến cố, Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức tại tốc độ cao xoay tròn, nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là bị đồ vật gì kích thích, muốn đi vào đồng quy vu tận trạng thái."

Cầm đầu nam tử mày nhăn lại, để cho người ta lập tức thông tri Giang Mãn, dừng lại hành động.

Không thể lại mạo tiến, hiện tại đủ.

Lại tiếp tục hắn liền muốn hủy chính mình.

Một bên khác.

Giang Mãn toàn thân phát ra hào quang, từng bước một đi hướng về phía trước một cây đại thụ.

Trên cây có một khỏa trái cây, hắn cảm giác ăn đối phương, Tà Thần chi pháp sẽ tăng nhanh như gió.

Thứ tốt như thế, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đến mức đặt ở trong lòng hắn bên trên khóa, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Dù cho này chút khóa đã hóa thành vô số xiềng xích chói trặt lại hắn.

Hắn cũng không có nhìn một chút. Thậm chí theo hắn đi lại, xiềng xích từng đầu đứt gãy.

Căn bản là không có cách ngăn cản hắn tiến lên.

Không phải gốc cây kia vội cái gì?

Bất quá thời gian của hắn cũng không nhiều, phải nhanh chóng giải quyết cây này.

Không phải thật khả năng ra không được.

Trên đường hắn lại một lần nữa thu vào Trấn Nhạc Ti tin tức, hơi chút lưỡng lự, hắn liền trả lời một câu.

Cùng lúc đó.

Hà sư huynh bọn hắn trước tiên thu vào Giang Mãn hồi phục.

"Hắn trở về." Hà sư huynh mở miệng nói ra.

Cầm đầu nam tử lập tức nhìn chằm chằm Hà sư huynh, nói: "Hắn trở về cái gì?"

Những người khác cũng là hiếu kì.

Hà sư huynh nuốt nước miếng một cái, truyền ra không vững vàng thanh âm: "Hắn nói, các ngươi gặp qua tuyệt thế thiên kiêu sao?"

Mọi người kinh ngạc.

Đều lúc này, hắn còn muốn giả bộ một chút?

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu, tự động quăng nguyệt phiếu liền có thể tham dự rút thưởng.

Chờ tám chín hào mở thưởng, sẽ cáo tri tra như thế nào xem!.