Chương 303: Chờ ta xuất quan (1)

Chương 303: Chờ ta xuất quan (1)

Sườn núi nhỏ trước.

Giang Mãn đứng thẳng như vực sâu đình núi cao sừng sững.

Lúc này quanh người hắn bị tỏa liên bao trùm, dây chuyền nắm kéo hắn thân thể từng cái vị trí.

Đây là tới từ thần tâm khóa, từ hắn tâm thần bên trong đản sinh xích sắt.

Vì chính là có thể khóa lại hắn.

Dùng chính mình khóa lại chính mình.

Nhưng

Giang Mãn cất bước đi đến sườn núi nhỏ, bộ pháp tuy có chút gian nan, nhưng chưa từng dừng lại.

Thân thể tiến lên dẫn đến kéo căng đến cực hạn xích sắt vô lực đứt gãy đập tan.

Giang Mãn tầm mắt rơi vào như mực trái cây bên trên, có chút cảm khái.

Nguyên bản hắn chỉ ở ngoài bìa rừng tu luyện.

Vì tránh đi Thâm Uyên loại Tà Thần.

Nhưng không nghĩ tới Cổ Tỉnh loại Tà Thần sẽ chủ động tới ảnh hưởng hắn, sau đó hắn phát hiện tốc độ tu luyện tăng lên.

Như cùng ăn đan dược.

Chuyển thành Tà Thần chi pháp, tiến độ càng nhanh.

Hơi do dự một chút, hắn liền lựa chọn tu luyện quyển thứ ba Tà Thần chi pháp.

Theo quyển thứ ba thức thứ nhất tu luyện.

Thân thể lực lượng gia trì sẽ càng mạnh mẽ, thậm chí ngưng tụ Tà Thần lực lượng cũng sẽ nhanh hơn càng mạnh.

Về sau hắn phát hiện Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức tựa hồ tại dẫn dắt đến hắn tiến vào.

Ngay từ đầu hắn là cự tuyệt.

Có thể là đối phương mở ra một con đường, khiến cho hắn có thể tránh Thâm Uyên loại Tà Thần.

Ngoài ra, hắn phát hiện Thâm Uyên loại Tà Thần khí tức cũng không có quá để ý hắn.

Có thể là bởi vì Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức duyên cớ. Kiểm tra một hồi bên trong cường độ, Giang Mãn phát hiện càng là bên trong Tà Thần chi pháp tăng lên càng nhiều.

Mà lại Tà Thần chi pháp là có thể đánh ra cao tổn thương.

Cho nên hắn lựa chọn mạo hiểm thử một lần.

Chỉ cần rất nhanh, là có thể toàn thân trở ra.

Mặt khác, hắn cũng thông tri Trấn Nhạc Ti.

Một là cho mình lưu đầu đường lui.

Hai là thuận liền hoàn thành nhiệm vụ.

Trở ra hắn y nguyên núp ở thích hợp chỗ tu luyện.

Tránh một chút Tà Thần phong mang.

Mãi đến hắn phát hiện Tà Thần đầu nguồn.

Trái cây trên cây.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nuốt vào nó Tà Thần chi pháp sẽ càng tiến một bước.

Chờ cùng thực lực tăng nhiều.

Túy Phù Sinh thực lực tăng nhiều, vậy cũng có thể làm cho hắn tại đây bên trong lại càng dễ sống sót.

Cho nên, hắn không giả.

Xé mở thần tâm xiềng xích, giật xuống thần tâm xích sắt.

Chủ động tới gần, phát động công kích.

Ngay từ đầu đối phương là hưng phấn.

Nó tựa hồ nghĩ muốn nhờ thích hợp thân thể làm càng nhiều sự tình.

Bọn hắn song hướng lao tới.

Một mực đến Giang Mãn bỏ qua chỗ có tâm thần xiềng xích, nghiền nát hết thảy thần tâm xích sắt.

Trái cây bắt đầu hỗn loạn, triệu hồi khí tức.

Theo Giang Mãn tới gần, nó triệu hồi tiết tấu cũng biến thành cấp bách.

Giang Mãn không có ngăn cản, triệu hồi càng nhiều đối với hắn càng có lợi.

Chẳng qua là càng đi về phía sau, triệu hồi lực lượng càng ít đi. Trái cây này thoạt nhìn không sai, nhưng so dự đoán hư.

Đây chỉ là Tà Thần lực lượng mang theo một chút ý thức bản năng trái cây, cũng không trách nó.

Mấy cái hô hấp về sau, Giang Mãn đi tới trước cây.

Lúc này trái cây hội tụ tất cả lực lượng, như là vòng xoáy đem không gian chung quanh phong tỏa, chợt thần tâm vòng xoáy rơi vào Giang Mãn trên thân.

Muốn từ thần tâm tan rã Giang Mãn đối hy vọng sống sót, dùng cái này giết người.

Đồng quy vu tận.

Nhưng mà Giang Mãn đứng tại chỗ tùy ý vòng xoáy bao phủ thần tâm.

Lay động lấy thần tâm suy nghĩ.

Chỉ cần suy nghĩ lên liền có thể như là vòng xoáy một dạng cuốn lên, cuối cùng liền có thể đem người cuốn chết.

Nhưng Giang Mãn đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, chẳng qua là bình thản nhìn chăm chú lấy trái cây.

Rất lâu!

Một loại tên là tâm tình tuyệt vọng xuất hiện.

Đến từ trái cây.

Giang Mãn vươn tay cầm đối phương, bình tĩnh nói: "Không cần tuyệt vọng, hẳn là muốn thấy cao hứng, có thể kiến thức đến kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu.

"Kiếp sau nếu có thể nhớ kỹ, có thể thổi cả đời."

Tiếng nói vừa ra, Giang Mãn tầng tầng dùng sức.

Chợt khí tức khủng bố bắn ra ra.

Đối phương bắt đầu giãy dụa, muốn làm cuối cùng phản công.

Cùng lúc đó.

Trấn Nhạc Ti người đã tới gần rừng cây nhỏ.

Bọn hắn ngăn trở trên bầu trời hạ xuống Tà Thần lực lượng.

Nhưng không biết trong rừng cây nhỏ bộ tình huống cụ thể.

Bọn hắn đi vào dò xét chỗ, lúc này có một cái trận pháp dò xét tra được Tà Thần khí tức. Trận pháp phía trên có một ít giọt nước, phía trên nhất lại có đại lượng giọt nước hướng xuống, hướng trung tâm trận pháp hội tụ.

Chỉ bất quá bị một cỗ lực lượng ngăn cản.

Mà tại vị trí trung tâm, có một đoàn to lớn dòng nước.

Nó đang lưu động, tốc độ càng lúc càng nhanh, như là trên biển nhấc lên bão tố.

Trận pháp đều bởi vì nó lưu động mà chấn động.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái lao ra.

"Chúng ta có thể làm nhất trợ giúp lớn liền là ngăn trở Tà Thần khí tức trở về, trước mắt trong rừng cây Tà Thần khí tức đã biến thành vòng xoáy, muốn thôn phệ trung tâm nhất người.

"Hẳn là bị bức ép đến mức nóng nảy, đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

"Chúng ta người sợ là tai kiếp khó thoát." Dò xét người đứng tức mở miệng.

Dò xét người cũng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Có thể tiến vào Tà Thần lĩnh vực, còn có thể phát động như thế lẫm liệt công kích người, tuyệt không tầm thường Trấn Nhạc Ti thành viên có thể so sánh.

Như vậy hủy đi, thật là đáng tiếc.

Nhưng

Tà Thần công kích đã phát động.

Bọn hắn vô pháp ngăn cản.

Trấn Nhạc Ti quản sự thuận theo, thở dài nói: "Đợi chút nữa Tà Thần khí tức bùng nổ, tất nhiên sẽ có to lớn gợn sóng, hẳn là sẽ xuất hiện vết nứt.

"Nghĩ biện pháp nắm người sống cứu ra đi."

Cổ Tỉnh loại Tà Thần am hiểu nhất là hủy đi một người.

Chỉ cần đối phương trong lòng còn có hy vọng sống sót, đại khái suất là có thể cứu ra.

Lúc này dò xét trận pháp đột nhiên chấn động.

Oanh

Dòng nước bắt đầu bạo động, muốn không khác biệt hủy đi chung quanh hết thảy.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng bắt đầu lan tràn, lao nhanh. (chương 303: Chờ tìm ra Thiên

Cảm nhiễm tất cả mọi người.

Cỗ này tuyệt vọng muốn đem tất cả mọi người thôn phệ.

Dù cho chẳng qua là dò xét tất cả mọi người cảm thấy tim đập nhanh.

Muốn nhượng bộ lui binh.

Ngay tại lúc tuyệt vọng nồng nặc nhất thời điểm, dòng nước chợt đình chỉ lưu động, sau đó bắt đầu điên cuồng đâm.

Tuyệt vọng, không có gì sánh kịp tuyệt vọng theo dòng nước bên trong phát ra.

Cũng không phải là dẫn dắt người khác, mà là thuộc về mình vô lực tuyệt vọng.

Có thể tùy ý hắn giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình đem hắn một mực phong tỏa.

Tiếp lấy trùng điệp bóp.

Răng rắc!

Giống như có đồ vật gì nát.

Dòng nước không có dấu hiệu nào tán loạn, trên bầu trời hạ xuống giọt nước bắt đầu trở lại chỗ cao, trở thành vật vô chủ.

Hết thảy lặng yên không một tiếng động.

Tà Thần khí tức biến mất.

Không hề nghi ngờ, Cổ Tỉnh loại Tà Thần bại.

Lúc này mọi người thấy tất cả những thứ này, đều chưa từng mở miệng.

Tựa hồ tại nỗ lực tiêu hóa loại tình huống này.

Lúc này Trấn Nhạc Ti quản sự quay đầu nhìn về phía Hà sư huynh: "Ngươi xác định ngươi là chính mình giết ra tới?"

Hắn chỉ chỉ rừng cây vặn vẹo phương hướng: "Dưới loại tình huống này?"

Hà sư huynh nuốt nước miếng một cái nói: "Ta hoài nghi ta thần tâm bị Cổ Tỉnh loại Tà Thần công kích."

Hắn cảm thụ được rừng cây khí tức, cảm giác mình giết khả năng ra ngoài chẳng nhiều lắm.

Cho nên thật có thể là hắn trí nhớ rối loạn. Cũng không là hắn giết ra tới gặp Giang Mãn, mà là Giang Mãn giết tiến đến gặp hắn.

Nghĩ như vậy không giữ quy tắc sửa lại.

Ngay từ đầu đối phương chỉ có thể giết tiến đến cứu người, đạt được nhiệm vụ thù lao sau liền có thể giết tiến vào đi đối phó Cổ Tỉnh loại Tà Thần khí tức đầu nguồn.

Quả nhiên, thiên kiêu tranh sớm chiều!

"Tiếp tục dò xét, hẳn là sẽ có phát hiện mới." Quản sự lập tức mở miệng.

Những người khác cũng không chần chờ, bắt đầu dò xét bên trong tình huống.

Quả nhiên, mới dòng nước xuất hiện.

Nhưng khí tức cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mà là tại phong tỏa bọn hắn chỗ..