Chương 303: Chờ ta xuất quan (2)

Chương 303: Chờ ta xuất quan (2)

"Thâm Uyên loại Tà Thần ló đầu." Dò xét người lập tức mở miệng.

Trấn Nhạc Ti quản sự bước ra một bước, trên thân khí tức bộc phát ra: "Ta đi vào cùng hắn chu toàn, các ngươi ngăn cản nó khuếch trương, sau đó phái ra hai người chia ra hành động, đi cùng Hắc Linh Uyên quản lý người nói rõ tình huống, cân bằng hẳn là bị phá vỡ, có thể hay không xuất hiện sinh cơ, toàn xem bọn hắn."

Ngay sau đó quản sự ngưng tụ bàn tay vô hình, hướng rừng cây mà đi.

Muốn liền là hấp dẫn Tà Thần chú ý.

Dùng cái này cho bên trong Giang Mãn kéo dài một chút thời gian.

Hi vọng hắn có thể còn sống trốn tới.

Mặt khác, bọn hắn liền không để ý tới.

Ầm ầm!

Giang Mãn vận chuyển toàn bộ lực lượng tốc độ cao thoát đi, bên trái cánh tay có chút vặn vẹo, càng có máu tươi tràn ra.

Lúc này hắn một bên trốn vừa nhìn hướng lên bầu trời.

Trên bầu trời lực lượng kéo dài không dứt oanh kích mà xuống.

Càng có pháp bảo trấn áp thô bạo.

Nguyên bản để mắt tới hắn Thâm Uyên loại Tà Thần, bất đắc dĩ chỉ có thể thoát ra ứng đối.

Sau đó Giang Mãn tại nỗ lực một chút thương thế về sau, thối lui ra khỏi rừng cây.

Thâm Uyên loại Tà Thần có vặn vẹo không gian khóa chặt không gian năng lực.

Cánh tay của hắn liền là tại đối phương vặn vẹo không gian lúc thương tổn tới.

Khi đó hắn vừa mới đạt được trái cây, bất chấp gì khác chỉ có thể ăn trước xuống.

Không nghĩ tới Thâm Uyên loại Tà Thần trực tiếp ra tay.

"Lần này đối phương sẽ chủ động đánh lén, xem ra là một vị Tà Thần, thế nhưng thực lực hẳn là cũng sẽ không quá mạnh."

"Bất quá thời gian lâu liền không nói được rồi."

Tà Thần không có yếu, nếu có liền là khôi phục thời gian không đủ.

Thời gian càng dài, bọn hắn liền càng mạnh.

Cho dù là Linh Hoa Tiên Linh cũng là như thế, chỉ bất quá nàng đã định trước không có thời gian lâu như vậy.

Lui về tới Giang Mãn, trước tiên đi tới nhiệm vụ chỗ.

Đào Hòa mấy người đã nhận ra Giang Mãn, nhưng cũng không nhìn thấy bản thân hắn.

"Ta cần bế quan một quãng thời gian, các ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, có thể muốn ra biến cố." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Đào Hòa ba người cảm giác quái dị.

Bế quan?

Nào có người đang làm nhiệm vụ thời điểm bế quan?

Trịnh Diễm thở dài nói: "Không có việc gì, bế quan liền bế quan, bản tới làm việc cũng chỉ có chúng ta."

Hai người khác cũng là gật đầu.

Nguyên Thần cấp bậc sư huynh muốn bế quan, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Tự nhiên giơ hai tay đồng ý, ít nhất bọn hắn cũng có thể dựa theo ý nghĩ của mình làm nhiệm vụ.

Không cần bị khoa tay múa chân.

Ba ngày sau đó.

Một tháng đáy. Gốm cùng bọn hắn thu vào tin tức, trận pháp di chuyển sắp bắt đầu, sẽ có đại lượng yêu thú phản công vượt ngục.

Cần vạn phần cẩn thận. Cắt không thể phớt lờ.

Lần này vượt ngục cùng lúc trước không phải một cái quy mô.

Nhìn xem tin tức, Đào Hòa ba người hơi kinh ngạc.

"Hoàn toàn khác biệt?" Tống Vô Song hiếu kỳ nói: "Sẽ là như thế nào?"

Đào Hòa nhíu mày, nói: "Giang Mãn một mực nói với chúng ta có thể sẽ xảy ra chuyện, có thể hay không cùng cái này có quan hệ?"

Không có người biết rõ.

Bọn hắn đoán không ra cái gì.

Chỉ có thể tiếp tục tăng cường trận pháp, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Lại là ba ngày sau.

Mới đầu tháng hai.

Bọn hắn trận pháp truyền đến phản hồi, có yêu thú bước vào.

Ba người không dám chần chờ, lập tức đi tới.

Quả nhiên thấy có ba con yêu thú bắt đầu hướng nơi này xông.

Ba người trước tiên hồi báo tình huống, sau đó ra tay khu trục.

Chẳng qua là ba con yêu thú cũng không có thoát đi, mà là khăng khăng xông quan.

Ba người chỉ có thể ra tay đem hắn đánh giết.

"Bắt đầu rồi? Cũng may chỉ có ba cái." Tống Vô Song mở miệng nói ra.

Đào Hòa làm cái hư thanh thủ thế: "Không nhắc tới loại lời, hết sức kiêng kỵ."

Tống Vô Song lập tức che miệng.

Sau đó ba người tiếp tục đề cao cảnh giác.

Hôm nay xác thực không có.

Nhưng mà ngày thứ hai, mười cái.

Bọn hắn y nguyên có thể dễ dàng ứng đối.

Đệ Tam Thiên ba mươi con.

Bọn hắn vẫn tính dễ dàng. Ngày thứ tư năm mươi cái.

Bọn hắn bắt đầu kinh ngạc.

Ngày thứ năm một trăm cái.

Bọn hắn nhìn xem đại lượng yêu thú, trong lòng tuôn ra một loại bất ổn.

Ngày thứ sáu một trăm năm mươi chỉ.

Bọn hắn dẫn động trận pháp bắt đầu điên cuồng chống cự công kích.

Đã theo chủ động chuyển thành bị động.

Bất ổn bắt đầu cụ hiện.

Ngày thứ bảy.

Hai trăm con yêu thú, để cho bọn họ hoảng sợ.

Cầu viện tin tức đã phát ra ngoài mấy ngày, đá chìm đáy biển.

Đối mặt hai trăm con yêu thú, trong lòng bọn họ tuôn ra chớ đại kinh khủng.

Này chút yêu thú kém nhất đều là Kim Đan, cho dù là hư nhược Kim Đan, cũng có thể mài chết bọn hắn.

Hôm qua bọn hắn đánh một ngày, căn bản không có nghỉ ngơi, vừa mới thở một ngụm, chúng nó liền xuất hiện lần nữa.

Linh khí muốn khô kiệt.

"Lúc nào có nhiều như vậy yêu thú?" Đào Hòa có chút kinh ngạc.

Nếu như ngay từ đầu liền có nhiều như vậy, đây chẳng phải là yêu thú chúng nó ẩn giấu đi rất lâu.

Bọn hắn trước tiên nhìn về phía Giang Mãn bế quan địa phương.

Đào Hòa nói: "Tống sư muội, ngươi đi thỉnh sư huynh xuất quan."

Tống Vô Song lập tức gật đầu.

Chẳng qua là nàng muốn đi qua lúc, yêu thú bắt đầu tiến công.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ công kích cắt bọn hắn đường đi.

Một cỗ siêu việt Kim Đan lực lượng tiến vào phát ra. Một vị nữ tử bộ dáng yêu thú đứng lơ lửng trên không, sau đó còn có mấy vị cường đại yêu thú đạp không tới. Mỗi một cái tu vi đều vượt qua Kim Đan.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, bọn hắn gương mặt tuyệt vọng.

Lúc này nữ tử bộ dáng yêu thú bình thản nói: "Xem ra tiêu hao không sai biệt lắm, sớm hẳn là công kích, nhất định phải lãng phí thời gian."

Nói xong nàng nhìn về phía Đào Hòa mấy người: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi ngăn không được chúng ta.

"Không bằng mở ra trận pháp để cho chúng ta ra ngoài, sau đó chúng ta coi như không có nhìn thấy các ngươi, như thế nào?"

Ba người yên lặng, cũng không mở miệng.

Nữ tử lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng phất tay: "Đưa bọn hắn đoạn đường đi."

Trong nháy mắt, đàn thú bắt đầu công kích.

Gốm cùng bọn hắn trước tiên trao đổi trận pháp, bắt đầu chống cự công kích.

Nhưng mà trận pháp lực lượng vừa mới ngưng tụ, liền truyền đến tiếng tạch tạch.

Sau đó tại Đào Hòa đám người dưới ánh mắt, trận pháp tầng tầng phá toái.

Điều khiển trận pháp Trịnh Diễm càng bị lực lượng đánh bay, tầng tầng ngã ở đàn thú trước đó.

Nữ tử bộ dáng yêu thú cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng nói: "San bằng nàng đi."

Trịnh Diễm hoảng sợ nhìn xem tốc độ cao đến gần yêu thú, trong lòng tuyệt vọng đạt đến đỉnh phong, quay đầu liền phải thoát đi.

Nhưng mạnh mẽ uy áp đè xuống, căn bản không có nàng thoát đi khả năng.

Đào Hòa muốn động thủ cũng không có biện pháp.

Lúc này Trịnh Diễm trơ mắt nhìn đàn thú muốn đạp nát thân thể nàng.

Nháy mắt sau đó.

Oanh

Một lớp bình phong tại trước người nàng ngưng tụ.

Ầm ầm!

Bình chướng trực tiếp đánh lui đến gần yêu thú.

Lúc này nàng mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình thế mà như kỳ tích còn sống. Tiếp lấy nàng liền thấy được trôi nổi tại trước gót chân nàng chính là một khối trận thạch.

"Đây là. . ."

Nàng nhớ lại trước đó Giang Mãn để cho bọn họ bố trí trận pháp.

Dùng chính là cái này trận thạch.

Lúc này từng khỏa trận thạch bị kích hoạt.

Nguyên bản bị nghiền nát trận pháp theo trận thạch kích hoạt, lần nữa ngưng tụ.

Mạnh mẽ trận pháp lực lượng tốc độ cao kết nối, che lại Đào Hòa ba người.

Bắt đầu cùng đàn thú giằng co.

Nhìn xem mạnh mẽ như thế trận pháp, Đào Hòa ba người mới hiểu được, sư huynh cũng không phải là tới xoạt nhiệm vụ.

Mà là đã sớm đoán được hôm nay.

Đồng thời bọn hắn cũng vui mừng, chính mình không có làm loạn, mà thật là tốt hoàn thành sư huynh trận pháp.

Lúc này thuộc về Giang Mãn thanh âm tại trong đầu của bọn họ vang lên: "Lại kiên trì ba ngày  chờ ta xuất quan.".