Chương 304: Hiểu biết tuyệt thế thiên kiêu (1)

Chương 304: Hiểu biết tuyệt thế thiên kiêu (1)

Vụ Vân tông.

Đạm Đài Tuyết ngồi tại cửa sổ, chống cằm nhìn xem phía ngoài mỏm núi.

Có chút cảm khái nói: "Tông môn phong cảnh so địa phương khác đã khá nhiều, bên ngoài càng nhiều đều là hoang vu."

"Tiên môn công lao." Đạm Đài Tiếu Thiên mở miệng nói ra.

"Ta theo mấy người khẩu bên trong biết được một sự kiện, nói Tiên môn làm như vậy là hẳn là, hoàn cảnh liền là bọn hắn làm hư." Đạm Đài Tuyết hiếu kỳ nói, "Tiền bối, hơn ba trăm năm trước ta còn chưa ra đời, chưa từng cảm thụ qua biến cố, hoàn cảnh bây giờ thật chính là Tiên môn đưa đến sao?

"Cái gọi là cường giả giao thủ, là Tiên môn cường giả?"

Nghe vậy, Đạm Đài Tiếu Thiên trầm mặc chốc lát nói: "Cho tới bây giờ đều là lập trường vấn đề."

"Năm đó tiền bối là lập trường gì?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Ta không có tham chiến." Đạm Đài Tiếu Thiên bình tĩnh nói, "Ta cũng không phải là thời đại này người, cũng không muốn cuốn vào cái kia trường phong ba bên trong, nhưng một số thời khắc không phải ngươi có muốn hay không là được rồi."

"Nếu như ba trăm năm trước không có người động thủ, vậy bây giờ sẽ là như thế nào?" Đạm Đài Tuyết hơi suy tư nói, "Tiền bối cảm thấy Tiên môn đại trị là tốt là xấu?"

Đạm Đài Tiếu Thiên bình tĩnh nói: "Xem đối với người nào."

"Đối ta đây?" Đạm Đài Tuyết đổi một cái tay kéo lấy cái cằm nhìn ra phía ngoài.

"Dùng tu vi của ngươi có khả năng càng càn rỡ một điểm."

"Cái kia theo trước đó đến xem, con đường của ta sẽ càng thuận?"

"Không, ngươi khả năng đạp không lên con đường tu tiên."

"Ta đã hiểu."

Đạm Đài Tuyết có thể rõ ràng phát giác được, vị tiền bối này không có ý định đề hơn ba trăm năm trước lần kia biến cố.

Về sau nàng nói gần nhất thu hoạch: "Ta tra được xác thực có Tà Thần cùng yêu thú cấu kết, chuẩn bị động thủ tập kích một nơi nào đó, nhưng trước mắt vô pháp xác định là chỗ kia, cũng không xác định mục đích của bọn hắn."

"Cái nào Tà Thần?" Đạm Đài Tiếu Thiên hỏi."Nhật Nguyệt Tiên Đồ." Đạm Đài Tuyết có chút không hiểu, "Bọn hắn gần nhất có chút sôi nổi, đây là vì cái gì?"

Đạm Đài Tiếu Thiên trầm mặc chốc lát nói: "Có phải là vì hấp dẫn tầm mắt, tập kích có thể có thể bắt đầu, đến mức mục đích. . . Hẳn là đối bọn hắn vật rất trọng yếu."

"Tiên đạo tọa độ?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Không có khả năng, còn không cho đến lúc đó." Đạm Đài Tiếu Thiên lắc đầu.

Đúng không? Đạm Đài Tuyết hơi suy tư, nói: "Cái kia còn có cái gì giá trị đến bọn hắn như thế sôi nổi?"

Đạm Đài Tiếu Thiên chợt mà hỏi: "Nếu như ngươi là Tà Thần người, ngươi cần thi triển ngươi hoành đồ đại nghiệp, muốn cái gì?"

"Người? Thần vật? Hoặc là hủy thiên diệt địa đồ vật?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Đạm Đài Tiếu Thiên lắc đầu, nói: "Là tiến vào Tiên môn phạm vi, Tiên môn đại trị về sau, bọn hắn mong muốn tiến đến cực kỳ khó khăn, nhưng nếu có người có thể đem bọn hắn truyền tống vào tới đâu?

"Chỉ cần làm thoả đáng, là tồn tại khả năng.

"Mà có thể làm được điểm này, chỉ có một loại Tà Thần."

"Thâm Uyên loại Tà Thần?" Đạm Đài Tuyết lập tức hỏi.

Đạm Đài Tiếu Thiên gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ta không nghe nói cái này Tà Thần có đặc biệt một vị nào đó, có thể Nhật Nguyệt Tiên Đồ biểu hiện rõ ràng là hướng về phía một vị nào đó đặc thù người đi.

"Bất quá có thể xác định, người là tại tông môn phạm vi, nhưng mười hai tông môn chỗ sao mà rộng lớn, chỗ đất quản hạt nhiều không kể xiết.

"Mong muốn xác định vị trí, quá mức khó khăn."

Đạm Đài Tuyết thở dài: "Tin tức không ngang nhau, tông môn cũng không hiểu biết đặc thù Tà Thần tồn tại, căn bản là không có cách khóa chặt vị trí, chỉ có thể bị động chờ đợi.

"Bất quá cũng có thể là tiền bối đoán sai."

Đạm Đài Tiếu Thiên bình thản nói: "Có lẽ vậy."

Hắc Linh Uyên.

Đào Hòa mấy người lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn có chút sống sót sau tai nạn tim đập nhanh. Nhưng chung quanh mạnh mẽ trận pháp lại cho bọn hắn cảm giác an toàn.

Vị sư huynh kia, tựa hồ.

Cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn khác biệt, hắn làm rất nhiều chuyện, trước giờ đoán được rất nhiều tình huống.

Nếu như không là sự tồn tại của đối phương, bọn hắn hôm nay tai kiếp khó thoát.

Bây giờ yêu thú không bình thường, nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết vì sao.

Chỉ có thể xác định, toàn bộ Hắc Linh Uyên khẳng định đều xuất hiện biến cố, bằng không bọn hắn nơi này đã sớm tới trợ giúp.

"Có có chút tài năng, thế nhưng thì có ích lợi gì đâu?" Nữ tử bộ dáng hình người yêu thú lạnh giọng mở miệng.

Sau đó bắt đầu nhường đàn thú công kích.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đánh vào trong trận pháp.

Chẳng qua là sương mù đột nhiên xuất hiện, để chúng nó mất đi một chút hướng đi.

Công kích cũng là yếu rất nhiều.

Sơn Hà Mê Điệt Trận  có thể để cho người ta mất đi giác quan.

Đào Hòa ba người thân ảnh cũng biến thành khó bề phân biệt, khó mà truy tung.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, gốm cùng bọn hắn cảm giác sư huynh trận pháp tạo nghệ vượt xa bọn hắn.

Một ngày sau đó.

Sương mù bị đánh tan.

Hai ngày sau đó.

Đào Hòa ba người vô pháp bảo trì thân ảnh mê ly.

Ba ngày sau.

Sơn Hà Mê Điệt Trận phá toái, Đào Hòa ba người linh khí khô kiệt, trên thân máu tươi không đề cập tới tràn ra.

Nhất là thấy từng vị Nguyên Thần cấp bậc yêu thú đi ra, nhường trong lòng bọn họ dấy lên hi vọng lại một lần phá diệt.

Có lẽ nên nhường Giang sư huynh mau mau rời đi, mà không phải lưu lại chịu chết. Nếu như có thể đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi vậy thì càng tốt hơn.

Nhưng

Thoạt nhìn là không xong rồi.

"Ba ngày, sư huynh xuất quan không?" Tống Vô Song hỏi bên người hai người.

Trịnh Diễm lắc đầu: "Không biết."

Đào Hòa cũng là lắc đầu.

Bọn hắn căn bản là không có cách biết được phía sau sự tình.

Lúc này nữ tính yêu thú có chút táo bạo: "Bị các ngươi làm trễ nải ba ngày."

Trận pháp này xác thực không đơn giản, giác quan, không gian đều có thể mê hoặc rất nhiều yêu thú.

Nhất là bày trận người, cũng không phải một cái Kim Đan.

Tiên môn đại trị dưới Nguyên Thần, thực lực đều hết sức không tầm thường.

Bọn hắn liền là lo lắng có Nguyên Thần đến.

Không phải bọn hắn làm sao đến mức phái ra nhiều người như vậy?

Bây giờ lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Tốc chiến tốc thắng, mở ra nơi này lỗ hổng, địa phương khác áp lực cũng là nhỏ.

Có thể hay không tự do, liền xem lần này.

Giờ khắc này nàng một bước bước ra, lưỡi kiếm xẹt qua giữa không trung, chém xuống một kiếm.

Trước hết chém xuống ba người này, phòng ngừa biến cố lần nữa phát sinh.

"Kiếm hạ lưu người." Một đạo linh hoạt kỳ ảo lại mênh mông thanh âm truyền đến.

Sau đó keng một tiếng.

Một đạo chiếu sáng đi qua.

Rơi vào lưỡi kiếm phía trên.

Oanh

Cầm kiếm nữ tính yêu thú cảm thấy va chạm mạnh mẽ. Trực tiếp bị đánh lui một chút khoảng cách.

Quang mang tán đi, Giang Mãn thanh âm chậm rãi hạ xuống.

Hắn nhìn trước mắt nữ tử, ngũ quan đẹp đẽ, trên đầu có hai cái lông xù lỗ tai.

Cũng không biết là cái gì chủng loại yêu thú.

Lúc này chung quanh yêu thú vây quanh.

Nguyên Thần uy áp hạ xuống.

Chỉ bất quá này chút Nguyên Thần uy áp theo Giang Mãn, lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao.

Yếu, quá yếu.

Thế nhưng chúng nó khí huyết trên người cực kỳ tràn đầy.

Xem ra chúng nó am hiểu là thân thể phương diện.

Chẳng qua là Nguyên Thần người yếu chút.

Lúc này Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Đào Hòa mấy có người nói: "Vất vả các ngươi  có thể nghỉ ngơi."

Đào Hòa ba người kinh ngạc nhìn về phía Giang Mãn.

Ba ngày, đối phương thật xuất quan.

Mặc dù trong lòng cũng đang mong chờ đối phương ra tới.

Nhưng một số thời khắc chờ mong chẳng qua là chờ mong, cũng không phải người nào đều sẽ hưởng ứng mong đợi.

Cho nên khi nhìn đến Giang Mãn xuất hiện lúc, trong lòng bọn họ có chút biến hóa vi diệu.

"Nguyên Thần?" Nữ tính yêu thú nhìn xem Giang Mãn mày nhăn lại nói, "Ngươi để cho chúng ta đi qua, chúng ta tuyệt không động các ngươi, như thế nào?

"Chúng ta không có trên lợi ích xung đột, chỉ là muốn tự do."

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ của ta là thủ ở nơi này, hi vọng các ngươi có thể lui về, tránh cho xung đột."

"Ha ha." Nữ tính yêu thú cười lạnh.

Sau đó nhất kiếm vung ra.

Trong nháy mắt, yêu thú tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời.

Rống! Tiếp lấy đối phương bắt đầu công kích, đại lượng yêu thú đánh thẳng tới.

Keng

Kiếm hạ xuống, mang theo mạnh mẽ Kiếm Ý.

Ầm ầm!

Kiếm Ý cùng một vành mặt trời đỏ đụng vào nhau, răng rắc Kiếm Ý tán loạn, mặt trời đỏ chiếu rọi.

Hô hấp ở giữa Giang Mãn bất ngờ xuất hiện tại trường kiếm trước mặt, ngón trỏ cùng ngón tay cái bắt lấy mũi kiếm, sau đó lắc một cái.

Thân kiếm vặn vẹo, tiếp lấy trùng điệp kéo qua.

Nữ tính yêu thú không chịu khống chế tới gần Giang Mãn.

Nàng lông mày trong mắt có quang mang lưu chuyển, cả người thoạt nhìn quyến rũ động lòng người.

Mị thuật.

Nhưng mà Giang Mãn bỏ qua hết thảy, Thiên Nguyên Pháp hoàn toàn vận chuyển.

Tiếp lấy Bất Động Như Sơn bắt kịp.

Một cước đá ra.

Ầm

Một cước này rơi vào nữ tính yêu thú nơi ngực.

Răng rắc!

Đối phương toàn bộ ngực sụp đổ xuống, xương sườn toàn bộ đứt gãy.

Thống khổ to lớn, để cho nàng kêu thảm một tiếng.

Tiếp lấy thân thể bay ra rơi ầm ầm trên mặt đất, lộn vài vòng mới vừa dừng lại..