Chương 304: Hiểu biết tuyệt thế thiên kiêu (2)

Chương 304: Hiểu biết tuyệt thế thiên kiêu (2)

Nàng khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn, khó có thể tin, một cái Nguyên Thần có khả năng mạnh tới mức này?

"Thể tu?" Nàng rung động mở miệng.

Sau đó nàng hạ khiến cho mọi người tách ra công kích, trùng kích trận pháp.

Không cần quản hắn.

Không có ích lợi gì.

Không có khả năng đánh thắng được hắn.

Cái này hình người quái vật.

Giang Mãn không để ý đến này chút yêu thú động tác, mà là sau lưng bay lên mặt trời đỏ.

Tiếp lấy hào quang chiếu rọi ở chung quanh yêu thú trên thân.

Ầm

Ầm

Từng cái yêu thú đánh bay ngã xuống đất.

Sau đó mặt đất chấn động xuất hiện đại lượng gai đất đánh bay rất nhiều yêu thú.

Tiếp lấy thuộc về Nguyên Thần uy áp hạ xuống, phạm vi lớn trấn áp đàn yêu thú.

Nhưng mà có mấy con Nguyên Thần yêu thú ngăn trở Giang Mãn Nguyên Thần trọng lượng, nhường những yêu thú khác tiếp tục bảo trì công kích trạng thái.

Làm Giang Mãn muốn đối bọn hắn động thủ lúc, mỗi người đều nhanh trốn mau mở.

Tốc độ cực nhanh.

Giang Mãn chỉ có Trúc Cơ tốc độ thuật pháp. . .

Có chút đuổi không kịp.

Đơn đả độc đấu hắn cũng là có thể sử dụng đủ loại biện pháp đuổi kịp, nhưng hắn không thể nhất tiêu hao chính là thời gian.

Dù sao này chút yêu thú bắt đầu trùng kích trận pháp.

Giang Mãn bất đắc dĩ lui trở về Đào Hòa đám người bên cạnh nói: "Các ngươi có Nguyên Thần thuật pháp sao? Tốt nhất là tốc độ loại hình."

Ba người liếc nhìn nhau, không rõ Giang Mãn lúc này vì cái gì hỏi như vậy.

Bất quá Đào Hòa vẫn là lấy ra một bản công pháp nói: "Đây là ta một lần nào đó hoàn thành nhiệm vụ lấy được Nguyên Thần công pháp, một mực không có thể sử dụng đến, nhưng không phải tốc độ loại hình, là công kích loại hình, bất quá là quần công."

Quần công?

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, cũng được.

Hắn tiện tay tiếp nhận, phía trên bất ngờ viết 《 Thiên Trọng Lôi Đình 》.

"Đây là hạ phẩm pháp, uy lực không phải rất lớn." Đào Hòa nói ra."Ta có thể trực tiếp tu luyện?" Giang Mãn phát hiện quả thật có chút đơn giản.

Chỉ có chín tầng.

Hạ phẩm chín tầng, trung phẩm mười một tầng, thượng phẩm tầng mười ba.

Độ khó đều không tại một cái cấp độ.

"Có khả năng, ta đây là còn không có trèo lên ký quá, so sánh đặc thù, dù cho không được cũng không có việc gì, tình huống đặc biệt có khả năng đặc thù xin, chỉ cần thật có hiệu quả." Đào Hòa lập tức nói.

Hắn cảm thấy Giang Mãn là tới muốn chỗ tốt, sau đó dẫn bọn hắn rời đi.

Giang Mãn gật đầu: "Tốt, cái kia có người cho ngươi giảng giải qua sao? Đơn giản giảng giải cũng được."

Đối phương gật đầu.

Một nén nhang sau.

"Dạy ngươi người giảng giải hoàn toàn chính xác thực đủ đơn giản." Giang Mãn cảm khái.

Nói tương đương không nói, tốt lại nói tiếp cơ sở phương diện.

Không phải hắn đều muốn xem không hiểu.

Còn lại chính là mình hiểu.

Về sau hắn bắt đầu học tập, có chút không hiểu cơ sở hắn liền kiểm tra một chút đối phương.

Sau nửa canh giờ.

Giang Mãn khép lại thư tịch.

Tốt, học xong.

Đào Hòa nhìn xem chung quanh công kích trận pháp yêu thú nói: "Sư huynh, mặc kệ quản chúng nó sao?"

"Không có việc gì, trận pháp có thể kiên trì một hai ngày, ta tu luyện hạ cái này thuật pháp liền có thể phạm vi lớn công kích, hiện tại quá bị động." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Ba người trầm mặc.

Trong lúc nhất thời muốn nói lại thôi.

Nhưng cuối cùng lựa chọn yên lặng.

Cho dù là thời khắc quan tâm Giang Mãn Nguyên Thần yêu thú, cũng là mờ mịt. Chúng nó không dám tùy tiện công kích, đối phương không động hắn nhóm liền bất động.

Thế nhưng nghe được Giang Mãn muốn làm tràng tu luyện thuật pháp, sau đó đối phó bọn hắn, vẫn là không nhịn được cười lạnh.

Này người đầu óc là xấu đi?

Giang Mãn không có để ý ánh mắt của những người này cùng ý nghĩ.

Hắn chẳng qua là tập trung ý chí bắt đầu tu luyện Thiên Trọng Lôi Đình.

Ngoại trừ công kích trận pháp yêu thú, mặt khác nhìn chằm chằm Giang Mãn người đều đang nhìn hắn tu luyện.

Ngay từ đầu Giang Mãn tu luyện không phải rất nhanh, động tác cũng thiếu chút ý tứ.

Nhưng khi Giang Mãn tu luyện xong lần thứ nhất lúc, tiếng sấm nổ tại quanh người hắn vang lên.

Đây là?

Nhập môn?

Đào Hòa hơi kinh ngạc, thật một lần nhập môn?

Giang Mãn tiếp tục tu luyện.

Lần thứ hai.

Lôi Đình hư ảnh xuất hiện.

Hai lần hai tầng.

Sau đó lần thứ tư, Lôi Đình hiện ra.

Bốn lần ba tầng.

Đào Hòa rung động, cảm giác mình có phải hay không nhìn lầm rồi?

"Không thể để cho hắn tiếp tục." Lúc này một vị Nguyên Thần yêu thú dẫn động lực lượng cường đại phóng tới Giang Mãn.

Muốn ngăn cản Giang Mãn tiếp tục tu luyện, mặc dù nhận biết bên trên khiến cho hắn cảm thấy người trước mắt tuyệt sẽ không tu luyện thành công.

Nhưng chính là không dám đánh cược, một phần vạn thành đây?

Trong nháy mắt hắn tới gần Giang Mãn.

Muốn đánh gãy đối phương tu luyện.

Mà ở hắn đến gần trong nháy mắt, Giang Mãn ánh mắt lạnh lùng rơi ở trên người hắn.

Tiếp lấy một cái tay chẳng biết lúc nào khoác lên trên cổ tay hắn. Sau đó to lớn quả đấm bao trùm hắn tầm mắt toàn bộ.

Ầm

Đấm ra một quyền, trực tiếp rơi vào trên mặt hắn.

Trong nháy mắt bộ mặt vặn vẹo, máu tươi phun ra.

Nhưng yêu thú không có bị đánh bay ra ngoài, bởi vì cánh tay của hắn bị Giang Mãn bắt lấy.

Người bị kéo về.

Tận lực bồi tiếp bị đè xuống đất, một quyền lại một quyền hướng trong đất nện.

Mãi đến không có động tĩnh.

Giang Mãn thu tay lại.

"Ta là đuổi không kịp ngươi, không phải đánh không chết ngươi."

Về sau Giang Mãn mắt nhìn giữ một khoảng cách yêu thú, tiếp tục tu luyện.

Lại là bốn lần về sau.

Thiên Trọng Lôi Đình bốn tầng.

Tám lần.

Năm tầng.

Mười sáu lượt.

Sáu tầng.

Ba mươi hai lượt.

Bảy tầng.

Có người nhịn không được viễn trình ra tay.

Nhưng đối phương thuật pháp tại Giang Mãn mặt trời đỏ hào quang phạm vi bên trong.

Sau đó hắn liền không có.

Buổi chiều.

Tám tầng. Yêu thú thấy này chỉ có thể gấp gáp, không có biện pháp nào, chỉ có thể điên cuồng công kích trận pháp, hy vọng có thể dẫn tới

gg 9% đối phương chú ý.

Trong đêm.

Lôi Đình nổ vang.

Giang Mãn quanh thân Lôi Đình bao trùm, nổ vang tiếng điếc tai nhức óc.

Thiên Trọng Lôi Đình.

Đại thành!

Đào Hòa ba người đã sớm đứng không yên.

Bọn hắn nhìn tận mắt Giang Mãn bắt đầu lý giải thuật pháp, tu luyện thuật pháp.

Sau đó trong vòng một ngày

Đại thành.

Này loại giác quan bên trên trùng kích, để cho bọn họ rung động nói không ra lời.

Tống Vô Song nhìn xem Giang Mãn, xúc động "Sư huynh, ngươi thật luyện thành công?"

"Không giống chứ?" Giang Mãn thu liễm khí tức phản gián

"Là được rồi?" Đào Hòa không khỏi nói "Cái kia sư huynh, chẳng phải là. Chẳng phải là. ."

Giang Mãn dẫn động Thiên Trọng Lôi Đình, nhìn về phía Đào Hòa nhẹ giọng mở miệng "Chẳng phải là tuyệt thế thiên kiêu?"

Tiếng nói vừa ra, vô tận Lôi Đình khuếch tán, bao trùm chung quanh hết thảy yêu thú.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Tiếng kêu rên liên tiếp.

Thuật pháp, Thiên Trọng Lôi Đình.

Nhớ kỹ quăng nguyệt phiếu tham dự rút thưởng!.