Chương 305: Ngươi chưa hẳn có thể tại linh khí hao hết trước giết sạch chúng ta (1)

Chương 305: Ngươi chưa hẳn có thể tại linh khí hao hết trước giết sạch chúng ta (1)

Nhìn xem Đào Hòa ba người, Giang Mãn cảm giác kém chút ý tứ.

Đối phương chẳng phải là nửa ngày, há không ra cái nguyên cớ.

Khiến cho hắn chủ động mở miệng.

Khiến cho hắn không khỏi tưởng niệm lên Lý Duyên.

Đây là hắn thấy qua nhất sẽ người nói chuyện.

Đáng tiếc tốc độ tu luyện quá chậm, dù cho hiện tại cũng còn tại ngoại môn.

Có thể hay không tiến vào nội môn đều là hai chuyện.

Có cơ hội vẫn là phải chỉ đạo một ít.

Có lẽ tương lai có cơ hội còn có thể gặp được.

Không nghĩ nhiều nữa này chút, Giang Mãn nắm lực chú ý đặt ở thuật pháp phía trên.

Mạnh mẽ Lôi Đình đang điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Phạm vi lớn nghiền ép chung quanh yêu thú.

Tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Đối mặt như đòn công kích này, dù cho ban đầu nữ tính yêu thú đều cảm giác chấn kinh.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được đối phương trước kia cũng sẽ không Nguyên Thần thuật pháp.

Nếu để cho hắn mạnh mẽ thuật pháp, vậy bọn hắn những người này cộng lại cũng không kiên trì được bao lâu.

Lại càng không cần phải nói đột phá trận pháp, mở ra lỗ hổng.

Thuật pháp kết thúc, Lôi Đình tiêu tán.

Đại lượng yêu thú, cảm giác mỏi mệt.

Nhưng chúng nó cũng không ngã xuống, mà là đứng lên lần nữa, tiếp tục công kích trận pháp.

Nữ tính yêu thú gian nan đứng dậy, nàng nguyên bản là trọng thương, vốn cho rằng tai kiếp khó thoát. Người nào có thể biết, này tiếng sấm nổ thế hạo đại, uy lực lại có khiếm khuyết.

Hoặc là nói phạm vi quá rộng mà dẫn đến vô pháp diệt địch.

Cho dù là Kim Đan cấp bậc yêu thú đều có thể chống đỡ được mấy lần.

Nàng nhìn về phía Giang Mãn nhịn không được mất nở nụ cười: "Xem ra thân là thể tu ngươi, dù cho học được thuật pháp cũng không thể ngăn cản trận pháp phá diệt, ngươi mặc dù mạnh, nhưng chưa hẳn có thể tại linh khí khô kiệt trước giết sạch chúng ta."

Nghe vậy, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Kỳ thật ta là pháp tu."

Nữ tính yêu thú sửng sốt một chút, nhưng vẫn là trấn định nói: "Thì tính sao? Cái này thuật pháp phạm vi to lớn như thế, chỗ hao phí linh khí không thể coi thường, ngươi lại có thể phóng thích mấy lần?"

Giang Mãn nhìn đối phương, bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Sau đó Lôi Đình nổ vang.

Thiên Trọng Lôi Đình bao trùm hết thảy yêu thú.

Lần này tại Lôi Đình còn chưa tiêu tán thời điểm, Giang Mãn lần nữa thi pháp.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Năm lần.

Mười lần.

Nữ tính yêu thú chấn kinh đến chết lặng.

Mãi đến hết thảy công kích trận pháp yêu thú toàn bộ hủy diệt.

Nàng mới khinh khủng nhìn về phía Giang Mãn: "Ngươi. . ."

"Ta hết sức am hiểu thuật pháp." Giang Mãn hảo tâm nhắc nhở.

Phốc

Nữ tính yêu thú phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất.

Tuyệt vọng nhìn về phía Giang Mãn. Nàng cắn răng, yếu ớt nói: "Chúng ta rõ ràng liền muốn thành công, vì cái gì hết lần này tới lần khác ngươi xuất hiện ở đây?" Giang Mãn dạng này người dù cho tại Tiên môn đại trị bên trong, cũng nhất định là số ít.

Cho nên nàng có chút không cam tâm.

Đổi một cái Nguyên Thần đến, tuyệt đối không phải như thế kết quả.

"Có thể ta chính là ở chỗ này, chuyện không có cách nào khác." Giang Mãn bình tĩnh trả lời.

Nữ tính yêu thú nhìn chằm chằm Giang Mãn, nói: "Chúng ta sai rồi? Chúng ta nhiều ít yêu xuất sinh ngay ở chỗ này?

"Tiên môn tàn bạo lồng giam chúng ta, chúng ta chỉ là muốn vì chính mình cùng với hậu đại tranh một cái tự do.

"Chúng ta đã làm sai điều gì, cần để cho Tiên môn như thế cầm tù, tra tấn, vĩnh thế không thấy ánh mặt trời?"

Đối phương nói bi phẫn, thê thảm.

Giang Mãn chẳng qua là bình thản nhìn đối phương, hiếu kỳ nói: "Ngươi câu nói này dùng Mị thuật?"

Nữ tính yêu thú trầm mặc.

Giang Mãn chân thành nói: "Ta một vị thuật Pháp tiên sinh dạy qua ta, cho nên nhìn ra linh khí biến hóa, thần thái cùng với động tác phối hợp."

Nữ tính yêu thú lần nữa trầm mặc.

Cuối cùng miệng phun máu tươi.

Ngất đi.

Phía sau Đào Hòa mấy người cũng là trầm mặc.

Luôn cảm thấy quái dị.

Mà theo yêu thú ngã xuống, còn lại có thể chạy tất cả đều tốc độ cao thoát đi.

Giang Mãn này mới nói: "Không sai biệt lắm tính đánh lui, các ngươi xử lý một chút này chút yêu thú, sau đó nhìn một chút có hay không còn sống.

Có linh trí liền nắm lên tới hỏi một chút, không có linh trí liền thả."

Ngừng tạm, hắn tiếp tục nói: "Sau đó bốn phía nhìn một chút, chúng ta là không phải là bị khóa lại."

Gốm cùng bọn hắn không chần chờ chút nào, lập tức bắt đầu làm việc.

Giang Mãn cái kia một chuỗi Lôi Đình, chấn nhiếp bọn hắn nói không ra lời.

Luôn cảm thấy có thể cùng đối phương sóng vai mà chiến là lớn lao vinh hạnh. Mà lại đối phương mỗi một cái mệnh lệnh, cũng không phải bắn tên không đích.

Đều tồn tại thâm ý.

Sau đó, bọn hắn xác nhận Giang Mãn.

Không ra được.

Bọn hắn bị khóa ở này vùng khu vực nhỏ.

Giống như là vô hình Lao Lung, một mực vây khốn bọn hắn.

Chiếm được tin tức này thời điểm, Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn: "Là Thâm Uyên loại Tà Thần, địa phương khác hẳn là cũng đánh nhau."

Đào Hòa ba người chấn kinh.

Thâm Uyên loại Tà Thần?

Bọn hắn đối Tà Thần cũng không hiểu rõ, nhưng phạm vi lớn như thế động tác.

Tông môn chẳng lẽ không biết hiểu sao?

Vẫn là sông Mãn sư huynh không có kịp thời thông tri.

Bọn hắn không có có ý tốt hỏi, chẳng qua là hỏi thăm hiện tại ứng nên làm thế nào cho phải.

Giang Mãn nhìn xem bọn hắn, hỏi ngược lại: "Thủ ở nơi này, sau đó tu luyện liền tốt."

Ba người yên lặng.

Còn tu luyện?

Giang Mãn không để ý đến bọn hắn, mà là tiếp tục tu luyện.

Bên ngoài khẳng định là đại chiến, hắn một cái Nguyên Thần tuyệt đối vô pháp cải biến thế cục.

Chỉ hy vọng cường giả chiến trường đừng chuyển dời đến nơi này, bằng không cùng giai mạnh hơn hắn cũng phải chôn xương nơi này.

Về sau hắn tiếp tục ăn lấy đan dược, tăng lên tinh thần.

Năm ngày sau đó. Đã quét dọn hiếu chiến tràng, lần nữa khôi phục trận pháp Đào Hòa ba người thấy được bầu trời lực lượng kinh khủng nổ vang.

Có một ít lan đến gần bọn hắn khu vực này.

Lực lượng khổng lồ gợn sóng, để cho bọn họ trận pháp đều xuất hiện lắc lư. May mà chỉ là trong nháy mắt.

Rõ ràng bên ngoài đánh đến cỡ nào mãnh liệt.

Bởi vì Giang Mãn tồn tại, cái phương hướng này cũng bị yêu thú từ bỏ, mong muốn đột phá cơ vốn không có khả năng.

Địa phương khác bọn hắn liền vô pháp biết được.

Nhưng chỉ cần thấy được tại sân nhỏ tu luyện Giang Mãn, trong lòng bọn họ e ngại cũng sẽ tiêu tán rất nhiều.

Tháng hai đáy.

Trong lúc đó bọn hắn trận pháp bị lực lượng gợn sóng chấn hỏng ba lần.

Gốm cùng bọn hắn đều tại nỗ lực chữa trị.

Ngoài ra một chút yêu thú cũng dự định từ nơi này đột phá.

Nhưng không hề nghi ngờ tất cả đều thất bại.

Giang Mãn chưa bao giờ động thủ, hắn một mực tại tăng cao tu vi.

Nhưng lo âu trong lòng chưa từng giảm bớt.

Dù cho hiện tại hắn đã tích lũy đủ cái thứ năm hồ lô, tinh thần đã siêu việt bình thường cảnh giới viên mãn, y nguyên không có cảm giác an toàn.

Nhất là mấy lần lực lượng gợn sóng, khiến cho hắn khắc sâu hiểu rõ, nơi này cũng không phải là người như hắn có khả năng càn rỡ.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

"Sư huynh." Đào Hòa lúc này đi vào Giang Mãn bên này, nói: "Cái kia yêu thú chiêu."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Làm sao đột nhiên chiêu rồi?"

"Không biết, có thể là đau nhức đi, dù sao chúng ta cũng không có dư thừa dược." Đào Hòa hồi đáp.

Đối phương bị thương thật nặng, mong muốn ở cái địa phương này tự động khôi phục, cực kỳ khó khăn.

Cho dù là gốm cùng bọn hắn, thương thế trên người cũng không có tốt toàn.

Không có cách, tài nguyên hao hết.

"Bất quá nàng chỉ tên muốn gặp sư huynh." Đào Hòa nói ra.

Giang Mãn gật đầu. Sau đó gặp đối phương, hắn đối tình huống nơi này cũng rất là tò mò.

Thuận tiện hắn nghĩ thỉnh giáo một chút đối phương Cửu Tinh Luyện Thể Pháp, nhìn một chút đối phương có hay không kiến giải  có thể giảm bớt hắn tốn hao thời gian.

Nữ tính yêu thú nhìn xem Giang Mãn nói: "Ngươi thật chính là Nguyên Thần? Vẫn là pháp tu?"

"Đúng thế." Giang Mãn gật đầu.

Về sau Giang Mãn nắm tay khoác lên trên vai của nàng.

Thiên Giám Bách Thư dẫn động.

【  cái gì rác rưởi 】

Giang Mãn thu tay lại.

Chính mình tốt xấu là sâu kiến, Lão Hoàng làm sao cũng tính súc sinh..