Chương 305: Ngươi chưa hẳn có thể tại linh khí hao hết trước giết sạch chúng ta (2)

Chương 305: Ngươi chưa hẳn có thể tại linh khí hao hết trước giết sạch chúng ta (2)

Này yêu thú lại có thể là rác rưởi.

Lúc này nữ tính yêu thú mày nhăn lại, nàng cảm giác đối phương nhìn mình ánh mắt biến, trước đó vẫn tính xem dị tộc, hiện tại thấy thế nào cũng giống như đang nhìn phế vật, rác rưởi.

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác mình tự rước khuất nhục.

"Các ngươi vì cái gì đột nhiên công kích chúng ta?" Đào Hòa tại vừa nói.

"Chúng ta nghĩ muốn tự do, ngươi nói là lỗi của chúng ta, vẫn là Tiên môn sai?" Nữ tính yêu thú nhìn xem Giang Mãn.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Lỗi của ta."

Nữ tính yêu thú khó hiểu. Giang Mãn giải thích nói: "Ta quá mạnh, nhường ngươi trở thành tù nhân, nhưng ta lại quá yếu, không có thể làm cho ngươi hiểu rõ tại ta chỗ này đúng sai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta quá mạnh."

Nữ tính yêu thú nghe được đáp án này trong nháy mắt, sửng sốt một chút, há hốc mồm muốn nói lại thôi.

Cuối cùng trầm mặc.

Giang Mãn cũng là không nóng nảy, mà là xuất ra thư tịch nhìn lại.

Nữ tính yêu thú nhíu mày: "Ngươi đang làm gì?" "Học tập a." Giang Mãn bình tĩnh nhìn đối phương nói: "Ngươi bị giam tại đây bên trong, không củng cố sở học chính mình sao?"

"Ta hiện tại không muốn cùng hắn nói chuyện, có thể hay không đổi một cái? Ta cái gì đều chiêu." Nữ tính yêu thú nhìn về phía Đào Hòa.

Cuối cùng Giang Mãn bị mời đi ra ngoài.

Vừa ra đi, nữ tính yêu thú liền cùng đối phương phàn nàn: "Ngươi sư huynh này làm sao giả bộ như vậy? Nhân loại cũng giống như hắn ác liệt như vậy sao? Khó trách ta yêu tộc cùng nhân loại các ngươi không đội trời chung.

Giang Mãn cũng không để ý bọn hắn.

Mà là nhìn lên bầu trời.

Mặc dù tình cờ có thừa đợt tới, nhưng hẳn là sẽ không trực tiếp đánh tới.

Hắn vận may tề thiên.

Không có vấn đề.

Rất nhanh, Đào Hòa đã tìm được Giang Mãn.

"Hỏi ra rồi?" Giang Mãn hỏi.

Đào Hòa gật đầu: "Nàng nói nơi này nhưng thật ra là một chút Tà Thần nơi ngã xuống, nhưng này chút Tà Thần không có cấp dưới, cũng chỉ có thể yên lặng tại này.

Nhưng Tiên môn người cũng không hiểu biết.

Cho nên lại tới đây khai hoang, mà âm thầm có người tỉnh lại một chút Tà Thần cùng Tà Thần đồ vật.

Càng có người thông tri yêu tộc, tại một chút tư thâm yêu tộc dẫn đầu dưới, bọn hắn tính cả Tà Thần bắt đầu phản kích.

Vì tự do."

"Có vài vị Tà Thần?" Giang Mãn hỏi.

"Nàng nói chí ít có ba năm vị, cụ thể cũng không biết, nàng thực lực thấp vô pháp biết được quá nhiều, chỉ biết là nơi này phòng ngự yếu kém, rất dễ dàng lao ra, ai biết gặp sư huynh." Đào Hòa nói ra.

"Cái này hành động sẽ duy trì bao lâu?" Giang Mãn hỏi."Khó mà nói, nhưng nhiều nhất một năm, bởi vì một năm sau tất nhiên sẽ bị tông môn phát giác." Đào Hòa nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, một năm mới có thể bị tông môn phát giác? Trong lúc đó tông môn đều không cần liên hệ nơi này sao?

Vẫn là nói nhân vật mấu chốt đã không phải là tông môn người?

Loại khả năng này là tồn tại.

Nhưng Giang Mãn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại hắn nơi này vẫn tính an ổn, cũng không cần quản những thứ kia.

Tin tức cũng truyền không đi ra, quan tâm không được.

Về sau Giang Mãn bắt đầu lý giải Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Đầu tháng ba.

Bởi vì là nữ tính yêu thú phối hợp, nàng tại trọng thương tình huống dưới, được thả ra canh chừng, thuận tiện giúp vội vàng thu dọn đồ đạc.

Chờ nàng tốt, sẽ đem nàng giao cho tông môn xử trí.

Đối phương cũng hiểu biết tương lai mình sẽ không quá tốt, cho nên cũng hết sức trân quý trong khoảng thời gian này.

Có thể tự do một chút tự nhiên tốt nhất.

Trung tuần tháng ba.

Lực lượng dư ba lần nữa kéo tới, cùng lúc trước cơ hồ giống như đúc.

Đào Hòa mấy người cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Cảm thấy lập tức liền sẽ tan biến.

Nhưng mà, Giang Mãn chợt nhấc lông mày, nhìn về phía chân trời.

Hắn khép lại thư tịch, tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại đã tại Đào Hòa ba người bên người.

"Sư huynh?" Ba người bất ngờ.

Đi

Giang Mãn không dám chần chờ, bắt bọn hắn lại tốc độ cao thoát đi.

Cùng một thời gian, lực lượng kinh khủng gào thét mà tới, che khuất bầu trời.

Như là tận thế chi cảnh.

Đào Hòa mấy người cảm nhận được trong nháy mắt, liền vẻ mặt trắng bệch. Này tuyệt không phải bọn hắn có khả năng tránh né.

Nguyên bản liền nhạy cảm nữ tính yêu thú cũng trước tiên chạy tới muốn thông tri gốm cùng bọn hắn.

Chỉ là vừa mới tới liền thấy Giang Mãn mang theo người tốc độ cao thoát đi.

Nàng tự nhiên cũng là toàn lực bắt kịp.

Thế nhưng vốn là thụ thương nàng, làm sao có thể theo kịp Giang Mãn.

Nàng tại đằng sau vận chuyển thuật pháp, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Mà trên bầu trời lực lượng đã hạ xuống.

Xong

Nàng cảm giác mình chết chắc.

Nàng cắn răng tiếp tục hướng phía trước, nàng còn không muốn chết.

Có thể là tùy ý nàng như thế nào thoát đi, đều không thể tránh né lực lượng kinh khủng kia.

Hoảng sợ phía dưới, nàng thuật pháp xuất hiện lỗ hổng, cả người liền muốn té ngã.

Trong lúc nhất thời lòng dạ của nàng không có.

Chạy không thoát.

Chẳng qua là tại té xuống trong nháy mắt, mặt đất đột nhiên xuất hiện gai đất, tầng tầng đập nện tại bụng của nàng.

Vô số gai đất xuất hiện, tốc độ cao mang theo nàng di chuyển.

Cuối cùng một cái tay bắt được nàng.

Là Tống Vô Song.

"Vận chuyển thuật pháp, bảo vệ chúng ta." Tống Vô Song lớn tiếng kêu lên.

"Chúng ta không cứu người nhàn rỗi." Giang Mãn thanh âm lạnh lùng vang lên.

Nguyên bản mờ mịt nữ tính yêu thú không chút do dự vận chuyển phòng ngự thuật pháp.

Đem tất cả mọi người bảo vệ.

Có Nguyên Thần cấp bậc thuật pháp, Giang Mãn tốc độ xác thực nhanh hơn.

Rất nhanh hắn rơi vào một chỗ ngóc ngách vị trí, chung quanh trận pháp trước tiên sáng lên.

Đem người sau khi để xuống, Giang Mãn liền hít sâu một cái nói: "Có thể không có thể sống sót, liền xem chính các ngươi." Sau đó lực lượng cường đại ầm ầm hạ xuống.

Đem bọn hắn năm người toàn bộ bao trùm.

Lực lượng dư ba tiêu tán, có bốn đạo nhân ảnh tốc độ cao hạ xuống.

Một vị người đàn ông trung niên đuổi theo mặt khác ba người, thanh âm băng lãnh: "Các ngươi trốn không thoát."

"Là các ngươi không trốn thoát được." Một vị lão ẩu cười ha ha nói, "Đã lâu như vậy các ngươi cũng không thể phá vỡ phong tỏa, không phải tông môn người tìm tới, thế nào còn có chúng ta chuyện gì.

Ngươi tiếp tục đuổi đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể truy bao lâu.

Mục Không đạo hữu, vây khốn hắn một quãng thời gian, đáp ứng ngươi tự sẽ hoàn thành."

Nói xong lão ẩu mang theo một vị nữ tử quay người rời đi.

Một vị mười mấy tuổi thiếu niên hướng người trung niên hướng đi mà đi.

Sau đó cả vùng không gian bị phong tỏa.

"Muốn chết." Người đàn ông trung niên thanh âm lạnh lùng truyền ra.

Nhất sau bầu trời bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

Chẳng qua là một nén nhang sau bầu trời đột nhiên nổ tung.

Có đồ vật gì từ trên cao rơi xuống.

Người đàn ông trung niên lạnh lùng: "Chậm trễ thời gian của ta."

Sau đó hắn truy kích mà đi.

Như thế, hết thảy tại phục hồi từ từ bình tĩnh.

Chẳng qua là Giang Mãn bọn hắn lưu lại trận pháp toàn bộ phá toái.

Lúc này trốn ở nơi hẻo lánh Giang Mãn tại miễn cưỡng ăn một cái dư ba về sau, trên thân cũng có thương thế.

Đào Hòa mấy người càng là tại chỗ hôn mê.

Lúc này Giang Mãn cảm giác dưới.

"Tà Thần khí tức? Thâm Uyên loại Tà Thần?"

Giang Mãn có thể cảm giác được vừa mới rơi xuống đồ vật cũng hẳn là Tà Thần.

Như thường tới nói, hắn hẳn là nhượng bộ lui binh. Nhưng đối phương tựa hồ không mạnh, tiện tay bị đánh bại vứt xuống tới.

Hắn hoàn toàn có khả năng tới gần.

Mà hắn tới gần liền một cái mục đích, nhìn một chút Tà Thần chi pháp có thể hay không trích dẫn lực lượng của đối phương.

Chỉ cần có khả năng, liền có thể mở ra miếu hoang lỗ hổng, nắm tin tức truyền đi.

Nhưng trước mắt trạng thái không được.

Về sau hắn lựa chọn dẫn động Tà Thần chi pháp.

Xác định gốm cùng bọn hắn đều ở trạng thái hôn mê về sau, hắn bước ra một bước.

Sau đó trên thân phảng phất nhiều một tầng áo ngoài, tản ra hào quang loá mắt.

Bắt đầu hành tẩu tại lực lượng trong hơi thở.

Dùng thân phận của Túy Phù Sinh, gặp gỡ đối phương.

Nguyệt phiếu rút thưởng hết hạn còn có cuối cùng hai ngày.

Nhớ kỹ quăng nguyệt phiếu rút thưởng..