Chương 306: Túy Phù Sinh, buông xuống! (1)

Chương 306: Túy Phù Sinh, buông xuống! (1)

Trong rừng cây.

Một đạo thân ảnh tầng tầng rơi xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang cực lớn truyền đến.

Một cái hố to bị nện ra tới.

Tiếp lấy bầu trời một cỗ lực lượng hạ xuống, như là trường mâu xuyên thấu đồ vật gì.

Một tiếng hét thảm vang lên.

Mười mấy tuổi bộ dáng Mục Không khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người bị đóng ở trên mặt đất.

"Chậm trễ thời gian của ta."

"Chờ ta giải quyết bọn hắn lại tới thu thập ngươi."

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm tại rừng cây vùng trời truyền đến.

Mục Không hung dữ nhìn chằm chằm bầu trời, nhìn tận mắt đối phương rời đi.

Rất lâu hắn mới thở ra hơi: "Nhân loại biến hóa quá lớn, tu vi như vậy lại có như thế uy thế kinh khủng, khó trách yêu tộc cùng giai đều muốn một đám người đối phó một người.

Bất quá vẫn là không có kinh nghiệm gì, vật này làm sao đính được ta?"

Hắn hơi hơi đưa tay, cầm trường mâu.

Sau đó Tà Thần khí tức bùng nổ, bắt đầu bao trùm toàn bộ trường mâu.

Hồi lâu sau, trường mâu chậm rãi phai nhạt, cuối cùng tan biến.

Như thế Mục Không mới vừa vô lực rũ tay xuống, cả người đều thở phì phò.

Lần này đem hắn chỉ có lực lượng cũng hao hết.

Hắn cần phải nhanh một chút khôi phục lực lượng rời đi nơi này.

Chờ đối phương trở về, sợ là tai kiếp khó thoát.

Đến tại người chung quanh, hắn cũng không để vào mắt. Tiến đến lúc hẳn là có người, nhưng tại mạnh mẽ như vậy dư ba dưới, dù cho đối phương sống sót trạng thái cũng không dễ.

Trạng thái tốt đối với hắn cũng cấu bất thành uy hiếp.

Thân là Tà Thần, phổ thông tu sĩ nghĩ muốn tới gần cũng cần ước lượng một ít.

Chẳng qua là tại hắn tâm thần thu lại thời điểm, chợt đã nhận ra một đạo chiếu sáng diệu tới.

Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía hố to bên ngoài.

Chẳng biết lúc nào, một đạo toàn thân tản ra nhu hòa ánh sáng bóng người đứng tại hố to rìa.

Này chỉ có chút chói mắt, giống như một đạo lực lượng, mang theo một chút Tà Thần khí tức.

Có thể cũng không phải Tà Thần khí tức.

"Người nào?" Đối mặt cổ quái như vậy người, Mục Không cảnh giác.

Đối phương nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Mục Không trước người.

Tùy theo mà đến là một cỗ áp lực kinh khủng hạ xuống.

Phảng phất Đại Sơn trấn áp, khiến cho hắn vô pháp ngưng tụ sức mạnh.

Thần Thông, Tam Sơn Trấn Nhạc.

Chạy tới Giang Mãn nhìn đối phương, trong lòng thở phào một cái.

Đối phương trạng thái so với hắn dự đoán phải kém.

Như thế chính mình an toàn cũng có bảo đảm.

Nhưng Thần Thông không dám triệt tiêu.

Thủ đoạn của đối phương không biết, một khi làm cho đối phương có cơ hội thở dốc, chính mình liền nguy hiểm.

Hắn chậm rãi mở miệng: "Thâm Uyên loại Tà Thần?"

Đối phương yên lặng.

Giang Mãn tiếp tục hỏi: "Vừa mới trên bầu trời lão ẩu đáp ứng ngươi cái gì?"

Mục Không nhìn chằm chằm Giang Mãn nói: "Ngươi là người vẫn là Tiên Linh?"

Giang Mãn vươn tay, chạm đến đối phương.

Dù cho đối phương không tình nguyện cũng không có cách nào ngăn cản, trước mắt hắn trạng thái quá kém, động đều khó mà động đậy. Chỉ có thể mặc cho Giang Mãn bài bố.

Lúc này Thiên Giám Bách Thư bắt đầu lật qua lật lại.

Cuối cùng dừng lại tại một trang cuối cùng.

【  tàn tật đặc thù sinh linh, bị nổi điên Thính Phong Ngâm dư ba trực tiếp nghiền nát, dẫn đến phục sinh sau tiên thiên không đủ, cần đặc thù đồ vật bổ đủ Tiên Thiên, đối không gian có nhất định cảm tri năng lực, miễn cưỡng nhấc lên. 】

Tiên thiên không đủ?

Miễn cưỡng nhấc lên?

Mặt khác lại là nổi điên Thính Phong Ngâm.

Xem ra làm sao hô Thính Phong Ngâm, đối phương cũng không có khả năng ra tới.

Dù sao, bị hắn dư ba nghiền chết Tà Thần, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Ngoài ra đối không gian cảm tri năng lực hẳn là không kém.

Dù sao đều miễn cưỡng nhấc lên.

Bình thường đều là so sánh sở trường.

Như vậy chỉ cần hấp thu đối phương khí tức, tại hắn tự nguyện dưới, hẳn là có thể đủ mở ra phong tỏa, nắm tin tức truyền đi.

Đến lúc đó chính mình liền an toàn.

Dù sao cơ hội khó được, lại phong hơn nửa năm hắn đan dược liền không chịu nổi.

Cái kia chính là sống uổng thời gian.

"Ngươi đang làm cái gì?" Mục Không hỏi.

Giang Mãn bình tĩnh nói: "Người kia là đáp ứng cho ngươi bổ sung tiên thiên không đủ đặc thù đồ vật?"

Nghe vậy, Mục Không sững sờ, có chút ngoài ý muốn: "Ngươi biết ta tiên thiên không đủ?"

"Ta còn biết ngươi đối không gian cảm tri năng lực không sai, không phải không gặp qua tới tìm ngươi." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Mục Không trầm mặc một lát, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn lực lượng của ngươi dùng một lát, mở ra nơi này phong tỏa." Giang Mãn chi tiết mở miệng nói ra.

Mục Không cười lạnh.

"Ngươi thiếu đồ vật, ta cũng có thể cho ngươi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Mục Không lắc đầu: "Ta nếu là cự tuyệt đâu?"

"Không có việc gì, không ảnh hưởng." Giang Mãn trực tiếp nắm chặt nắm đấm.

Chợt một quyền nện xuống.

Ầm

Một quyền này mang theo Lôi Đình uy thế đột nhiên hạ xuống.

Trực tiếp nắm đối phương xương đầu đánh nứt.

Giang Mãn hơi kinh ngạc: "Dạng này đều không bạo?"

Hắn dùng có thể là Tà Thần chi pháp quyển thứ ba, dung hợp Tà Thần lực lượng, dùng chính là Tà Thần chi pháp.

Trên lý luận một quyền này có thể đánh chết một cái Phản Hư trung kỳ.

Thừa nhận này một quyền khinh khủng, Mục Không người đều choáng váng.

Đau nhức tùy theo kéo tới, nhưng hắn không có thời gian thống khổ, mà là rung động mờ mịt.

Đối phương đây là làm gì?

Nói giết liền giết?

Lúc này Giang Mãn lại một lần nữa nắm quyền, lực đạo tựa hồ tăng thêm ba thành.

"Đợi chút nữa." Mục Không lập tức kêu dừng Giang Mãn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì?" Giang Mãn hỏi ngược lại.

Hắn cần để cho đối phương tự nguyện để cho mình vận dụng Tà Thần Chi Lực.

Chỉ cần đối phương phát ra Tà Thần lực lượng để cho mình hấp thu, sau đó đem người đánh chết.

Sau khi chết liền sẽ không gạt bỏ hắn sử dụng Tà Thần đặc tính.

Không gạt bỏ không phải liền là tự nguyện?

Cho nên trực tiếp động thủ là đủ.

Cũng là không phiền toái.

Thừa dịp vẫn chưa có người nào tới."Ngươi giết ta không có một chút tác dụng nào, ngươi có lẽ đối chúng ta những người này không hiểu rõ lắm, chúng ta chết y nguyên có thể tỉnh lại." Mục Không lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi muốn nói liền cái này?" Giang Mãn hỏi.

Mục Không nhìn xem Giang Mãn, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng, vẫn là muốn ra tay.

"Ta không có khả năng nhường ngươi cởi ra nơi này phong tỏa, nhưng ta có thể đem ngươi đưa ra ngoài." Mục Không lập tức nói.

Giang Mãn lắc đầu: "Câu trả lời của ngươi không đủ."

"Vì cái gì? Ngươi đi ra chẳng phải có thể thông tri tông môn người tới?" Mục Không khó hiểu.

"Ừm, nhưng ta giết ngươi y nguyên có thể làm được này chút, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện nắm quyền chủ động giao cho trong tay ngươi." Giang Mãn nói xong nắm đấm nắm chặt, lần nữa hạ xuống.

Oanh

Nắm đấm hạ xuống trong nháy mắt, Mục Không lập tức phòng ngự.

Hắn vận dụng thân thể chỉ có lực lượng.

Tạo thành bình chướng, ngăn trở Giang Mãn nắm đấm.

Nhưng mà, răng rắc một tiếng.

Bình chướng trong nháy mắt phá toái.

Ầm

Một quyền trực tiếp đập ra Mục Không đầu.

Nhưng đối phương cũng chưa chết đi, mà là tại khôi phục phá toái khu vực.

Chỉ là phi thường chậm rãi, lại nhiều một ít tổn thương liền có thể triệt để tiễn hắn lên đường.

Giang Mãn muốn tiếp tục động thủ.

Mắt thấy người thần bí nắm đấm liền muốn hạ xuống, Mục Không trong lòng e ngại.

Lần này hắn có thể tỉnh lại thuộc về trùng hợp, nếu như bị đối phương đánh giết, như vậy lần sau nghĩ tỉnh lại, không biết muốn chờ đợi bao nhiêu năm.

Mà trước mắt tựa hồ quyết tâm muốn để hắn chết.

Một loại biệt khuất khiến cho hắn mong muốn thổ huyết. Nhưng vẫn là lớn tiếng nói: "Ta đồng ý."

Mặc dù biệt khuất, nhưng hô lên câu nói này về sau, hắn lại cảm thấy đồng ý cũng không phải cái gì đặc biệt khó chịu sự tình.

Ít nhất còn sống.

Không cần lại lâm vào vô tận tịch diệt.

Giang Mãn nắm đấm ngừng, nhưng dư ba vẫn là đem đối phương đầu lại mở một chút

"Lỗi của ta." Giang Mãn thu tay lại nói, "Không có thể làm cho lực lượng thu phóng tự nhiên, ngươi để ý sao?"

Vốn là Tà Thần lực lượng, dùng tự nhiên không bằng chính mình bản thể lực lượng.

Mục Không yên lặng nhìn đối phương, cuối cùng cắn răng mở miệng nói: "Không ngại.".