Chương 306: Túy Phù Sinh, buông xuống! (2)

Chương 306: Túy Phù Sinh, buông xuống! (2)

Ngừng tạm, hắn lại lập tức nói: "Ta giúp ngươi, ngươi thật sẽ cho ta ta muốn?"

"Ngươi không tin ta tin hắn nhóm?" Giang Mãn hỏi.

"Ít nhất bọn hắn có thể làm cho ta tỉnh lại." Mục Không mở miệng nói ra, chợt hắn lại thuận theo nói, "Mặc dù phía sau bọn họ sẽ còn lợi dùng nhu cầu của ta để cho ta làm đủ loại sự tình, nhưng ít ra có thể cho ta một chút chỗ tốt, dĩ nhiên càng nhiều hơn chính là dùng cái này treo ta, nhưng người sau lưng bọn họ tuyệt không bình thường, chỉ cần ta tích lũy đầy đủ, tương lai có thể bằng vào chính mình đạt được đồ vật."

Giang Mãn nhìn trước mắt nhân đạo: "Như thế xem ra, ngươi cảm thấy ta so với bọn hắn càng kém."

"Không phải sao?" Mục Không hỏi.

"Đúng thế." Giang Mãn hào phóng thừa nhận.

Bởi vì hắn căn bản không có đặc thù đồ vật.

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Nói đi, giúp thế nào ta."

Mục Không kinh ngạc nhìn về phía người trước mắt: "Ngươi không có kế hoạch cụ thể?"

"Có, nhưng biện pháp của ta không đủ nhanh, muốn nghe xem ngươi." Giang Mãn nói ra.

Hắn nguyên bản muốn hấp thu lực lượng của đối phương, sau đó tiến vào miếu hoang, từ đó thông tri người.

Nhưng quá trình này quá chậm.

Càng nhanh chính là thông tri Thất Thải điểu.

Hắn bí thuật có thể truyền đi, Thất Thải điểu tám chín phần mười sẽ xuất hiện.

Nhưng thân phận của Túy Phù Sinh bại lộ.

Cái này càng kinh khủng.

"Ta biết phong tỏa nhược điểm, nhưng cái nhược điểm này tại bên ngoài." Mục Không nhìn xem Giang Mãn cẩn thận nói, "Ta có thể đem ngươi đưa ra ngoài, sau đó ngươi công kích cái nhược điểm kia, liền có thể toàn thể đánh vỡ phong tỏa."

"Tác dụng phụ là cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Liền là ngươi sẽ trước tiên bị người phát giác, những người kia mưu tính thật lâu, ngươi phá hư sẽ để cho bọn họ phẫn nộ, khả năng trong nháy mắt bị đánh giết." Mục Không nói ra.

Giang Mãn gật đầu, đúng là có chút nguy hiểm.

"Nhưng ngươi nếu là có thể kiên trì ba hơi, ta là có thể đem ngươi kéo qua." Mục Không nhỏ giọng nói ra.

Giang Mãn nhìn đối phương, nói: "Nói một chút ngươi làm sao đưa ta ra ngoài, lại thế nào nắm ta kéo qua."

Về sau Mục Không nói, hắn đã sớm đề phòng những cái kia người lai lịch không rõ, cho nên tại bên ngoài lưu lại thuộc về hắn tọa độ.

Chỉ cần hắn vận chuyển lực lượng, liền có thể đem người đưa ra ngoài.

Đến lúc đó hắn lại tại đây bên trong lưu lại tọa độ  chờ tọa độ kích hoạt là có thể đem người lại kéo trở về.

Bất quá truyền tống bất kỳ vật gì, đều cần hắn đánh dấu một thoáng, không phải vô pháp thành công.

Giang Mãn yên lặng rất lâu, nói: "Vì cái gì cần ba hơi?"

"Bởi vì cần kích hoạt tọa độ cùng với mở ra lối đi." Mục Không nói ra.

Giang Mãn lại hỏi thăm bên ngoài tọa độ, là đã kích hoạt trạng thái.

Có khả năng tùy thời ra ngoài.

Giang Mãn yên lặng một lát, làm cho đối phương phóng thích một chút Tà Thần lực lượng.

Sau đó làm cho đối phương không nên phản kháng.

Đối phương nghỉ ngơi một hồi mới vừa bắt đầu phóng thích Tà Thần lực lượng.

Giang Mãn vận chuyển Tà Thần chi pháp, bắt đầu hấp thu đến trên thân.

Cảm nhận được chính mình Tà Thần lực lượng bị hấp thu, Mục Không con ngươi co rụt lại, có chút khó có thể tin, nhưng không dám hỏi nhiều.

Đối phương trạng thái liền là như thế kỳ quái.

"Tiếp tục phóng thích." Giang Mãn dùng lực lượng của đối phương vận chuyển quyển thứ hai. Theo Tà Thần lực lượng bao trùm tự thân.

Quả nhiên có đối phương đặc tính.

Hắn có thể cảm giác được phía ngoài tọa độ, thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể trực tiếp đi qua.

Này Tà Thần chi pháp có chút nghịch thiên.

Quả thực là đoạt quyền lực Tà Thần, vận dụng bọn hắn lực lượng.

Chờ hắn trở thành đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, có phải hay không cũng có thể tự sáng tạo này loại thuật pháp?

Về sau Giang Mãn lại làm cho đối phương bố trí xuống mới tọa độ.

Tọa độ liền là trận pháp, đối phương tốn không ít thời gian.

Chờ sau khi hoàn thành, Giang Mãn cũng có thể cảm giác mình có thể kích hoạt tọa độ.

Cũng đúng là chỉ có thể có hiệu lực một cái.

Như thế xem ra, đối phương nói biện pháp cũng không phải là hư cấu.

Nhưng có một vấn đề, một khi đánh vỡ phong tỏa chính mình liền sẽ bị chú ý.

Ngoài ra, hắn kỳ thật còn có một lựa chọn, cái kia chính là tiếp tục tích lũy sức mạnh, tiến vào miếu hoang.

Nhưng càng hao tổn tốn thời gian.

Hơi chút lưỡng lự.

Giang Mãn xuất ra Túy Phù Sinh lệnh bài, nhìn một chút có thể hay không theo một chút hồi báo bên trong tìm tới biện pháp gì.

Có thể, hắn muốn cho Túy Phù Sinh bị người quan tâm.

Nhất là từ bên ngoài tiến đến.

Về sau luôn có người suy đoán Túy Phù Sinh, cho nên muốn trước giờ cùng mình tách ra.

Lần này cần giết Bạch gia lão tổ, lần sau không chừng muốn giết cái nào lão tổ.

Chỉ cần không phải toàn bộ giết chết, cái thân phận này liền hết sức có thể tiêu trừ.

Về sau Giang Mãn theo miệng hỏi: "Sau khi rời khỏi đây ngươi tọa độ sẽ lưu lại dấu vết sao?"

"Sẽ không, ít nhất người nơi này nhìn không ra, dù cho cường giả tới cũng không thể, chỉ có cực ít bộ phận người có khả năng thấy dấu vết, có thể là bọn hắn tới thời điểm nhất định qua vài ngày nữa, dấu vết đã sớm không tồn tại." Mục Không tự tin nói. Giang Mãn cảm thấy đối phương là nói thật.

Dù sao Thiên Giám Bách Thư đều miễn cưỡng nhấc lên.

Về sau Giang Mãn không lên tiếng nữa, mà là tiếp tục xem xét lệnh bài.

Lúc chạng vạng tối, Giang Mãn lật đến một cái nói rõ.

Trấn Nhạc Ti làm bằng bạc làm lệnh bài bắt đầu  có thể truyền lại vị trí.

Tuyên cáo mình tới tới.

Kim chế lệnh bài thậm chí có khả năng dẫn động Trấn Nhạc Ti phân bộ, khuếch tán tin tức.

Ngọc chế tác lệnh bài có thể làm cho ngọc chế tác lệnh bài phía dưới hết thảy lệnh bài phân bố khuếch tán tin tức.

Do Trấn Nhạc Ti trấn áp đồ vật thông tri tin tức.

Giang Mãn ngây ngẩn cả người.

"Còn có loại công năng này?"

Cái lệnh bài này hắn đạt được liền không chút nghiên cứu, nhiều lắm là nhìn một chút hồi báo các loại.

Không nghĩ tới còn có dạng này khu vực dùng pháp.

Vậy nếu như nàng từ bên ngoài tiến đến, dẫn động chức năng này.

Chẳng phải là rất nhiều người đều có thể biết được, Trấn Nhạc Ti người đến?

Loại tình huống này, ngăn chặn ba hơi hoàn toàn khả năng.

Về sau Giang Mãn suy tư rất lâu, phân tích lợi và hại.

Cùng với tự thân thủ đoạn bảo mệnh.

Như thế, Giang Mãn liền tại Mục Không trên thân bày ra trận pháp, lưu lại một chưởng.

Nếu như mình không có thể trở về đến, một chưởng này có thể đánh mặc đối phương.

Mục Không giận mà không dám nói gì.

Làm xong này chút, Giang Mãn lại tại tọa độ chung quanh bày ra trận pháp, phòng ngừa trận pháp xuất hiện biến cố.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Giang Mãn nhìn xem đêm đen tới Thiên Đạo: "Đưa ta ra ngoài đi."

Mục Không chưa từng chần chờ.

Một cỗ lực lượng trực tiếp bao bọc ở trên người hắn. Sau đó liền thấy hư không không gian mở ra, cả người hắn rơi vào trong đó.

Nguyên lai ánh sáng mở cửa đều muốn ba hơi, quá dài, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Trước đó trọng thương Mục Không người đàn ông trung niên, một chưởng rơi vào lão ẩu trên thân.

Đem người bức lui Hứa Viễn.

Nhưng cũng không thể mang đến tính thực chất tổn thương.

"Hà tất đối với chúng ta theo đuổi không bỏ đâu? Vẫn là quản nhiều quản ngươi người đi, tiếp tục nữa đến chạy nhiều ít người, ngươi gánh được trách nhiệm sao?" Lão ẩu mang theo một cái tiểu nữ hài cười nhạo nói.

Người đàn ông trung niên lạnh lùng nói: "Nơi này ngươi tối cường, còn mang theo một cái không biết cái gì loại Tà Thần ta có thể thả ngươi đi?"

"Vô dụng, ngươi không giết chết được ta, mà ta có thể mang theo nàng rời đi, ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào phá vỡ phong tỏa đi, không phải các ngươi tất cả mọi người chết ở chỗ này đều không người biết được." Lão ẩu vừa cười vừa nói.

Người đàn ông trung niên bước ra một bước, không có chút nào lưu thủ: "Trận pháp mặc dù có chỗ tàn khuyết, cũng quả thật có thể nhường đạo chích thoát đi, nhưng ngươi trốn được sao?

"Người nào bị người nào xích ở đây đánh, còn chưa nhất định.

"Đến mức như thế nào phá mở Tà Thần lực lượng phong tỏa, đó là Trấn Nhạc Ti chuyện."

Nghe vậy, lão ẩu cười ha ha, dù cho bị một chưởng đánh bay, tiếng cười của nàng cũng không có dừng lại: "Trấn Nhạc Ti? Nơi này Trấn Nhạc Ti thành viên đều là ở đâu ra a miêu a cẩu, ngươi thế mà còn có thể chỉ nhìn bọn họ?"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt không thay đổi, nhưng không lên tiếng nữa.

Đối phương nói rất đúng, nơi này Trấn Nhạc Ti kém chút.

Chủ yếu là vốn là không cần quá mạnh Trấn Nhạc Ti thành viên.

"Làm sao không lên tiếng?" Lão ẩu chất vấn.

Người đàn ông trung niên muốn mở miệng, bỗng nhiên phảng phất nghe được phá toái tiếng.

Chợt hắn nhìn về phía trên không chỗ cao nhất.

Lúc này tiếng nổ vang rền vang lên.

Lão ẩu đi theo quay đầu xem xét, có một loại cảm giác không ổn. Quả nhiên

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Sau đó một cỗ lực lượng theo bên ngoài mặc xuyên thấu vào.

Một vòng nhu hòa ánh sáng từ bên ngoài tiến vào, bắt đầu khuếch tán.

Người nào?

Lão ẩu bọn hắn kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Trấn Nhạc Ti đại điện bên trong, lực lượng nổ vang, tựa hồ cảm ứng được cái gì, tiếp lấy trấn áp đồ vật chấn động, bắt đầu truyền ra tin tức.

Ở lại giữ người một mặt không thể tin nhìn xem tin tức đầu nguồn.

Có Trấn Nhạc Ti người tới?

Lúc này trên người hắn lệnh bài đi theo chấn động, từng đạo tin tức truyền ra.

Tại trong rừng cây cùng Tà Thần lực lượng tranh đấu quản sự  đồng dạng cảm thấy trên thân lệnh bài chấn động.

Loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy.

Mạc sư muội, Hà sư huynh tất cả đều khẽ giật mình.

Đã nhận ra lệnh bài truyền ra tin tức, đây là tới từ Trấn Nhạc Ti trấn áp bảo vật tin tức.

Tại tuyên cáo một vị đại nhân nào đó vật đến.

Chợt ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Giờ khắc này, tin tức truyền khắp toàn bộ Hắc Linh nguyên.

Trên bầu trời lão ẩu chăm chú nhìn lỗ hổng.

Phía dưới tin tức như là hồng lưu lao nhanh tới.

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm truyền vào mọi người trong óc.

"Trấn Nhạc Ti, đặc thù Giám Sát sứ, Túy Phù Sinh."

"Buông xuống!" Nguyệt phiếu rút thưởng ngày mai hết hạn, nhớ kỹ quăng!.