Chương 307: Đại nhân vật, Túy Phù Sinh (1)

Chương 307: Đại nhân vật, Túy Phù Sinh (1)

Nghe tới trong tin tức cho lúc, người đàn ông trung niên cực kỳ hưng phấn.

Mà một bên lão ẩu thì con ngươi rung mạnh.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, thân là Tiên môn kẻ địch, nhất là thường xuyên đối địch với Trấn Nhạc Ti người.

Đối với một ít quy củ nàng rõ ràng nhất.

Trấn Nhạc Ti bên trong có thể truyền lại vị trí tin tức rất nhiều người.

Nhưng có thể phạm vi lớn như thế truyền lại tin tức người, cực ít.

Mà ít như vậy người bên trong, có thể sử dụng buông xuống hai chữ, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ có thân phận địa vị cực cao người, mới có tư cách làm cho cả Trấn Nhạc Ti hệ thống dùng buông xuống hai chữ.

Gặp được dạng này người, cái gì đều không cần suy nghĩ.

Chỉ cần làm một chuyện.

Trốn

Dùng tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này.

Giờ khắc này nàng không dừng lại thêm, mà là bùng nổ thân thể tất cả lực lượng liều mạng thoát đi.

Địa phương khác cũng là như thế.

Không biết rõ tình hình người càng là thu vào thoát đi tin tức.

Kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên, có không rõ cường giả đột nhiên tham dự.

Túy Phù Sinh là ai bọn hắn không biết, thế nhưng bọn hắn đối loại quy cách này thông tri, hiểu rõ tại tâm.

Người đàn ông trung niên bản ý muốn qua gặp một lần vị tiền bối này, nhưng không thể không trước đuổi bắt lão ẩu.

Chỉ là vừa mới quay đầu, hắn liền phát hiện vị tiền bối kia đột nhiên liền biến mất.

Tựa hồ trốn vào hư không.

Như thế hắn cũng không chần chờ nữa, lập tức bắt đầu ngăn cản cường địch thoát đi.

Bởi vì Túy Phù Sinh xuất hiện.

Công thủ dễ dàng hình. Lúc này Giang Mãn thuận lợi về tới Mục Không bên người.

Hắn có chút khẩn trương, nhưng cũng có chút quái dị.

Tại hắn đột phá phong tỏa về sau, xác thực đã nhận ra rất nhiều tầm mắt.

Nhưng theo Trấn Nhạc Ti thông tri xuất hiện, hắn cũng cảm giác ánh mắt của những người này biến.

Theo xem kỹ biến thành kính sợ, tiếp lấy hắn liền phát giác được thế lực đối địch bắt đầu chạy trốn.

Trấn Nhạc Ti thông báo như thế làm cho người rung động sao?

Hắn cảm giác cũng không có gì.

Liền là báo tên của bọn hắn.

Sau đó nói hắn tới.

Lúc này Mục Không cúi đầu, toàn thân nhịn không được run.

Kỳ thật hắn ngay từ đầu là định cho Giang Mãn một chút giáo huấn nhỏ.

Tỉ như kéo người trở về có khả năng, nhưng hắn nghĩ lúc nào liền có thể lúc nào.

Ba hơi hắn nghĩ khống chế thành bốn hơi thở.

Ít nhất làm cho đối phương hiểu rõ giá trị của mình.

Nhưng mà hắn nghe được Trấn Nhạc Ti thông báo.

Trong nháy mắt khẩn trương lên, sau đó thật bỏ qua một hơi.

Nhưng mà càng khiếp sợ chuyện xảy ra sinh, tọa độ kích hoạt lên, đối phương tại hắn hoàn toàn không có khống chế tình huống dưới khóa chặt tọa độ.

Thành công trở về.

Trong nháy mắt, trong lòng của hắn nổi lên thao thiên sóng lớn.

Một cỗ đại khủng bố ở trong lòng lan tràn.

"Ngươi làm sao cũng dạng này?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

"Xin tiền bối thứ tội." Mục Không trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Giang Mãn khó hiểu: "Bởi vì ngươi không có dẫn động tọa độ?"

Cái này hắn cũng là không có để ý, dù sao cũng là người đều sẽ sai lầm. Tà Thần sai lầm cũng như thường.

Nhiều khi tình huống là phức tạp, tổng hội trì hoãn trong nháy mắt.

Mà hắn có khả năng trực tiếp khống chế.

"Là vãn bối sơ sót." Mục Không cung kính nói.

"Liền bởi vì cái này? Không phải là bởi vì cái này a?" Giang Mãn hỏi.

Hắn nhớ kỹ rất nhiều người đều chạy.

Vốn cho rằng có thể để người ta kiêng kị ba phần, từ đó ba hơi không dám động thủ.

Nhưng kết quả vượt xa tính toán đoán trước.

"Tiền bối không biết?" Mục Không hồ nghi nhìn về phía Giang Mãn.

"Ngươi nói một chút." Giang Mãn nói.

Về sau Mục Không mới vừa nói tới Trấn Nhạc Ti thông báo.

Người bình thường thông báo, phần lớn là đích thân tới, đang trên đường, đã đến đến, hoặc là tới gần nhiều ít khoảng cách loại hình.

Chỉ có đại nhân vật mới tư cách dùng buông xuống hai chữ.

Giang Mãn yên lặng, cái này hắn cũng không hiểu biết.

Chẳng qua là bắt đầu dùng chức năng này.

Thông báo nội dung là Trấn Nhạc Ti phát ra.

Tin tức tốt, Hắc Linh Uyên thế cục hóa giải.

Tin tức xấu, buông xuống hai chữ hàm kim lượng biến thấp.

Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, tông môn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức.

Sẽ không bị vây ở chỗ này.

Giang Mãn nhìn trước mắt Tà Thần, không thể không nói, đối phương tác dụng rất lớn.

Nếu như có thể giống Linh Hoa Tiên Linh như thế trói buộc lại, đối Túy Phù Sinh tới nói là một đại sát khí.

Muốn đi đâu, cơ bản đều có thể.

Chỉ cần làm cho đối phương trước đi qua bố trí xuống tọa độ, chính mình liền có thể đi qua. Nhưng vấn đề là, hắn không cách nào khống chế đối phương, cũng không cách nào ở thời điểm này mang đối phương đi.

Đến mức biện pháp. . .

Không có cách nào.

Hắn cũng không phải Thính Phong Ngâm, làm sao có thể có càng nhiều biện pháp.

Lão Hoàng cũng không ở bên người.

Cho nên chỉ có thể rời đi trước, lưu lại lâu đều gặp nguy hiểm.

Về sau Giang Mãn lấy ra một tờ giấy, ấn xuống tên của hắn.

Dùng chính là ngọc chế lệnh bài.

Chợt đem đồ vật giao cho Mục Không, nói: "Cầm lấy nó, nếu như bị tông môn người bắt, liền nói ta sau đó muốn thẩm ngươi  chờ ta thẩm vấn."

Về sau Giang Mãn quay người rời đi.

Chẳng qua là đi không bao lâu, Mục Không chợt mà hỏi: "Ngươi sẽ giết ta sao?"

Giang Mãn chẳng qua là đưa tay quơ quơ, biểu thị lần sau gặp.

Đến mức giết hay không, nhường chính hắn đoán.

Về sau Giang Mãn thu liễm Tà Thần chi pháp.

Biến thành bình thường chính mình.

Bất quá hắn cảm giác rất nguy hiểm, bởi vì Tà Thần chi pháp có kịch độc ở trong đó.

Hơi không cẩn thận liền sẽ để chính mình lâm vào nguy hiểm.

Thật ra tay đánh nhau, hắn sợ là muốn đem độc trước đánh đi ra.

Nếu không không cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Mà lại toàn lực phía dưới rất là tiêu hao Tà Thần lực lượng, duy trì không được bao lâu.

Trở lại trước kia tránh né công kích nơi hẻo lánh, Giang Mãn giải khai trận pháp, nhường mọi người tỉnh lại.

Hắn có thể không muốn bọn hắn nửa đường tỉnh tìm đến mình.

Rất dễ dàng bại lộ.

Bất quá hắn rất tò mò, đã lâu như vậy tại sao không ai tới tìm hắn để gây sự. Người của Bạch gia là không qua được sao?

Phương Dũng cho thuật pháp, hắn sớm đã dùng.

Vị trí sớm đã tiết lộ.

Có thể hết lần này tới lần khác đợi không được người.

"Chúng ta còn sống?" Đào Hòa trước tiên tỉnh lại.

"Ngươi so cái kia Nguyên Thần yêu tộc hiếu thắng." Giang Mãn tán dương một câu.

Bị tán dương Đào Hòa mang theo vài phần vui sướng, nhưng rất nhanh liền hỏi thăm: "Hiện tại là tình huống như thế nào?"

Giang Mãn khẽ lắc đầu: "Không biết, người đã trải qua rời đi, cụ thể liền không được biết rồi."

Không bao lâu, từng đạo tin tức liền truyền đến.

Bọn hắn phát hiện thế cục nghịch chuyển.

Tà Thần tương quan cường giả đều đang chạy trốn.

Chỉ phải kiên trì lên, tông môn trợ giúp lập tức tới ngay.

Lúc này tỉnh lại Trịnh Diễm các nàng cũng hiểu biết tin tức.

Trên mặt đều có tin mừng vui mừng.

"Vậy chúng ta liền tiếp tục thủ ở nơi này, an tâm chờ đi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Đến mức thất lạc nữ tính yêu tộc, không có người để ý.

Bất quá nàng cũng có chút hiếu kỳ: "Có yêu tộc thoát đi sao?"

Nghe vậy, Giang Mãn mấy người sửng sốt một chút.

Mới hiểu được, đối phương lập trường cùng bọn hắn khác biệt.

"Giúp ngươi hỏi một chút." Đào Hòa mở miệng nói ra.

Đối phương gật đầu.

Ngày kế tiếp.

Từng đạo bóng người từ trên cao tới.

Tông môn trợ giúp đến.

Ba ngày sau đó, trận pháp vững chắc, yêu tộc họa loạn lắng lại. Năm ngày sau đó, tông môn khai bắt đầu phạm vi lớn điều tra..