Chương 307: Đại nhân vật, Túy Phù Sinh (2)

Chương 307: Đại nhân vật, Túy Phù Sinh (2)

Mười ngày sau, bắt đầu nội bộ thẩm tra.

Đầu tháng tư.

Giang Mãn đám người bị thông tri chờ đợi thẩm tra.

Tống Vô Song nghi hoặc: "Vì cái gì chúng ta cũng muốn thẩm tra?"

Gốm và giải thích nói: "Nghe nói là có Tà Thần rơi vào chúng ta bên này, không xác định chúng ta là không cấu kết Tà Thần."

Tống Vô Song có chút chấn kinh: "Tà Thần?"

Đào Hòa gật đầu: "Đúng vậy, nghe nói liền là trước đó đem chúng ta chấn choáng thời điểm, khi đó Tà Thần hạ xuống, có đầy đủ thời gian mê hoặc người trở thành thuộc hạ của hắn.

"Bởi vì là mới Tà Thần, cho nên nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

"Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

"Có cấp dưới Tà Thần cùng không có cấp dưới Tà Thần, ứng đối phương thức hoàn toàn khác biệt."

Biết được tình huống về sau, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì lo nghĩ.

"Muốn thông tri sư huynh sao?" Tống Vô Song hỏi.

Về sau bọn hắn phát hiện Giang Mãn còn tại tu luyện.

Tại bọn hắn sau khi tỉnh lại, Giang Mãn liền tại tu luyện, hoàn toàn mặc kệ chuyện bên này.

Một câu, không tu luyện liền có người siêu việt hắn.

Làm bọn hắn mỗi ngày cũng đang lo lắng, là có người hay không muốn siêu việt bọn hắn.

Ba người dò xét lẫn nhau.

Ai cũng không cho phép vụng trộm tu luyện.

Mấy người đối với Giang Mãn thật bội phục, rõ ràng đã mạnh như vậy.

Vẫn còn cố gắng như vậy.

Tuyệt không lãng phí thời gian.

Ngày kế tiếp.

Bọn hắn vẫn là gọi ngừng Giang Mãn, bởi vì hôm nay muốn bắt đầu thẩm tra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Làm sao thẩm?"

"Hẳn là tra hỏi đi." Đào Hòa cũng không chắc chắn lắm.

Mỗi cái địa phương thẩm tra phương thức khác biệt.

Chỉ có thể nhìn gặp được người nào, dù sao mỗi người phương pháp khác biệt.

Rất nhanh, Giang Mãn liền nghênh đón ba người.

Một người trung niên nam nhân cùng với hai cái hai mươi bảy hai mươi tám nam tử.

Ba người tu vi đều không ra nhìn ra.

Nhưng một điểm không kém.

Bọn hắn vừa đến đã làm tự giới thiệu, cầm đầu nam tử gọi là Dương Chiêu.

Là lần này thẩm tra người phụ trách.

Về sau liền cho Giang Mãn đám người khẳng định, nói trong khoảng thời gian này khổ cực.

Không có bọn hắn, nơi này sợ là muốn thất thủ.

Công lao đều nhớ kỹ, sau khi trở về tự nhiên sẽ có thù lao tương ứng.

Hiện tại thẩm tra là vì lý do an toàn, không có mạo phạm ý tứ.

Nói xong này chút, hắn mới vừa hỏi thăm: "Người đều ở nơi này?"

Giang Mãn gật đầu khách khí nói, "Đúng vậy, đều ở nơi này, không biết muốn thế nào thẩm tra?"

Dương Chiêu gật đầu, chợt xuất ra sổ nói: "Đào Hòa là vị nào?"

Đào Hòa lập tức nói: "Là ta."

Lúc này Dương Chiêu người bên cạnh nam tử nói: "Đi theo ta."

Về sau Đào Hòa bị mang đi.

Giương chiêu 継 văn mở miệng: "Giang Mãn đâu?"

"Ta." Giang Mãn đáp lại.

Dương Chiêu nắm sổ giao cho một cái khác nam tử nói: "Ở chỗ này chờ đi."

Về sau quay đầu nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Đi thôi, đi theo ta, thẩm tra là tách ra  chờ sau đó ta còn muốn thẩm tra những người khác, tại thẩm tra kết thúc trước đó, các ngươi cũng không thể gặp mặt.

"Cho nên nói chuyện thời điểm tốt nhất đừng chương khẩu liền đến."

Về sau hắn lại bàn giao lưu lại nam tử, bảo đảm không tự mình nói chuyện với nhau.

Làm xong này chút, hắn mới mang theo Giang Mãn rời đi.

Giang Mãn rất là tò mò, đối phương muốn thế nào thẩm tra.

Hắc Linh Uyên một bên khác.

Nguyên bản cùng Giang Mãn một đội ngũ Tạ Tri Hứa ba người bởi vì cách gần, cho nên đụng nhau.

Yêu thú công kích quá mức mãnh liệt, chung quanh bọn họ người tự nhiên là sẽ tụ tập tại cùng một chỗ.

Có nhiều chỗ quả thật bị công phá, chạy một chút yêu thú.

Nhưng đại bộ phận đều tại  nhiệm vụ miễn cưỡng không có trở ngại.

"Không biết Giang sư đệ bên kia như thế nào." Tạ Tri Hứa mở miệng nói ra.

Nghe vậy, thoạt nhìn so sánh lãnh đạm Hạ Kiến bình tĩnh nói: "Các ngươi không tìm hắn sao?"

Tạ Tri Hứa nghi ngờ nói: "Ta tìm hắn làm cái gì? Bất quá hắn cũng không có tìm ta hỗ trợ, đến nay không có cảm giác được hắn dẫn động ta lưu cho hắn đồ vật.

"Nghĩ đến cái kia một bên hẳn là khá là dễ chịu.

"Lại có lẽ hắn thật chính là Nguyên Thần hậu kỳ, như thế mới không cần trợ giúp."

"Ta không tin hắn Nguyên Thần hậu kỳ." Hạ Kiến lãnh đạm nói, chợt nhìn về phía Tần Thương: "Ngươi không tìm hắn?"

Tần Thương trên người có rất nhiều thương thế, nguyên bản đầu trọc có một ít vết thương, hắn nhìn xem Hạ Kiến nói: "Chẳng lẽ không phải ngươi muốn tìm hắn?" Hạ Kiến lắc đầu: "Ta không tìm hắn, hắn cùng ta không có xung đột lợi ích, ta tìm hắn làm cái gì?"

"Ta đây tìm hắn làm cái gì?" Tần Thương hỏi lại.

"Ngươi không phải Bạch Phong Chủ người?"

"Đúng vậy a."

"Vậy ngươi không tìm?" "Ta không có nhận đến mệnh lệnh này a, ta tại sao phải tìm hắn? Lại nói ta này trạng thái đánh không đánh thắng được hắn đều là hai chuyện."

Về sau hai người nhìn về phía Tạ Tri Hứa.

Người sau nhún vai: "Các ngươi nói tìm hẳn không phải là chuyện gì tốt a? Vậy liền không liên quan gì đến ta, mặc dù có người cho ta Linh Nguyên, nhưng ta cự tuyệt."

Trong nháy mắt, ba người trầm mặc một lát.

Hạ Kiến chậm rãi mở miệng nói: "Không có lý do, nhiệm vụ này là có người giúp hắn chỉ định, nhất định là vì chèn ép hắn, không phải ta cũng không phải là các ngươi, làm sao có thể?"

Tần Thương thuận miệng nói: "Ngược lại các ngươi trang không có trang ta không biết, nhưng khẳng định không phải ta."

Giang Mãn đi theo vị này Dương sư huynh một đường đi.

Đều muốn đi đến trước đó xảy ra vấn đề rừng cây.

Bên kia hiện tại đã hồi phục bình tĩnh, nhất là tông môn người đến.

Trước tiên liền bình cái chỗ kia, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Còn giống như mang về không ít thứ.

Đây là hồi báo bên trên nội dung.

Giang Mãn cũng không có nhìn kỹ, dù sao cùng hắn không có có quan hệ gì.

Đến mức Mục Không, quả thật bị mang đi.

Trước mắt còn chưa có xác định xử trí chi pháp.

Hẳn là hắn tờ giấy kia nổi lên hiệu quả.

Bất quá theo tới gần, hắn tò mò hỏi: "Muốn xa như vậy sao?"

"Muốn." Dương Chiêu khẽ gật đầu nói, "Vượt qua khoảng cách nhất định, liên quan tới Tà Thần lực lượng liền dễ dàng

Mất đi hiệu lực, tới này là không có biện pháp sự tình.

"Hi vọng sư đệ đừng quá mức để ý."Chỉ có dạng này mới có thể tốt hơn thẩm tra, tìm ra có vấn đề người.

"Dù sao sư đệ tại nơi này nhiệm vụ còn không có hoàn toàn kết thúc."Tổng không muốn Tà Thần quay đầu trở lại a?"

Giang Mãn gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Chẳng qua là nhìn xem Giang Mãn một chút cỏ cây tảng đá, cảm giác có trận pháp dấu vết.

"Nơi này có một điểm trận pháp, cũng là vì ứng đối thẩm tra mà bố trí, sư đệ nếu là phát giác không muốn phá hư." Dương Chiêu quay đầu xem nói với Giang Mãn.

Giang Mãn theo ở phía sau, cũng không mở miệng.

"Vì không lãng phí thời gian, có chút vấn đề ta trước hết hỏi" Dương Chiêu thả chậm bộ pháp, nhìn xem Giang Mãn dò hỏi: "Sư đệ là tu vi gì?"

"Nguyên Thần trung kỳ." Giang Mãn chi tiết mở miệng.

Trong khoảng thời gian này hắn đều tại tu luyện Luyện Thể Pháp, nhanh đại thành.

Bởi vì không ai giảng giải, hắn chỉ có thể chính mình lĩnh ngộ, hao tốn không ít thời gian.

"Thuật pháp đều học cái gì?" Dương Chiêu lại hỏi.

"Nguyên Thần thuật pháp đến học Thiên Trọng Lôi Đình cùng Thiên Nguyên Pháp." Giang Mãn lần nữa trả lời.

"Trận pháp như thế nào?"

"Đại khái học được nhập thất bảy mươi hai bản."

"Như thế xem ra, sư đệ thân thể cùng tinh thần phải rất khá."

"Đúng, tinh thần đã ngũ trọng."

"Rất lợi hại, như thế xem ra bình thường Nguyên Thần trung kỳ căn bản không phải là đối thủ của ngươi."

Lúc này Giang Mãn phát giác được trận pháp bắt đầu phong bế.

Thấy này Dương Chiêu giải thích nói: "Trận pháp phong bế là vì phòng ngừa chúng ta nói chuyện với nhau tiết lộ, như thường điều lệ."

Giang Mãn gật đầu, cũng không nhiều lời.

Theo bọn hắn một đường hướng rừng cây tới gần, tại nhanh đến thời điểm, Giang Mãn có thể phát giác được chung quanh trận pháp triệt để kích hoạt lên.

Như thế, Dương Chiêu thì ngừng lại, quay người chính diện nhìn về phía Giang Mãn nói: "Cái cuối cùng thẩm vấn trước vấn đề, sư đệ cảm giác mình toàn lực ra tay, tăng thêm át chủ bài có thể giết cảnh giới gì tu sĩ? Lớn mật một chút nói, không muốn có cái gì lo lắng, mặc dù là thẩm tra, nhưng nếu như trả lời thật tốt, thù lao cũng là sẽ gia tăng." Giang Mãn hơi suy tư, nói: "Không có đại thuật pháp Nguyên Thần hậu kỳ đi."

Nghe vậy, Dương Chiêu nói khẽ: "Vậy thì tốt, ta Nguyên Thần viên mãn, lại có đại thuật pháp."

Nguyệt phiếu rút thưởng đêm nay hết hạn, có dư thừa nguyệt phiếu nhớ kỹ quăng!.