Chương 308: Ngươi thua với chính là đại thành thể tuyệt thế thiên kiêu (1)

Chương 308: Ngươi thua với chính là đại thành thể tuyệt thế thiên kiêu (1)

Dương Chiêu thanh âm mang theo ý cười, lại có chút lạnh lẻo.

Bị hắn đạp tại dưới chân cỏ cây, đều bị hắn tán phát lạnh lẻo chậm rãi khô kiệt.

Là không chịu nổi Nguyên Thần viên mãn tán phát mỏng manh lực lượng.

Chẳng qua là khí tức trôi nổi tại xung quanh, sẽ không khuếch tán ra.

Vật vô hình ngăn trở khí tức khuếch tán.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, lay động Giang Mãn lọn tóc.

Lọn tóc dưới đôi mắt, trước sau như một bình tĩnh.

Tựa hồ đối với chung quanh lực lượng khí tức không có cảm giác nào.

"Sư huynh muốn giết ta?" Giang Mãn chợt mà hỏi.

Hắn cảm giác được một cỗ rất kỳ quái ý, cùng lúc trước sát hạch hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là sát ý.

Ngoại trừ Tiên môn thi đấu gặp phải Tà Thần nằm vùng, Giang Mãn chưa bao giờ tại mặt khác sát hạch hoặc là nhiệm vụ thời điểm, cảm giác qua sát ý.

Bởi vì vì tất cả mọi người là vì sát hạch, vì kiếm lấy Linh Nguyên.

Không có ai sẽ tùy tiện giết người.

Thứ nhất là tông môn sẽ tra.

Thứ hai dễ dàng trêu chọc một chút có bối cảnh người.

Cho nên nội môn dù cho đối lập buông ra, cũng có rất ít người lại ở tông môn phạm vi bên trong tàn sát đồng môn.

Hắc Linh Uyên mặc dù khoảng cách tông môn xa xôi, nhưng đúng là tại tông môn bên trong phạm vi quản hạt.

Không phải huyết hải thâm cừu, không có nhiều người sẽ để cho mình cuốn vào vòng xoáy.

Trút giận biện pháp có rất nhiều, giết người đại giới nặng nhất."Sư đệ thật sự là nhạy cảm." Dương Chiêu nhìn xem Giang Mãn, trên người khí tức một chút khuếch tán, tựa hồ tại vì giết người mà chuẩn bị: "Bọn hắn đều nói ngươi là thiên chi kiêu tử, cũng không phải là Trúc Cơ, Kim Đan như thế thiên chi kiêu tử, mà là Nguyên Thần về sau y nguyên thiên tư tung hoành thiên chi kiêu tử."Rất nhiều người đều nói dùng ngươi biểu hiện bây giờ, Phản Hư là ép không được ngươi thiên phú.

"Tương lai ngươi thậm chí có thể thành tiên, tiến vào Tiên môn.

"Mà ta có thể tại đây bên trong giết một cái tương lai tiên nhân, kỳ thật cũng không uổng công đời này."

Lực lượng của đối phương đã tại bốn phía biểu lộ ra, mặt đất mơ hồ chấn động.

Cỏ cây cực tốc khô bại, thưa thớt đại thụ không ngừng chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

"Sư huynh là Bạch Phong Chủ người?" Giang Mãn cũng không để ý chung quanh biến hóa, chẳng qua là bình tĩnh hỏi thăm.

"Xem như thế đi." Dương Chiêu mở miệng nói ra.

"Hắn muốn giết ta?" Giang Mãn ngừng tạm, lại nói: "Vẫn là sư huynh chính mình muốn giết ta?"

Dương Chiêu nhìn xem bình tĩnh Giang Mãn, nói khẽ: "Có trọng yếu không?"

Giang Mãn gật đầu.

Tự nhiên là trọng yếu.

Bạch gia muốn giết hắn, chuyện này liền biến vị.

Cơ gia truyền ra tin tức, hắn là Mộng Thả Vi đạo lữ.

Dạng này nhân vật mấu chốt, Bạch gia đều muốn giết, cái kia tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Đây là muốn cố ý chọc giận Mộng Thả Vi.

Tình huống dị thường nghiêm trọng.

Theo Lão Hoàng cùng Thính Phong Ngâm nơi đó, Giang Mãn có khả năng biết được, trên danh sách người đều hết sức khắc chế.

Sẽ không tự mình động thủ.

Càng sẽ không làm quá quá mức sự tình.

Cho dù là giữ gìn hết thảy ổn định Tiên môn, cũng là như thế.

Bọn hắn chỉ có thể mặc cho lập công người đi ra phân thân, căn bản không dám hạ sát thủ.

Dù cho Túy Phù Sinh cuối cùng thành công, một khi bị tra được, Tiên môn cũng sẽ không nhúng tay bảo vệ Túy Phù Sinh.

Thái Hoa Chân Nhân nếu là lâm vào trong đó.

Sợ là cũng sẽ không dễ chịu.

Tiên môn thái độ đã rõ ràng, cái kia chính là tận lực tránh cho trên danh sách người ra tay. Nếu như Mộng Thả Vi phu quân bị người của Bạch gia giết chết.

Như vậy. . .

Tranh chấp sợ là sẽ phải bắt đầu.

Nhìn xem Giang Mãn nghiêm túc bộ dáng, Dương Chiêu hảo tâm nói: "Ta nhận được mệnh lệnh chính là như vậy."

Giang Mãn kinh ngạc.

Bạch Phong Chủ ra lệnh?

Hắn lại hỏi là ai ra lệnh, chuyện này so dự đoán còn nghiêm trọng hơn.

Bạch gia lão tổ nếu là biết được thân phận của hắn, tám phần mười xác suất không dám giết hắn.

Bạch gia biết được Cơ gia nghe đồn, chắc chắn sẽ không hạ tử thủ.

Cái kia Bạch Phong Chủ dám?

Đáng tiếc là, Dương Chiêu cũng không có cáo tri là ai ra lệnh.

"Chờ ngươi chết, ta liền đốt cho ngươi." Dương Chiêu tiếng nói vừa ra, nhẹ nhàng phất tay.

Trong nháy mắt chung quanh bắt đầu gió bắt đầu thổi.

Gió nổi lên sơ chẳng qua là dòng khí hỗn loạn, lại ở trong chớp mắt ngưng tụ thành thực chất, vẩy và móng ngấm dần lộ ra, râu quai nón nộ trương một đầu hoàn toàn do gió lốc cùng sát ý tạo thành Cự Long, xuất hiện tại giữa hai người.

Long thân những nơi đi qua, mặt đất không phải là bị thổi đi, mà là bị từng tầng một vót ra.

Nham thạch im ắng hóa thành bột mịn, lão thụ nhổ tận gốc, giữa không trung liền giải thể thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Cự Long ngẩng đầu, mang theo gió lốc hướng Giang Mãn vọt tới.

Cuồng phong gào thét, muốn xé mở máu thịt.

Giang Mãn bật hơi triển khai tư thế, quyền thế nặng như sơn nhạc, Bất Động Như Sơn toàn lực vận chuyển.

Bàng bạc khí huyết ầm ầm bùng nổ, tại quanh người hắn hình thành một tòa ngưng tụ dày nặng, như có thực chất hư ảnh.

Sau đó đấm ra một quyền, thẳng đến Long Thủ.

Ầm

Thuật pháp va chạm, truyền ra khủng bố gió lốc.

Sau đó răng rắc một tiếng. Cự Long cắn xé khí huyết, vết nứt mắt trần tốc độ rõ rệt kéo dài.

Chợt

Oanh

Khí huyết lực lượng triệt để sụp đổ, bị cuồng Phong Vô Tình nuốt hết.

Cự Long rơi vào Giang Mãn trên thân, cả người như gặp phải viễn cổ Man thú chính diện va chạm, còn thừa khí huyết lực lượng bị mạnh mẽ nện hồi trở lại trong cơ thể, Nghịch xông lực đạo khiến cho hắn cổ họng ngòn ngọt, thân hình không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Cự Long không có chút nào dừng lại, thân rồng một quyển xoắn một phát, trọng thương Giang Mãn đem người đập xuống đất.

Cự Long tiêu tán, trong hầm Giang Mãn gian nan đứng dậy.

"Hảo cường." Hắn nhìn chằm chằm phía trước Dương Chiêu có chút cảm khái.

Nguyên Thần viên mãn phối hợp đại thuật pháp, thế mà mạnh thành dạng này.

Chính mình căn bản không phải đối thủ.

Không có thuật pháp, quả nhiên liền vô pháp đánh ra tổn thương nặng nề hại.

Đối phương này thuật pháp. . .

Một điểm không thể so Bạch Thu Phong bọn hắn yếu.

Lại đến một thoáng, chính mình cũng rất dễ dàng mất đi sức chiến đấu.

Thấy Giang Mãn chật vật, Dương Chiêu kinh ngạc nói: "Rất lợi hại, dạng này đều có thể đứng lên đến, nếu như đổi một người đã sớm vô pháp nhúc nhích."

Giang Mãn nhìn chằm chằm đối phương nói: "Giết ta, sư huynh có bao giờ nghĩ tới chuyện xảy ra?"

Nghe vậy, Dương Chiêu nói khẽ: "Nghĩ tới, nhưng rất nhanh sẽ có yêu thú công kích nơi này, sư đệ bị yêu thú chia ăn, ta toàn lực đánh lui yêu thú nỗ lực sống sót, nhưng sư đệ chết ta khó từ tội lỗi, tự nhiên nguyện ý bị phạt.

"Cho nên sư đệ vẫn là quan tâm quan tâm chính mình đi, một lần cuối cùng."

Tiếng nói vừa ra, Dương Chiêu vận chuyển thân thể lực lượng, lần này dưới chân thổ chấn động.

Cuồng phong gào thét.

So với trước còn muốn to lớn Cự Long lần nữa ngưng tụ.

Hắn bước ra một bước, cả người bay về phía Giang Mãn. Một chưởng đánh ra.

Cự Long tại quanh người hắn biểu lộ ra, như là bàn tay của hắn, tùy tâm mà động.

Giờ khắc này cuồng phong khóa chặt Giang Mãn.

Tuyệt đối vô pháp thoát đi.

"Cùng ta đối một chưởng, để cho ta kết thúc nổi thống khổ của ngươi." Dương Chiêu lãnh đạm thanh âm vang lên.

Bức bách Giang Mãn dùng hắn cứng đối cứng.

Mạnh mẽ công kích, cũng không có nhường Giang Mãn biến sắc, chẳng qua là đứng yên bất động, nhìn đối phương gào thét mà tới.

Lúc này Giang Mãn thở dài, há hốc mồm, dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm, nói: "Thuật pháp, quyển thứ hai, quang.

Tiếng nói vừa ra, một đạo nhu hòa ánh sáng từ hắn máu thịt bên trong sinh ra, bắt đầu khuếch trương ngưng tụ.

Cuối cùng tại hắn ngoài thân ngưng tụ ra một kiện ánh sáng nhạt vũ y rơi vào trên người.

Cuồng phong gào thét, vỗ hắn vũ y.

Nhưng hào quang không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào.

Thấy Giang Mãn biến cố đột nhiên xuất hiện, Dương Chiêu có chút chấn kinh, nhưng không có phát giác được khí tức nguy hiểm.

Cho nên hắn trong nháy mắt đi tới Giang Mãn trước mặt, một chưởng hạ xuống.

Cự Long gào thét, tùy theo hạ xuống.

"Thuật pháp, quyển thứ ba, thân thể thần hàng." Giang Mãn thanh âm truyền ra đồng thời, tay đã nâng lên.

Trong nháy mắt, Tà Thần lực lượng điên cuồng tràn vào hắn thân thể bên trong, gia trì thân thể.

Tà Thần chi pháp quyển thứ ba thức thứ nhất.

Chợt một chưởng đánh ra.

Chính diện cùng Dương Chiêu đối đầu.

Ầm

Hai người bàn tay sờ đụng vào nhau.

Trong nháy mắt không gian tựa như ngưng kết, tiếp lấy to lớn tiếng nổ vang rền vang lên.

Lực lượng gió lốc đơn phương tuôn hướng Dương Chiêu. Ầm!

Cự Long tán loạn.

Chợt tiếng tạch tạch truyền đến.

Đến từ Dương Chiêu thủ đoạn, tiếp lấy liên tục tiếng răng rắc truyền đến.

Theo Dương Chiêu thủ đoạn, cánh tay, cánh tay, bả vai, thân thể, tốc độ cao đứt gãy kéo dài.

Sau đó phịch một tiếng

Dương Chiêu phát ra tiếng kêu thảm, thân thể phun ra chảy máu sương mù.

Cả người càng là bay rớt ra ngoài, tầng tầng đụng vào trên mặt đất, nhưng không cách nào dừng lại.

Mà là dùng tốc độ cực nhanh lộn xa mấy chục trượng, như thế mới có thể dừng lại.

Hắn dừng lại trong nháy mắt, liền muốn đứng dậy.

Chẳng qua là đưa đến một nửa, xương cốt đứt gãy khiến cho hắn lần nữa ngã xuống đất.

Hắn dẫn động lực lượng, trong tay xuất hiện Lôi Đình chi quang.

Muốn bắt đầu mới công kích..