Chương 308: Ngươi thua với chính là đại thành thể tuyệt thế thiên kiêu (2)

Chương 308: Ngươi thua với chính là đại thành thể tuyệt thế thiên kiêu (2)

Mà ở thuật pháp ngưng tụ trong nháy mắt, một chân đạp xuống dưới.

Răng rắc!

Giang Mãn chân trực tiếp đạp vỡ thuật pháp.

Ách

Dương Chiêu bởi vì đau nhức hét thảm một tiếng.

Về sau hắn mới gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt, không cách nào thấy rõ dung nhan, vô pháp cảm giác khí tức, cùng với này ánh sáng chói mắt.

Hắn gặp qua. . .

Về sau hắn trong con mắt lộ ra hoảng sợ, nhưng không có hô lên cái tên đó.

Giang Mãn bình tĩnh mở miệng: "Có thể nói cho ta biết là ai ra lệnh sao?"

Dương Chiêu cười thảm: "Vì cái gì ngươi liền Nguyên Thần viên mãn ta đều có thể đánh bại? Là ta thiên tư quá kém sao?"

Giang Mãn nhìn đối phương khẽ lắc đầu: "Cũng không là, thực lực của ngươi hoàn toàn có khả năng đánh bại ta, ngươi cũng không phải là thua với ta, chẳng qua là bại bởi đại thành thể kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu."

Dương Chiêu cười ha ha, chỉ cảm thấy đối phương tại nhục nhã chính mình, chợt dẫn động Nguyên Thần.

Oanh

Tại trận pháp bao trùm dưới, tiếng nổ mạnh không có khuếch tán ra.

Lực lượng bị áp chế, bằng không trận pháp không cách nào ngăn cản.

Giang Mãn trên người hào quang thong thả tan biến, vừa mới nhất kích hắn đánh ra không ít độc tố.

Hiện tại trúng độc nhẹ.

Nhưng đối phương trúng độc.

Tra một cái chính mình làm sao cũng phiết không ra.

"Phiền phức lớn rồi." Giang Mãn nhìn trên mặt đất Dương Chiêu thi thể, tầng tầng thở dài.

Đối phương cố ý dùng chết đi cho mình thêm phiền toái.

"Rốt cuộc là ai?" Giang Mãn có ý muốn biết rõ ràng những thứ này.

Nếu như chẳng qua là nhằm vào hắn, muốn cho tuyệt thế thiên kiêu tương lai đường đoạn tuyệt, đây cũng không phải là việc lớn.

Hắn tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp ứng đối.

Nhưng muốn là có người muốn dùng hắn tới dẫn tới Mộng Thả Vi phẫn nộ, chuyện này thái liền nghiêm trọng.

Mà lại đến tiếp sau tất nhiên còn có người động thủ, mức độ nguy hiểm cực cao.

Trên lý luận là Bạch gia, có thể Bạch gia thật sự có to gan như vậy sao?

Một cái đứng hàng danh sách lão tổ tại, Bạch gia chỉ cần không làm loạn, cơ bản không sẽ xuống dốc.

Làm như vậy không phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Giang Mãn lắc đầu, không có nhiều nghĩ những thứ này, mà là tại nghĩ ứng đối ra sao phía dưới phiền toái.

Do dự một chút hắn bắt đầu ảnh hưởng trận pháp.

Chờ chưởng khống trận pháp về sau, hắn liền bốn phía điều tra, nhìn một chút sư huynh nói yêu thú ở đâu.

Quả nhiên tìm được một đám chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hố to yêu thú.

Mất đi tảng đá xuống, bọn hắn liền bị đánh thức.

Sau đó tiếng rống giận dữ vang lên, ngay sau đó tựa như ngửi được cái gì tuyệt thế mỹ thực, điên cuồng công kích. Nguyên bản đang chờ đợi Tống Vô Song đám người, trước tiên đã nhận ra yêu thú tiến công.

"Yêu thú?" Nàng kinh ngạc nói, "Không phải Đô An phân ra sao?"

"Là Địa Linh thú, quần cư đàn thú, số lượng càng nhiều càng là mạnh mẽ." Biến thành tù nhân nữ tính yêu thú hảo tâm nhắc nhở.

Này chút yêu thú cực cường, bình thường yêu thú thấy chúng nó đều muốn nhượng bộ lui binh, không chỉ như thế còn muốn phòng ngừa chúng nó sinh sôi.

Một khi vượt qua số lượng nhất định, chúng nó lại bởi vì đủ loại nguyên nhân phát động thú triều.

Là đại tai nạn.

"Số lượng này có nhiều ít?" Trịnh Tuyệt mở miệng tuân hỏi.

"Rất nhiều, có thể giết chết nguyên thần của các ngươi viên mãn." Nữ tính yêu thú mở miệng nói ra.

"Là Giang sư huynh phương hướng không biết bọn hắn như thế nào." Tống Vô Song nói ra.

Chẳng qua là rất nhanh, bọn hắn liền thấy Giang Mãn thân ảnh tốc độ cao tới gần.

"Đi, Dương sư huynh ở phía trước cản trở." Giang Mãn thanh âm truyền đến.

Mọi người không dám chần chờ, tốc độ cao thoát đi, sau đó thỉnh cầu trợ giúp.

Hồi lâu sau.

Trấn Nhạc Ti người chạy tới đầu tiên.

"Ngươi nói là Dương Chiêu vì cứu các ngươi, hiện tại mất tích?" Hà sư huynh nhìn về phía mọi người hỏi.

Mọi người gật đầu.

"Nói một chút đại khái đi qua, đến lúc đó tông môn người sẽ đến điều tra quyết định." Hà sư huynh nói ra.

Không hiểu xuất hiện Địa Linh thú có chút không bình thường.

Hắn lo lắng hơn có mặt khác tình huống đặc biệt.

Nghe được đại khái quá trình về sau, hắn có chút hồ nghi nhìn về phía Giang Mãn: "Nói cách khác, toàn bộ quá trình kỳ thật chỉ có ngươi thấy?"

Giang Mãn gật đầu.

Hà sư huynh lại hỏi Đào Hòa đám người một vấn đề: "Hôm nay Dương Chiêu tới thẩm tra các ngươi biết được sao?"

Bọn hắn lắc đầu."Như vậy Giang Mãn trong khoảng thời gian này đang làm cái gì?" Hắn lại hỏi.

Sau đó lấy được liền là một đáp án, tu luyện.

Không biết ngày đêm tu luyện.

Tất cả mọi người ở đây đều có thể xác định.

Bởi vì bọn hắn cơ hồ toàn Thiên cảnh giác chung quanh, Giang Mãn một mực tại tu luyện.

Bọn hắn làm việc thời điểm tại tu luyện, thay phiên nghỉ ngơi thời điểm cũng tại tu luyện.

Trong lúc nhất thời Hà sư huynh vang lên Giang Mãn hồi báo.

Mở đầu liền là tu luyện.

Giác quan cực kém.

"Được, vậy các ngươi tiếp tục thẩm tra." Nói xong hắn xuất ra một chút đan dược giao cho Giang Mãn: "Đây là chữa thương, ngươi trước khôi phục một chút, tình huống cụ thể tông môn người hẳn là sẽ liên hệ ngươi, bất quá không cần quá lo lắng."

Cuối cùng hắn chợt mà hỏi: "Ngươi tu vi gì?"

"Tinh thần năm tầng." Giang Mãn nói chỉ là tinh thần.

Nghe vậy, đối phương sửng sốt một chút.

Năm tầng ý vị như thế nào?

Sở tu căn bản không phải bình thường công pháp.

Bình thường công pháp không có có năm tầng, chỉ có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn.

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Này người sẽ không phải là đi cửu tinh hệ liệt a?

Ngẫm lại liền đáng sợ.

Về sau Hà sư huynh rời đi.

Thẩm tra tiếp tục, nhưng bầu không khí vi diệu.

Bọn hắn nhìn về phía Giang Mãn thời điểm, trong mắt có một loại xem kỹ, cũng có một chút kính sợ.

Một bên khác. Thăm dò xong địa phương Mạc sư muội tìm được Hà sư huynh.

"Sư huynh, không bình thường, có người làm dấu vết." Mạc sư muội nhỏ giọng nói, "Trận pháp, còn có Địa Linh thú là có người trước giờ an bài."

"Ngươi cảm thấy là ai?" Hà sư huynh hỏi.

"Hẳn không phải là Giang Mãn." Mạc sư muội chân thành nói, "Hắn tại Trấn Nhạc Ti lập công lớn, không cần thiết cho mình trêu chọc phiền toái như vậy."

"Cái kia chính là Dương Chiêu?" Hà sư huynh hỏi.

"Cũng không giống, hắn không có có nhiều thời gian như vậy, nhất là Địa Linh thú, hắn phải làm không đến vô thanh vô tức đem đồ vật chở tới đây." Mạc sư muội nói ra.

Hà sư huynh nhìn về phía Mạc sư muội nói: "Vậy ngươi cảm thấy là tình huống như thế nào?"

"Bọn hắn bị công kích rồi?"

"Địa phương là Dương Chiêu chọn, tách ra thẩm tra cũng là Dương Chiêu đề."

Nghe vậy, Mạc sư muội sững sờ: "Hắn muốn giết Giang Mãn, bị Giang Mãn giết ngược lại rồi? Có thể là Địa Linh thú là chuyện gì xảy ra, trừ phi. . ."

Đột nhiên Mạc sư muội con ngươi co rụt lại, liền muốn mở miệng.

Có cao tầng muốn giết Giang Mãn?

Không phải Địa Linh thú làm sao lại vô thanh vô tức bị đưa tới?

Hà sư huynh làm cái hư thanh động tác: "Chúng ta liền là tới tìm hiểu tình huống, cùng Tà Thần không quan hệ, cũng không cần nhúng tay.

"Mặt khác Giang Mãn là Trấn Nhạc Ti người, chúng ta tự nhiên cũng phải lên báo.

"Lúc trước hắn đều tại tu luyện, người người đều có thể vì hắn chứng minh.

"Có thể xác định trận pháp cùng Địa Linh thú không có quan hệ gì với hắn.

"Trước mắt Dương Chiêu mất tích.

"Cáo tri này chút liền không sai biệt lắm.

"Còn lại bọn hắn tự có kết luận.".