Chương 309: Cơ Mộng: Hắn có phải hay không đang trách ta? (1)

Chương 309: Cơ Mộng: Hắn có phải hay không đang trách ta? (1)

Trấn Nhạc Ti người đến nhanh đi cũng nhanh.

Giang Mãn bọn người ở tại thẩm tra về sau, liền khôi phục như thường.

Nhiệm vụ không thay đổi.

Còn lại chính là cảnh giác tình huống chung quanh.

linh thú xuất hiện, nhường trong lòng mọi người nổi lên khói mù, bởi vì hoàn toàn chưa từng phát giác.

Mặc dù Trấn Nhạc Ti nói rõ lí do nói là ngoài ý muốn, nhưng loại tình huống này ngoài ý muốn, khó tránh khỏi sẽ không một lần nữa.

Giang Mãn hỏi thăm nữ tính yêu thú, phương mới biết được Địa Linh thú vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này hiếm lạ cùng khó khăn.

Ngoài ra hắn chúng nó chỗ biểu hiện ra trạng thái cũng khác biệt.

Như thường thời điểm Địa Linh thú chỉ có như thường tản bộ thời điểm mới có tính công kích.

Chúng nó tập thể một cái phương hướng, nhưng cái phương hướng này không có khoảng cách quy luật, liền là đi đến thế nào chính là đâu.

"Cho nên chúng nó lộ ra tính công kích là có người cố ý gây nên." Giang Mãn trong lòng có suy đoán.

Thời điểm đó Địa Linh thú là hướng về phía Dương sư huynh đi, cho nên hắn khả năng cũng là bị ném bỏ quân cờ.

An bài tất cả những thứ này người, hẳn là Hắc Linh Uyên.

Thực lực còn không thấp.

Giang Mãn trở lại chỗ ở, trong lòng cảm khái: "Lần này nguy hiểm."

Dĩ vãng tất cả mọi người là sát hạch luận bàn, bởi vì việc quan hệ tự thân lợi ích, nhiều nhất liền là trọng thương đối thủ.

Mà lần này khác biệt, đối phương neo định lợi ích liền là giết chết chính mình.

Nếu như không muốn bỏ qua lần này bên ngoài làm nhiệm vụ cơ hội, hẳn là sẽ còn lại ra tay một lần.

Nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ đến.

Giang Mãn thở sâu, trước cho Cơ Mộng tiểu thư viết phong thư đi. Không chừng không bao lâu chính mình liền phải đi Cơ gia.

Trên người hắn từng có pháp bảo, tại sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, sẽ bị cưỡng chế mang đến Cơ gia.

Nghĩ đến cái này pháp bảo có thể bảo vệ chính mình.

Nhưng hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Pháp bảo có thể có thực lực mình dùng tốt sao?

Gọi Thất Thải điểu, Giang Mãn liền bắt đầu viết, cáo tri đối phương hắn bên này bị phong bế thật lâu, tựa hồ có Tà Thần gây chuyện, cho nên một mực không có thời gian viết thư. . .

Vụ Vân tông.

Cơ Mộng nhìn xem tin trầm mặc rất lâu.

"Tiểu thư, Cô gia viết cái gì?" Thanh Đại đưa đầu tò mò hỏi thăm.

Cơ Mộng lần này không có tránh đi, mà là đem thư giao cho đối phương.

"Hắc Linh Uyên bị Tà Thần phong tỏa? To gan như vậy?" Thanh Đại có chút chấn kinh chợt nói, "Này chút Tà Thần mục đích là cái gì? Có thể hay không cùng Cô gia có quan hệ? Mà lại Túy Phù Sinh thế mà xuất hiện, cái này thần bí Giám Sát sứ còn là lần đầu tiên quang minh chính đại xuất hiện, đến nay đều không người tra ra nội tình của hắn."

Ngừng tạm, Thanh Đại liền nhìn mình yên lặng tiểu thư, dò hỏi: "Tiểu thư là lo lắng nghe đồn cho Cô gia mang tới ảnh hưởng sao? Ảnh hưởng này quả thật có chút lớn."

Cơ Mộng yên lặng một lát, khẽ lắc đầu: "Không phải."

Thanh Đại sửng sốt một chút, cảm thấy tiểu thư thật sự là bình tĩnh, một điểm không lo lắng Cô gia an nguy.

Chẳng lẽ là tiểu thư không đáng chú ý nặng Cô gia?

Trước đó cảm giác là sai?

Lúc này Cơ Mộng mới vừa mở miệng: "Hắn nói hắn bị phong tỏa, cho nên mới lâu như vậy không có viết thư cho ta."

Thanh Đại không hiểu ra sao: "Đúng vậy a, này cũng không trách Cô gia, ta cảm thấy hợp tình hợp lý, cũng không thể yêu cầu Cô gia tại phong tỏa thời điểm nghĩ biện pháp viết thư a?"

Cơ Mộng nhấc lông mày, nhìn xem Thanh Đại nhẹ giọng mở miệng: "Có thể là ta không có bị phong tỏa, hắn có phải hay không tại hỏi ta, hắn bị phong tỏa không có viết thư cho ta, mà ta không có bị phong tỏa, vì cái gì không cho hắn viết thư?"

Nghe vậy, Thanh Đại cả người như bị sét đánh. Nắm tin tay cũng không khỏi đến buông ra, trong nội tâm nàng có một loại cảm giác.

Tiểu thư có phải giả hay không?

Bị một cái gọi Cơ Mộng người thay thế rồi?

Lúc này Cơ Mộng bắt đầu viết thư: "Ta tự tu luyện bắt đầu, thậm chí trở thành Nguyên Thần đến nay, chưa bao giờ trải qua dạng này sự tình, quen thuộc chờ đợi cùng bị động, quên đi này loại ta chưa từng tiếp xúc qua sự tình chính là hai chiều sự tình. . ."

"Ta thói quen đang nghĩ, Giang công tử loại tình huống nào sẽ viết phong thư, liền quên rất nhiều chuyện. ." Giang Mãn nhớ kỹ trong phong thư cho, trong lúc nhất thời có chút chấn kinh.

Đáng tiếc Lão Hoàng không tại, không người cùng hắn chia sẻ trong lòng rung động.

Cơ Mộng tiểu thư là không phải là đang nói, một lòng đều đang đợi hắn viết thư?

"Lần này Cơ Mộng tiểu thư nói chuyện cùng lúc trước không giống nhau lắm, càng có nhiệt độ, nàng thật chính là cùng ta bái đường thành thân người kia sao?" Giang Mãn hồi tưởng lại.

Cảm giác thời điểm đó người vợ lạnh lùng, nhìn hắn cùng xem một cái sắp bỏ mình người.

Nói khó nghe chút liền là đang nhìn thi thể.

Mặc dù đằng sau phu quân phu quân gọi, nhưng nghĩ đến cảm giác lạnh như băng, luôn cảm thấy hãi đến hoảng.

Nhưng hôm nay lại từ Cơ Mộng tiểu thư góc độ nhớ lại, phát hiện hãi đến hoảng cảm giác không có.

Hiện tại nhận biết ảnh hưởng tới trong trí nhớ cảm giác.

Về sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là thu hồi phong thư bắt đầu tu luyện.

Đến mau sớm tăng lên Cửu Tinh Luyện Thể Pháp, cho tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách một điểm màu sắc nhìn một chút.

Nói đối phương muốn chia rẽ hắn cùng vợ hắn đều không quá đáng.

Mặt khác, âm thầm nguy hiểm cũng phải cẩn thận ứng đối.

Đến vì chính mình lưu lại một điểm đường lui.

Hiện tại là bốn tháng nhiều, chỉ cần có thể kiên trì đến cả tháng bảy.

Liền có thể nhìn thấy Thính Phong Ngâm, xem hắn là ý kiến gì.

Trung tuần tháng tư. Giang Mãn chung quanh đã bố trí rất nhiều mê trận, khốn trận.

Nhất là Sơn Hải Mê Điệt Trận.

Liên tiếp Hắc Linh Uyên trận pháp, có thể làm cho hắn nhanh chóng rời đi nơi này.

Trận pháp hỏa lô cũng bị hắn đeo, muốn tìm được hắn cũng biến thành khó khăn.

Tà Thần chi pháp cũng trong bóng tối tích lũy.

Nếu quả như thật có nguy hiểm tính mạng, cũng không đoái hoài tới bại lộ.

Về sau liền là tăng lên Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Đầu tháng năm, Giang Mãn triệt để hiểu được công pháp, tốn hao thời gian hơi nhiều, nhưng hết thảy vẫn tính thuận lợi.

Về sau bắt đầu tu luyện.

Lần thứ nhất.

Nhập môn.

Lần thứ hai.

Tầng hai.

Lần thứ ba.

Ba tầng.

Ngày kế tiếp.

Tám tầng.

Hai ngày sau.

Chín tầng.

Giang Mãn tu luyện cũng không dừng lại, trong lúc đó hắn cảm giác trận pháp có một chút biến động.

Loại bỏ về sau, phát hiện trận pháp chung quanh nhiều một chút đồ vật.

Hắn dùng Thiên Giám Bách Thư giám định xuống.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Giang Mãn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Phát hiện tại ăn mòn chính mình trận pháp, nhưng phát hiện trận pháp hạch tâm không có vấn đề. Vì lý do an toàn, hắn sờ lên chính mình trận pháp hạch tâm.

【  sắp bị ăn mòn trận pháp hạch tâm 】

Không phát hiện được ăn mòn? Còn tốt hắn đa nghi một thoáng.

Về sau Giang Mãn đổi cái trận pháp hạch tâm.

Sau đó lại mò xuống.

【  không đáng giá nhắc tới 】

Giang Mãn cũng không xác định cái này không đáng giá nhắc tới là không nói bị ăn mòn, không có bị ăn mòn.

Bất quá hắn có thể xác định, âm thầm có người muốn động thủ với hắn.

Nhưng tựa hồ không dám gióng trống khua chiêng tới.

Cái kia liền tiếp tục trì hoãn lấy.

Ngoài ra hắn bắt đầu dẫn động Mê Điệt Trận, hướng dị thường hướng đi kéo dài, dùng trận pháp hỏa lô bao trùm lên đi.

Đánh cược một keo đối phương trận pháp tạo nghệ.

Nếu như quá cao bị phát hiện cũng là bị phát hiện.

Nếu là đối phương không thể phát hiện

Tình huống kia liền không đồng dạng.

Làm xong này chút hắn dùng thân phận của Túy Phù Sinh hướng Trấn Nhạc Ti phát một cái tin.

Nhường bên này Trấn Nhạc Ti thông tri Mục Không, hắn lúc nào cũng có thể sẽ đi thẩm vấn.

Quả nhiên, ngày thứ hai hắn liền cảm giác được tọa độ..