Chương 309: Cơ Mộng: Hắn có phải hay không đang trách ta? (2)

Chương 309: Cơ Mộng: Hắn có phải hay không đang trách ta? (2)

Nhiều một đầu đường lui.

Nhưng dễ dàng bại lộ, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn không thể dùng.

Về sau liền là tu luyện, chẳng qua là trong lúc đó một mực chuyện phát sinh.

Sương độc bay vào bọn hắn khu vực.

Hoặc là có yêu thú phát cuồng.

Đào Hòa thụ hai lần thương.

Giang Mãn tuần tự ra tay hai lần."Sư huynh, nơi này giống như có chút không đúng, có thể là kiểm tra lại không có vấn đề, báo cáo kiểm tra cũng là như thế." Trịnh Diễm đối Giang Mãn nói ra.

Giang Mãn gật đầu: "Ừm, ta cho các ngươi một chút trận thạch, các ngươi bố trí một ít."

Bọn họ đều là gật đầu.

Về sau thường thường Giang Mãn liền để cho bọn họ tiếp tục thay đổi trận thạch.

Bọn hắn mặc dù nghi hoặc nhưng vẫn là kéo dài thay đổi.

Cũng may xác thực không có vấn đề lớn xuất hiện.

Bọn hắn cũng không xác định có phải hay không thay đổi trận thạch duyên cớ, bởi vì bọn hắn phát hiện trận thạch là không có vấn đề.

Lực lượng cũng chưa từng hao tổn.

Nhưng Giang Mãn danh vọng để cho bọn họ sẽ không nghi vấn.

Đối phương hành động, đều có nguyên do.

Bọn hắn chỉ là không thể nào hiểu được.

Đầu tháng sáu.

Giang Mãn tu luyện một lần cuối cùng Cửu Tinh Luyện Thể Pháp.

Trong nháy mắt, hắn thân thể phảng phất mở ra chín đạo khí huyết vòng xoáy.

Tựa hồ chỉ muốn lấp đầy này chút, liền có thể đánh ra mạnh mẽ tổn thương.

Nhưng cần thuật pháp dẫn động, mới có thể tốt nhất lợi dụng.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, lựa chọn tăng lên thân thể.

Lại đề thăng một lần, tinh thần liền có thể tăng lên tới bảy tầng.

Thời gian có chút cấp bách.

Tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Mặt khác, hắn trận pháp hỏa lô một mực bùng cháy, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Hắn còn sờ soạng mấy lần.

Đều là không đáng giá nhắc tới.

Đại khái suất là không có bị phát hiện.

Ngược lại là bố trí ở bên này trận pháp một mực xảy ra vấn đề, ngay từ đầu hắn đều cần sờ một chút.

Sau này cảm thụ một chút, liền có thể phát giác được mảnh hơi biến hóa, trực tiếp thay đổi là được.

Ngày này hắn bắt đầu xem xét trận pháp kéo dài.

Phân tích dưới, hắn khóa chặt ba cái địa phương.

Hiện tại là đi qua xem xét, tiếp tục chờ đợi, chỉ cần đợi thêm ba ngày sẽ càng thêm chuẩn xác.

Hơi chút lưỡng lự, hắn cảm thấy có khả năng lại kéo dài một ít.

Hắc Linh Uyên.

Rừng cây chỗ tối, không người phát giác địa phương.

"Quái sự, cái này Giang Mãn trận pháp tạo nghệ cao như vậy? Hắn tựa như biết được chúng ta tại nhằm vào hắn trận pháp ăn mòn." Trong bóng tối một vị nam tử thở dài nói, "Như thế xem ra Dương Chiêu đại khái suất liền là bị hắn giết, chẳng qua là hắn đến cùng làm sao thành công?"

"Chớ để ý, Dương Chiêu cũng không là người của chúng ta, nếu đối phương thất thủ, cùng đối phương hợp tác tạm thời dừng lại đi, tông môn người bắt đầu động dùng pháp bảo, mặt khác Túy Phù Sinh cũng tại khu vực này, mặc dù không rõ hắn muốn làm gì, nhưng không thể không phòng." Một đạo khác giọng nữ vang lên.

"Đáng tiếc, chỉ có thể chờ đợi hắn lần sau nhiệm vụ, nhằm vào hắn trận pháp nghiên cứu một chút, lần sau vô thanh vô tức cũng có thể đem giết chết, bất quá giết hắn thật có hiệu quả sao? Có thể cho Tiên môn mang đến chớ phiền toái lớn?" Nam tử chậm rãi mở miệng.

"Chớ để ý  nhiệm vụ liền là như thế, dùng thực lực của hắn, vì tăng lên tất nhiên là muốn nhận nhiệm vụ." Nữ tử thanh âm mang theo lạnh lùng, "Một cái Nguyên Thần viên mãn chỉ có thể trọng thương hắn, xem ra lần sau cần càng bảo hiểm một điểm, phòng ngừa hắn âm thầm át chủ bài."

"Có lẽ lá bài tẩy của hắn chỉ có thể dùng một lần, Tiên môn đại trị kiên trì không được bao lâu, bọn hắn cũng không biết vấn đề của bọn hắn lớn đến bao nhiêu." Nam tử khẽ cười một tiếng.

Về sau bọn hắn tốc độ cao thối lui.

Chẳng qua là sắp rời đi rừng cây lúc, đột nhiên một đạo nhu hòa ánh sáng xông vào con mắt của bọn họ.

Bọn hắn thấy phía trước xuất hiện một đạo ánh sáng thân ảnh, hắn ăn mặc ánh sáng vũ y, hành tẩu tại trong rừng cây. Nháy mắt sau đó, hào quang biến mất.

Bọn hắn còi báo động đại tác.

Liền tại bọn hắn lực lượng muốn khuếch tán trong nháy mắt.

Một cái tay khoác lên bọn hắn trên bờ vai, thanh âm mang theo một chút lạnh lùng: "Trong khe cống ngầm chuột."

"Tiền bối, là ai?" Nữ tử nhỏ giọng mở miệng.

Còn chưa dứt lời dưới, hai người trong nháy mắt bùng nổ lực lượng toàn thân hướng phía sau đánh tới.

Giang Mãn thu tay lại, trực tiếp cùng hai người chạm nhau một chưởng.

Ầm

Lực lượng như sóng triều lao nhanh, trực tiếp xốc lên phía sau hai người thổ địa, lộ ra khe rãnh.

Mà nháy mắt sau đó, hai người cánh tay phịch một tiếng, trực tiếp giải thể đập tan.

Hai người càng là bay ngược ra ngoài.

Nhưng bọn hắn lập tức cắn răng, ổn định thân hình.

"Tách ra trốn." Nam tử lập tức mở miệng.

Giang Mãn bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại áo bào đen nữ tử trước mặt.

Một chưởng đánh ra.

Đối phương dưới tình thế cấp bách xuất chưởng ứng đối.

Ầm

Lực lượng lần nữa về sau kéo dài.

Lần này trực tiếp rơi vào đang đang thoát đi nam tử trên thân.

Đối phương về sau nhìn thoáng qua, sau đó oanh một tiếng, cả người nổ tung.

Tà Thần lực lượng trong nháy mắt nghiền nát nguyên thần của hắn.

Mà nữ tử tấn thăng cánh tay cũng bị đánh nát.

"Tiền bối chúng ta không có xung đột lợi ích." Nữ tử hoảng sợ nhìn trước mắt nhân đạo.

"Ta cần ngươi biết được toàn bộ tin tức." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ta không biết tiền bối đang nói cái gì." "Ta đây nhắc nhở ngươi một thoáng? Ai muốn kích động Tiên môn đại chiến?"

Nghe vậy, nữ tử hoảng sợ.

Nàng một mực không hiểu Túy Phù Sinh như vậy đại nhân vật tại sao lại xuất hiện loại địa phương nhỏ này.

Hiện nay nàng vừa rồi tỉnh ngộ lại.

Vì truy xét kích động Tiên môn đại chiến phía sau màn người.

Như thế không giữ quy tắc lý đi lên.

Không do dự nữa, nàng liền muốn dẫn động Nguyên Thần.

Nếm qua một lần thua thiệt Giang Mãn, trực tiếp cắt ngang đối phương.

Chợt đem người kích choáng.

"Xem ra không tiện hỏi ra cái gì, mặt khác tông môn hẳn là phát giác bên này, đến mau rời khỏi."

Kiểm tra một chút, chỉ có nữ tử này có trữ vật pháp bảo.

Mang sau khi đi, hắn lại cho Trấn Nhạc Ti phát tin tức.

Cáo tri đối phương tầm quan trọng, đến cùng đa trọng nếu không có nói.

Chỉ nói nhất định phải lên giao tông môn, nhường tông môn hồi báo Tiên môn.

Về sau Giang Mãn về tới chỗ ở.

Xóa sạch dấu vết về sau, phương mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này hẳn là an toàn rất nhiều.

Quả nhiên, nhiều khi chính là muốn kịp thời, thời gian không đợi người.

Tu luyện cũng là như thế.

Cần càng thêm chăm chỉ tu luyện.

Túy Phù Sinh xuất hiện cùng tan biến, tất nhiên sẽ nhường càng có bao nhiêu hơn ý nghĩ người kiêng kị.

Cho nên hiện tại hẳn là an toàn nhất thời điểm.

Quả nhiên, đằng sau một tháng đều không có bất kỳ cái gì tình huống phát sinh.

Chẳng qua là Trấn Nhạc Ti hồi báo nhiều, tỉ như Mục Không đã chuyển di, mới bắt được nữ tử cũng là như thế.

Ngoài ra liên quan tới Tà Thần vấn đề còn đang điều tra, sẽ có càng nhiều trợ giúp đến. Giang Mãn đối với cái này không có quá để ý.

Mà là tiếp tục tu luyện

Đầu tháng bảy.

Giang Mãn thân thể thứ nhất hồ lô cuối cùng đầy.

Đã đến có khả năng tấn thăng thời điểm, nhiều nhất mười ngày, hắn thân thể liền có thể tiến vào trung kỳ.

Sau đó liền là tinh thần mở ra cái thứ sáu hồ lô.

Bất quá còn không có đợi hắn lâm vào tấn thăng.

Một đầu nước sông liền hướng hắn bên này chảy xuôi tới.

Ngay sau đó dưới chân hắn đường bị con đường mới bao trùm.

Trên con đường này cây cỏ mọc rậm rạp, linh khí nồng nặc cũng theo đó tới.

Cuối cùng liền là bia đá tới gần, dừng lại tại hắn trước mặt.

Thấy này, Giang Mãn tầng tầng thở phào một cái: "Rốt cuộc đã đến."

Hắn chờ đợi thật lâu, trong khoảng thời gian này hắn lo lắng hết lòng.

Sợ cường giả tập kích.

Dù sao những người này cũng sẽ không nói cùng giai giết địch.

Nếu không có kiêng kị, sợ là đều muốn tới mấy cái Phản Hư tiễn hắn lên đường.

Ấu niên thể tuyệt thế thiên kiêu, xét đến cùng cũng chỉ là phổ thông tu sĩ.

"Xem ra ngươi thấy ta thật cao hứng, liền là tu vi kém một chút, lại là lười biếng một năm." Thính Phong Ngâm thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Giang Mãn: "."

Vui sướng lập tức xông đi hơn phân nửa.

Không có thời gian rút thưởng  chờ sau đó trở về rút một phiếu cuối tháng danh sách..