Chương 310: Tiểu thư đi đón Cô gia (1)

Chương 310: Tiểu thư đi đón Cô gia (1)

"Cho nên ngươi bây giờ cho rằng Bạch gia bên kia có biến, có người lợi dụng Bạch gia cùng Cơ gia ân oán giết ngươi?"

Ngồi dưới tàng cây câu cá Thính Phong Ngâm nhìn xem Giang Mãn tò mò hỏi.

"Đúng vậy, ta hoài nghi có người muốn kích động trên danh sách nhân viên mâu thuẫn, từ đó dẫn tới náo động, nhường Tiên môn lâm vào phiền toái bên trong." Giang Mãn cầm lấy Thính Phong Ngâm cho màu trắng trái cây gật đầu, chợt hỏi, "Nếu quả như thật là tình huống như vậy, Tiên môn sẽ như gì?"

Giang Mãn sau khi đi vào, liền cáo tri tại Hắc Linh Uyên sự tình.

Có Tà Thần phong tỏa, còn có Tà Thần bị hắn lợi dụng, sau đó giảng thuật hắn phá vỡ phong tỏa.

Còn lại chính là có người muốn giết hắn.

Trọng yếu nhất liền là một chuyện cuối cùng, Bạch gia phái tới người lại muốn giết hắn, này không quá hợp lý.

Thính Phong Ngâm ăn trái cây không có vấn đề nói: "Kích động liền kích động, sợ cái gì? Bọn hắn cũng không sợ tác dụng phụ, ta còn có thể sợ? Cho bọn hắn mặt?"

Giang Mãn trầm mặc một lát, nghĩ thầm chết trước lại không phải là các ngươi, các ngươi dĩ nhiên không sợ.

Cái này kích động nhân tố chủ yếu là hắn, cũng chính là muốn trước giết hắn.

Hắn khẳng định là không thể đồng ý.

Như vậy cũng tốt so giết một người liền có thể thế giới thái bình, hết lần này tới lần khác cái này người là chính mình.

"Tiền bối cảm thấy là người của Bạch gia muốn giết ta sao?" Giang Mãn quyết định đổi cái góc độ trò chuyện.

"Giết Bạch gia lão tổ thời điểm, ngươi có thể hỏi một chút hắn, hẳn là có thể có được một chút đáp án." Thính Phong Ngâm hồi đáp. Ngừng tạm, hắn lại một lần mở miệng: "Bất quá là Bạch gia khả năng không cao, đánh lên đến đối Bạch gia toàn thể không có lợi ích, trừ phi có phản đồ, hi vọng dùng cái này phá hủy Bạch gia."

Giang Mãn gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy không phải Bạch gia chủ chảy ý nghĩ.

Nhưng đúng là Bạch gia ra lệnh, cho nên muốn muốn biết rõ ràng cũng không dễ dàng.

Thính Phong Ngâm nâng lên cần câu, phát hiện không có bất kỳ vật gì. Về sau lại buông xuống đi, như thế mới nói: "Hiện tại biết ngươi có thể là người khác săn giết mục tiêu, ngươi dự định để cho ta thế nào giúp ngươi?"

Nghe vậy, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Tiền bối có thể giúp ta tìm ra phía sau màn người?"

"Không thể, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần hi vọng ta, không bằng hi vọng người Cơ gia." Thính Phong Ngâm mở miệng nói ra.

Giang Mãn cảm thấy cũng thế, Vô Lượng kiếp thạch xuất hiện đều không thể kinh động Thính Phong Ngâm, chuyện này cũng xác thực khó.

Dù sao không tới loại trình độ đó.

Dù cho đến, còn có Tiên môn hoà giải.

Khoảng cách Thính Phong Ngâm ra tay, còn rất xa.

"Tiền bối kia có thể giúp ta trói buộc chặt Thâm Uyên loại Tà Thần sao?" Giang Mãn hỏi.

Hắn chỉ tự nhiên là Mục Không.

"Hắn hiện tại ở đâu?" Thính Phong Ngâm vừa ăn trái cây vừa hỏi.

Giang Mãn suy tư hạ nói: "Bị tông môn người đón đi, nhưng không có xác định là thế nào cái tông môn, cần xem sự kiện đầu nguồn."

"Cái kia liền có thể là Vụ Vân tông." Thính Phong Ngâm giải thích nói, "Bởi vì Túy Phù Sinh tại Vụ Vân tông xuất hiện qua, Trấn Nhạc Ti người tự nhiên muốn dùng lập công Túy Phù Sinh làm chủ.

"Mặt khác nghĩ đến đến một cái Tà Thần trợ giúp, biện pháp tốt nhất vẫn là giết hắn, trực tiếp trói buộc tại một nơi nào đó.

"Nhưng ngươi cần di chuyển đúng không?"

Giang Mãn gật đầu: "Đúng, nếu như hắn có thể đi tới từng chỗ, ta đây liền chỗ nào đều có thể đi, không phải ta ở đâu Túy Phù Sinh ngay tại đâu, rất dễ dàng bại lộ."

"Như thường tới nói, một cái như thường Tà Thần là không thể bị hợp nhất." Thính Phong Ngâm suy tư chốc lát nói: "Tà Thần liền là Tà Thần, đường đi cùng Tiên môn đi ngược lại.

"Tất cả Tà Thần đều hẳn là bị giết chết, không tồn tại dung nhập Tiên môn nói chuyện."

Giang Mãn tò mò, đến đây khác nhau ở đâu.

Thính Phong Ngâm cười thần bí: "Tò mò? Vậy liền chăm chỉ một điểm, trước tăng cao tu vi lại nói, hiện tại là lười biếng một năm rồi lại một năm."

Giang Mãn yên lặng, chợt hỏi thăm như thế nào mới có thể nhường Mục Không vì hắn làm việc, trói buộc lực lượng của đối phương."Giúp hắn ngưng tụ phân thân." Thính Phong Ngâm mở miệng nói, "Bản thể là muốn giám thị, không có khả năng khiến cho hắn tự do hành động.

"Mỗi cái Tà Thần đều tồn tại nhất định uy hiếp, tự do hành tẩu, có lẽ liền là một trường tai nạn.

"Nhưng có thể cho hắn phân thân đối lập tự do.

"Đến tại dạng gì phân thân, muốn nhìn ngươi.

"Ngươi là muốn chính mình vì hắn ngưng tụ phân thân, vẫn là ta thông tri người đi?

"Khác nhau ở chỗ, người trước ngươi có khả năng tự do khống chế, người sau thì là nắm giữ tại Tiên môn trong tay.

"Ta kiến nghị chính ngươi tới."

Giang Mãn trầm mặc rất lâu, hắn nghĩ biết được phân thân chi phí cao sao?

Quá thăng chức được rồi.

Nhưng lại cảm thấy xác thực cần chính mình đến, dù sao dạng này mới tốt hơn giữ bí mật.

Do dự một chút, Giang Mãn nói: "Nếu như ta muốn vì hắn ngưng tụ phân thân, phải nên làm như thế nào?"

"Ba bước, một tìm đủ tài liệu, hai tu luyện Tà Thần chi pháp quyển thứ tư, quyển thứ tư là lợi dụng quyển thứ hai đặc tính, đem Tà Thần bộ phân thần niệm kéo qua, thực hiện phong ấn trói buộc." Thính Phong Ngâm nắm cần câu giao cho Giang Mãn  nói, "Này điểm thứ ba liền là ngưng tụ phân thân, dùng trận pháp là có thể, ta lát nữa giáo một thoáng ngươi."

"Tiền bối, vì cái gì trước đó không dạy quyển thứ tư?" Giang Mãn tiếp nhận cần câu hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không biết ngươi có này loại nhu cầu, cũng không có biên." Thính Phong Ngâm đưa tay hái được mấy khỏa trái cây, sau đó hồi đáp.

Giang Mãn trầm mặc.

Nguyên lai Tà Thần chi pháp là hiện biên?

"Vậy nếu như có nhu cầu, còn có thể có thứ năm quyển thứ sáu?" Giang Mãn hỏi.

Thính Phong Ngâm lắc đầu, nói: "Ngươi ý nghĩ sai, làm một cái tuyệt thế thiên kiêu, ngươi hẳn là có mang tư tưởng là, về sau liền không cần đệ tứ, thứ ba, thứ hai, quyển thứ nhất.

"Mà không phải còn có thứ năm quyển thứ sáu."

Giang Mãn lại một lần trầm mặc. Thính Phong Ngâm tiếp nhận cần câu, nói: "Ngoại trừ cái này còn có cái khác nhu cầu sao? Cùng nhau nói đến." Giang Mãn nói tới truyền tống.

Thời gian quá lâu.

Thính Phong Ngâm tùy ý gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ta sửa đổi một thoáng quyển thứ hai, nhằm vào Thâm Uyên loại đặc tính sửa đổi, nhưng như thế nào sửa đổi cũng không cách nào cải biến hắn bản chất, cái kia chính là không gian bị phong tỏa, ngươi chưa hẳn có thể ra tới.

"Thứ này dùng tới đi đường là đi, nhưng mong muốn thoát khốn liền không dễ dàng.

"Trừ phi tăng lên vị kia Tà Thần đối không gian cảm giác cùng lĩnh ngộ."

Giang Mãn nhìn xem hời hợt Thính Phong Ngâm, cảm giác chuyện này rất dễ dàng dáng vẻ.

Hắn tò mò hỏi thăm.

"Nếu như dễ dàng, bọn hắn tại sao phải như thế lãng phí thời gian sao? Là muốn ngắm phong cảnh sao?" Thính Phong Ngâm hỏi ngược lại.

Giang Mãn cảm giác mình liền không nên hỏi.

Cuối cùng Giang Mãn hỏi thăm, như thế nào mới có thể giết Bạch gia lão tổ.

Hắn gặp qua đối phương, cũng có thể cảm nhận được đối lực lượng khống chế.

Dù cho hắn tấn thăng Nguyên Thần viên mãn, lại thêm cầm Tà Thần Chi Lực, mong muốn giết đối phương cũng cũng không dễ dàng.

Không hiểu trước, hắn cảm thấy tay bấm nắm cầm.

Hiểu biết đối phương lực lượng về sau, liền phát hiện khó khăn cỡ nào.

"Đó là ngươi vô pháp rất tốt điều động Tà Thần Chi Lực, còn có liền là năng lực thực chiến kém, ta có khả năng dạy ngươi một chút, ngươi nhìn xem học." Thính Phong Ngâm nói ra.

Giang Mãn nhịn không được hỏi một câu có phải hay không vẫn là hiện biên.

Đối phương nói, không biên không đều là dấu vết của hắn, một thoáng liền bị nhìn đi ra.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm lần này tham dự Tà Thần là ai.

Thính Phong Ngâm chẳng qua là nhường Giang Mãn chính mình tra, hắn làm sao lại biết được.

Mà lại hắn cũng không chú ý bên ngoài.

Trừ phi có đồ vật cho hắn xem, có lẽ có thể biết được.

Nghe vậy, Giang Mãn lập tức nắm đối phương trữ vật pháp bảo đem ra. Thính Phong Ngâm tùy tiện kiểm tra một chút, lấy ra một khối đá nói.

"Cái này tảng đá hẳn là có khả năng liên lạc một chút đối phương Tà Thần." Thính Phong Ngâm nhìn về phía Giang Mãn nói, "Ngươi có khả năng lấy về thử một chút, hẳn là có thể biết là ai muốn ra tay với ngươi."

Về sau hắn tại trên tảng đá điểm mấy lần, nói: "Lần này đối phương liền không thể nhận ra cảm giác đến vị trí của ngươi cùng khí tức, ngươi có khả năng yên tâm tới nói chuyện với nhau."

Làm xong này chút, Thính Phong Ngâm liền nói: "Còn có vấn đề gì không? Nếu như không có ta liền bắt đầu truyền quyển thứ tư cùng mới quyển thứ hai."

Giang Mãn lắc đầu, trước mắt không có.

"Vậy ngươi học một thoáng, bất quá ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi, đến động thủ thời điểm, tốt nhất là hai người cùng một chỗ giết, bằng không khó nói sẽ xảy ra chuyện gì." Thính Phong Ngâm nhắc nhở.

Giang Mãn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Về sau Thính Phong Ngâm bắt đầu truyền thụ quyển thứ tư..