Chương 310: Tiểu thư đi đón Cô gia  (2)

Chương 310: Tiểu thư đi đón Cô gia  (2)

Quyển thứ tư cùng loại quyển thứ nhất cùng quyển thứ hai, cũng là một loại thuật, chỉ cần tu luyện tới chín tầng là đủ rồi.

Nhưng lĩnh ngộ dâng lên, cũng không dễ dàng.

"Quyển thứ tư mặc dù chỉ có chín tầng, nhưng liên quan quyển thứ hai, trận pháp, không gian, lí do sẽ phức tạp một chút."

Thính Phong Ngâm thanh âm truyền đến.

Giang Mãn cảm giác khổng lồ tin tức vụt xuất hiện, chỉ có thể tận lực nhớ kỹ, lý giải.

Năm ngày sau đó.

Hắn mới miễn cưỡng nhớ kỹ.

Về sau liền là quyển thứ hai.

Sửa đổi không nhiều, một ngày liền không sai biệt lắm.

Học xong này chút, Giang Mãn liền đạt được tài liệu tương quan.

Ngưng tụ phân thân tài liệu, cùng với đến lúc đó ngưng tụ phân thân phải dùng trận pháp các loại.

Cuối cùng Thính Phong Ngâm bắt đầu truyền Giang Mãn chiến đấu chi pháp.

Cũng không phải là thuật pháp, mà là thực chiến một chút vận dụng cùng với linh khí chưởng khống. Hắn thậm chí tự mình cùng Giang Mãn giao thủ.

Trong lúc phất tay, đều phảng phất mang theo vô pháp lời nói uy năng.

Không cách nào phá phòng, vô pháp tới gần, vô pháp vượt qua.

"Đây là một loại thế, ngươi nhớ kỹ loại cảm giác này."

Hồi lâu sau, Giang Mãn mới miễn cưỡng nhớ kỹ.

Như thế hắn cảnh vật chung quanh bắt đầu lui lại, rời đi.

"Cá của ta đều bị ngươi sợ chạy." Thính Phong Ngâm phàn nàn.

Giang Mãn nghĩ thầm, ngươi lúc nào thì câu được cá?

Lần trước hai cái cầu nguyện cá vẫn là bắt.

Bất quá cái kia hai cái cầu nguyện cá không biết đi đâu rồi, tám chín phần mười bị ăn.

Sau một lát, hết thảy tan biến.

Giang Mãn về tới chính mình tu luyện trong sân.

Hắn hôm nay cảm giác lực lượng của thân thể tại sôi nổi lấy.

Thính Phong Ngâm dạy khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, loại kia thế cảm giác nếu như có thể liên hợp Thần Thông Tam Sơn Trấn Nhạc, luôn cảm thấy hiệu quả càng tốt hơn.

Bất quá bây giờ hắn chẳng qua là nhớ kỹ, quyển thứ hai cùng quyển thứ tư cũng chỉ là tại lý giải bên trong.

Còn chưa bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại cần trước tăng cao tu vi.

Về sau hắn lại một lần bế quan, mười ngày sau tại Bách Thối Đan sắp tiêu hao hết lúc, thành công mở ra cái thứ hai hồ lô.

Thân thể tu vi thành công tiến vào tầng hai.

Lúc này hắn cảm giác thân thể chín cái vòng xoáy, bị lấp đầy hai cái.

Cảm giác ngưng tụ linh khí càng khổng lồ.

Cửu tinh hệ liệt tựa hồ so Bách Xuyên Hệ Liệt còn kinh khủng hơn.

Về sau Giang Mãn bắt đầu ăn Luyện Thần đan tăng lên tinh thần.

Cuối tháng bảy.

Giang Mãn ăn chút ít đan dược, thành công mở ra cái thứ sáu hồ lô.

Tinh thần lục trọng.

Hiện nay, hắn tu vi Nguyên Thần trung kỳ, thân thể Nguyên Thần trung kỳ, tinh thần lục trọng.

Tinh thần hạn mức cao nhất là thất trọng.

Mong muốn cửu trọng, cần tu vi đi đến hậu kỳ.

Thời gian không nhiều lắm.

900 ngày còn lại 200 ngày tả hữu.

Đan dược còn thừa không nhiều lắm.

Dẫn Hư Hạ Nguyên Đan 50 viên, Bách Thối Đan chín khỏa, Luyện Thần đan ba mươi lăm viên.

Linh Nguyên chín vạn.

Vẫn tính giàu có.

Ngày này, Giang Mãn đi ra chỗ ở.

Phát hiện chung quanh đã khôi phục không sai biệt lắm, mà lại Hắc Linh Uyên cũng thuận lợi chuyển dời đến Hoang Vu Chi Địa.

"Xem ra nhiệm vụ phải kết thúc." Giang Mãn cảm khái nói.

"Sư huynh, quản lý chỗ đã hạ lệnh, trận pháp thuận lợi chuyển di, mà lại đã củng cố." Đào Hòa nhìn về phía Giang Mãn, cung kính nói: "Sư huynh nhiệm vụ hoàn thành, tùy thời có khả năng rời đi."

Giang Mãn nhìn xem ba người, bình tĩnh gật đầu, chợt nói: "Ta đối tu luyện kỳ thật cũng có một chút điểm tâm đến, có muốn hay không ta cho các ngươi giảng giải một thoáng?"

Nghe vậy, ba người mừng rỡ như điên.

Giang Mãn lý giải tự nhiên cùng bọn hắn khác biệt, hắn đều là cường giả dạy bảo.

Lão Hoàng, Thính Phong Ngâm, Cơ Hạo, cho nên người khác lý giải hắn chưa hẳn lý giải, nhưng người khác không hiểu hắn khẳng định lý giải.

Ngoài ra Nguyên Thần chi pháp, hắn càng là hiểu rõ.

Nếu như bọn hắn có cơ hội học tập tấn thăng chi pháp, cái kia càng hữu dụng.

Bỏ ra một ngày thời gian giảng giải phương pháp tu luyện. Giang Mãn liền muốn rời khỏi.

Chạy trở về hẳn là còn có thể tham dự tông môn đệ nhất lần khảo thí.

Ra cửa tại bên ngoài, hết sức xem điểm số.

Mà trước mắt hắn còn không có điểm số.

Đào Hòa ba người có chút không bỏ được, Giang Mãn đã là trụ cột tinh thần của bọn hắn, người tại bọn hắn liền vô cùng có cảm giác an toàn.

Bây giờ mặc dù an toàn, nhưng không có trước đó cảm giác an toàn.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không hiểu biết, hắn chẳng qua là cáo biệt bọn hắn, ngự kiếm rời đi.

Trên đường, gặp Tạ Tri Hứa ba người.

"Sư đệ, xem ra ngươi không có có thụ thương." Tạ Tri Hứa mở miệng cười.

Giang Mãn gật đầu: "Nắm sư huynh phúc."

Tạ Tri Hứa hiếu kỳ nói: "Sư đệ có gặp được cái gì cường địch sao?"

Giang Mãn lắc đầu, nói: "Liền bị dư ba quét qua một lần, thụ chút thương, chẳng qua là nhìn không ra."

Thương thế của hắn đến bây giờ còn không có tốt toàn, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

"Người sư đệ kia vận khí không thật là tốt." Tần Thương bình tĩnh mở miệng nói, "Nơi này công tích rất nhiều, sư đệ có lập công sao?"

Giang Mãn gật đầu: "Có, lập công lớn."

Ba người sửng sốt một chút.

Tổng cảm thấy đối phương đang nói đùa.

Cùng hỏi tu vi lúc cảm giác một dạng.

Để cho bọn họ hồ nghi, câu nói này có độ tin cậy có bao nhiêu.

Ngừng tạm, Tạ Tri Hứa hảo tâm nhắc nhở: "Tại rời đi thời điểm, công tích lớn nhỏ sẽ dùng lệnh bài hình thức biểu hiện ra."

Giang Mãn sững sờ, còn có loại sự tình này.

Ba người khác thấy Giang Mãn như thế, cũng không lên tiếng nữa.

Tóm lại đến lúc đó liền biết rồi. Cuối cùng ba người đi tới quản lý chỗ.

Đệ trình nhiệm vụ cùng thân phận về sau, liền đang chờ đợi.

Cầm tới công tích lệnh bài, liền có thể trở về.

Tông môn sẽ cấp cho ban thưởng.

Chẳng qua là rất nhanh bốn cái phong thư xuất hiện tại bốn người trước mặt.

"Phong thư?" Gầy yếu lại không có tóc Tần Thương kinh ngạc nói, "Đổi quy củ?"

Đưa tin phong tới nữ tử mỉm cười nói: "Bốn vị xin cầm lấy."

Về sau Tần Thương đám người nghi ngờ cầm lấy đồ vật đi ra ngoài.

Lúc rời đi bọn hắn rõ ràng thấy những người khác là lệnh bài.

Vì sao đến bọn hắn nơi này chính là phong thư rồi?

Rất nhanh bọn hắn liền nghĩ đến một loại khả năng.

Có người đứng công lớn.

Công tích cần bị che lấp, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Trong nháy mắt, ba người nhìn về phía Giang Mãn.

Ngươi tới thật?

Trên đường đi bọn hắn không hỏi, càng chưa từng đề cập công tích.

Chẳng qua là đi vào truyền tống trận gian phòng lúc, Giang Mãn thấy đăng ký sư huynh đứng lên.

Giang Mãn trước tiên mở miệng: "Trước đó đa tạ sư huynh an bài."

Nghe vậy, đối phương nhẹ nhàng thở ra, nói: "Chỗ nào, đều là hẳn là."

Nếu không phải là người nhiều, hắn đều muốn đem thu Linh Nguyên trả lại đối phương.

Cái này người gần nhất một mực tại truyền.

Nghe nói đánh vỡ Trấn Nhạc Ti cục diện bế tắc liền là hắn.

Hắn biết đến thời điểm người đều choáng váng, không phải nói không có điểm số sao?

Làm sao còn có thể phá vỡ cục diện bế tắc?

Không tra không sao, tra một cái giật mình. Ngoại môn đệ nhất, Nguyên Thần tu vi, năm nay vừa vào nội môn.

Thiên chi kiêu tử.

Này không có điểm số có thể so sánh có phần số đáng sợ nhiều.

Hắn là đứng ngồi không yên.

Cuối cùng hắn thuận lợi đem người đưa đi.

Đối phương không có làm loạn, còn nói lời cảm tạ, xem ra là tránh thoát nhất kiếp.

Một bên khác.

Cơ Mộng đứng dậy mở cửa, đi ra phía ngoài.

Thanh Đại hiếu kỳ nói: "Tiểu thư đi thì sao?"

"Ra ngoài dạo chơi." Cơ Mộng thuận miệng nói, "Ngươi không cần đi theo.'

Thanh Đại nghi hoặc, lập tức cho kinh thế trí tuệ phát ra tin tức.

Lấy được tin tức là, Cô gia có thể muốn trở về..