Chương 311: Cơ Mộng: Hắn nói ta là vợ của hắn? (1)

Chương 311: Cơ Mộng: Hắn nói ta là vợ của hắn? (1)

Giang Mãn xuất hiện tại nội môn sườn núi nhỏ vị trí.

Cùng ngoại môn đem đối ứng địa phương.

Bình thường nhiệm vụ kết thúc đều sẽ truyền tống đến nơi đây.

Còn có một phần là ở đâu truyền tống liền sẽ ở đâu trở về.

Tạ Tri Hứa đám người đối Giang Mãn muốn nói lại thôi.

Giang Mãn biết được bọn hắn muốn hỏi thăm cái gì, nhưng cũng không mở miệng.

Cuối cùng Hạ Kiến mở miệng, nàng hỏi: "Sư đệ lệnh bài là dạng gì?"

Giang Mãn cười thần bí: "Có lẽ chỉ so với các ngươi tốt một chút."

Về sau liền cáo từ rời đi.

Một số thời khắc, lập lờ nước đôi đáp án, càng giống thiên kiêu.

Ba người trầm mặc một lát, cảm giác cực kỳ khó chịu.

Tựa hồ theo hỏi thăm đối phương tu vi bắt đầu, liền chưa từng biết được liên quan tới Giang Mãn hết thảy.

Không cách nào phân biệt ra thật giả.

Tổng khiến người ta cảm thấy vô lực.

Cuối cùng bọn hắn quyết định trở về hỏi thăm một ít, nhìn một chút đối phương đến cùng dựng lên cái gì công.

Dạng này liền có thể suy đoán đại khái.

Đối với cái này, Giang Mãn cũng không thèm để ý.

Hắn không lo lắng bị biết được công tích, cũng không phải bại lộ thân phận.

Bất quá tại hắn đi đến dọc theo quảng trường lúc, một trận gió thổi tới lúc, truyền đến thanh thúy chuông bạc tiếng.

Tại ngay phía trước. Hắn nhanh chân hướng phía trước, quả nhiên thấy một vị tuổi trẻ nữ tử đang ngồi tại trên một tảng đá, đong đưa hai chân. Đang đợi cái gì.

Giang Mãn đi vào đối phương trước mặt, nói: "Cơ Mộng tiểu thư đang chờ ta?"

Nghe vậy, Cơ Mộng hơi hơi nhấc lông mày, nhìn về phía Giang Mãn cười nói: "Giang công tử như thế chắc chắn?"

"Ta thỉnh Cơ Mộng tiểu thư ăn bánh nướng?" Giang Mãn lập tức hỏi.

Cơ Mộng hai chân rơi xuống đất, lúm đồng tiền như hoa nói: "Tốt."

Về sau Giang Mãn ngự kiếm mang theo Cơ Mộng ra bên ngoài môn mà đi.

Giữa không trung, Cơ Mộng hiếu kỳ nói: "Lần này cần ta đi mua sao?"

Giang Mãn gật đầu: "Muốn, hiện tại Bạch Phong Chủ vẫn là nhằm vào ta, ngoại môn này loại nhằm vào không sai biệt lắm muốn tản, ta nếu là hiện tại đi, bọn hắn sợ là sinh ý càng khó xử."

Mặt khác, hắn cũng sợ những người này lại bị nắm.

Trăm vạn Linh Nguyên còn hi vọng Tống Khánh thu nạp.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm khi nào hàng năm sát hạch.

Hắn cần muốn nhìn chính mình có nhiều ít phân.

"Đã thi xong." Cơ Mộng cười trả lời.

Giang Mãn kinh ngạc: "Không phải vừa mới vừa tháng tám sao?"

"Đúng vậy a, tháng bảy liền thi, bất quá Giang công tử vẫn là mười hai tên." Cơ Mộng cười trả lời.

Thứ mười hai, đó không phải là Nguyên Thần hạng chót sao?

Hiện tại hắn Nguyên Thần trung kỳ, nếu là tham dự sát hạch, không chừng hạng chót liền là Thanh Đại.

"Có thể thi lại sao?" Giang Mãn hỏi.

Cơ Mộng lắc đầu: "Hẳn là không được, bài danh đều ra."

Giang Mãn trong lòng bất đắc dĩ, may mà bài danh không có ngã, cũng đáng được cao hứng.

Rất nhanh, Giang Mãn liền cùng Cơ Mộng đi tới ngoại môn.

"Trước đó đánh lén ta cùng Tiểu Thanh người liền ở ngoại môn." Cơ Mộng khom lưng vỗ vỗ có chút nếp uốn tiên váy nói ra.

"Đó không phải là rất nguy hiểm?" Giang Mãn hỏi."Không nguy hiểm, Tiểu Thanh đi đi tìm hắn, cùng hắn giao thủ qua." Cơ Mộng đi vào Giang Mãn bên người, vừa đi vừa nói.

"Người nào thắng?" Giang Mãn lập tức hỏi.

Bọn hắn đã giao thủ qua, không biết tình huống cụ thể như thế nào, có hay không có tổn thương.

"Không có đánh một hồi liền bị tông môn phát hiện, suýt nữa hai người đều bị bắt." Cơ Mộng cười nói, "Tiểu Thanh lần thứ hai đi thời điểm, phát hiện cảnh giác người theo Phản Hư sơ kỳ, biến thành Phản Hư viên mãn.

Liền không có dám lại đánh."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn.

Không có nghĩ tới những người này không động thủ, lại có thể là bởi vì tông môn quy củ.

Nội môn có khả năng động thủ, nhưng ngoại môn động can qua lớn như vậy, sẽ bị thỉnh đi Chấp Pháp đường.

Cùng tông môn là địch, hai phe này đều không có kết cục tốt.

Để cho các ngươi ra tới, các ngươi tông môn làm loạn?

Có nhất định xác suất sẽ bị phái đưa trở về.

Tiên môn ước gì sẽ nghiêm trị xử trí.

Bất quá điều này cũng làm cho Giang Mãn càng khó động thủ.

Cũng may cũng không nóng nảy.

Hắn tu vi vẫn là quá yếu, cần chờ đợi càng cơ hội tốt.

Về sau hai người liền bắt đầu đi bộ, hướng Vân Hà phong hướng đi mà đi.

Tiệm bánh nướng liền ở chỗ đó.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy được quạnh quẽ tiệm bánh nướng.

Giang Mãn liếc mắt, liền nhìn ra tiệm bánh nướng khác biệt: "Làm sao bắt đầu bán sữa đậu nành rồi?"

"Không hợp lý sao?" Cơ Mộng hỏi. "Ừm, điều này nói rõ là có sinh ý, cũng không biết là ai lá gan lớn như vậy." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Bất quá cũng chưa từng để ý.

Ngoại môn có bối cảnh người cũng không ít, tóm lại có một ít người không lo lắng bị nhằm vào. Dĩ nhiên theo thời gian trôi qua, rất nhiều người đều sẽ quên đi chuyện này.

Mỗi năm đệ tử mới nhập môn, càng là không rõ tình hình.

Tại khổng lồ tân sinh đắp lên dưới, này loại nhằm vào sẽ dần dần tan biến.

Thời gian sẽ để cho người mới tiến đến, lão nhân rời đi.

Dù cho hắn dạng này truyền kỳ, ở ngoại môn đều tồn tại không được quá lâu.

"Ta qua đi hỏi một chút, Giang công tử muốn đi qua sao?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn lắc đầu.

Hắn liền không làm loạn thêm.

Bọn hắn nếu tại hướng tốt phương hướng phát triển, vậy dĩ nhiên không thể để cho bọn hắn lại lâm vào khốn cảnh.

Trừ phi Bạch Phong Chủ nhằm vào tan biến.

Cũng hoặc là hắn có thể ngăn chặn này loại nhằm vào.

Trước mắt hắn không có loại thực lực này, hơn nữa còn muốn đối phó Bạch gia lão tổ.

Càng không tốt phân tâm.

Lúc này Cơ Mộng đi vào cửa tiệm, nói khẽ: "Có ai không?"

"Tới." Tống Khánh trước tiên từ bên trong đi ra.

Khi nhìn đến Cơ Mộng trong nháy mắt, hắn sửng sốt một chút, trong lòng có một cỗ lớn lao kinh khủng.

Nhưng vẫn là cưỡng ép đè xuống, mà là run rẩy thanh âm nói: "Thiếu, thiếu gia."

"Làm gì? Ta tại hậu trù hỗ trợ, không thể đi ra ngoài." Tiểu Bàn thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Thiếu, thiếu gia, ngươi ra tới." Tống Khánh lập tức mở miệng.

Tiểu Bàn lúc này mới cẩn thận từ bên trong lộ ra đầu.

Vốn còn muốn nói Tống Khánh hai câu, nhưng trong nháy mắt liền thấy đứng ở bên ngoài Cơ Mộng.

Trong nháy mắt, hắn đầu óc như bị đánh một thoáng.

Suýt nữa quỳ xuống.

"Ta muốn mua bánh nướng." Cơ Mộng mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Tiểu Bàn lập tức gật đầu: "Ngài chờ một lát, bên trong có mới ra lô." Sau đó lảo đảo nghiêng ngã chạy đi vào.

"Hắn rất sợ ta?" Cơ Mộng nhìn về phía Tống Khánh.

"Không có, khách nhân lần này vẫn là ghi vào lão bản của chúng ta trương mục sao?" Tống Khánh bồi cười hỏi.

"Đúng vậy, ngươi có nói với hắn sao?" Cơ Mộng hỏi.

"Nói, nói." Tống Khánh lập tức nói.

"Hắn không có ý kiến?" Cơ Mộng hỏi.

"Không có." Tống Khánh lắc đầu.

Lúc này Tiểu Bàn nắm mới bánh nướng đem ra.

"Vậy hắn còn nói cái gì sao?" Cơ Mộng hỏi.

Tống Khánh có chút lưỡng lự.

Nghe vậy, Cơ Mộng khí tức quanh người xuất hiện biến hóa.

Tống Khánh cảm giác được băng lãnh, lập tức nói: "Chúng ta có người hỏi ông chủ có phải hay không muốn nạp thiếp."

Tiểu Bàn cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Tống Khánh nếu dám nói là hắn, hắn liền quyết định cùng Tống Khánh liều mạng.

"Tại sao là nạp thiếp đâu?" Cơ Mộng tò mò hỏi.

"Bởi vì chúng ta đều biết ông chủ là có đạo lữ." Tống Khánh nói ra.

"Vậy hắn trả lời như thế nào." "Lão bản của chúng ta cũng là hỏi tại sao phải nạp thiếp, chúng ta tự nhiên cũng là nói đạo lữ nguyên nhân."

Nghe vậy, Cơ Mộng rất là tò mò: "Cái kia phía sau hắn nói thế nào?"

"Hắn nói. ." Tống Khánh cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Lão bản của chúng ta nói, vì cái gì liền không thể là

Ta nói qua vợ đâu?" Nghe vậy, Cơ Mộng trầm mặc một lát, sau đó nói: "Các ngươi làm sao đột nhiên bán sữa đậu nành.".