Chương 311: Cơ Mộng: Hắn nói ta là vợ của hắn? (2)

Chương 311: Cơ Mộng: Hắn nói ta là vợ của hắn? (2)

Tống Khánh cảm giác không hiểu, chủ đề chuyển biến quá nhanh

Nhưng cũng là trước tiên trả lời: "Bởi vì có khả năng muốn ăn."

"Đúng rồi, cái kia thiếp vấn đề là ai hỏi?" Cơ Mộng đột nhiên hỏi. Nghe vậy, Tống Khánh không dám nói tiếp nữa.

Tiểu Bàn toàn thân run lên.

Cơ Mộng cầm lấy bánh nướng nói: "Ai nói, người nào mời chúng ta ăn."

"Không có vấn đề." Tiểu Bàn lập tức mở miệng.

Như thế, Cơ Mộng quay người rời đi.

Bộ pháp nhẹ nhàng, như là nghĩ tới điều gì vui vẻ sự tình.

Chờ người đi xa, Tiểu Bàn trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất: "Làm ta sợ muốn chết, cái này là Giang ca đạo lữ sao? Hảo cường lực áp bách, quả nhiên ta nên cưới thiên phú so ta kém.

Nếu là thiên phú tốt, ta chỗ nào chịu được.

Bất quá Giang ca hẳn là cũng tại phụ cận."

Tống Khánh cũng là hai chân run lên: "Giang thiếu tại phụ cận?"

"Muốn không thế nào là mời bọn họ ăn đâu?" Tiểu Bàn nói ra.

Tống Khánh gật đầu.

Có đạo lý.

Cho nên hai người bọn họ ăn một khối bánh nướng? Quá tiết kiệm.

Tiểu Bàn cũng là như thế này cảm thấy, sớm biết như thế, hắn liền nhiều đưa một khối.

Cơ Mộng tìm tới Giang Mãn thời điểm, sửng sốt một chút.

Phát hiện nguyên bản đang chờ nàng Giang Mãn, đã bắt đầu tu luyện.

Tu luyện là Cửu Tinh Quan Tưởng Pháp.

Cơ Mộng cũng không quấy rầy, mà là tới qua một bên hòn đá ngồi xuống, nhìn xem Giang Mãn tu luyện.

Vừa ăn bánh nướng vừa chờ.

May mà Giang Mãn tu luyện xong liền ngừng, không có tiếp tục.

"Cơ Mộng tiểu thư chờ đã bao lâu?" Giang Mãn lập tức hỏi."Vừa mới ngồi xuống." Cơ Mộng phân ra một nửa bánh nướng cho Giang Mãn, nói: "Vừa mới vẫn là nóng, hiện tại có chút lạnh."

Giang Mãn tiếp nhận, ăn khẩu khí bình luận: "Có người nói thức ăn bản thân mùi vị là có hạn, nhưng phù hợp đặc sắc chuyện xưa hoặc là kinh diễm người, mùi vị liền sẽ vô hạn kéo cao.

Cái này bánh nướng mùi vị liền là như thế bị kéo lên."

Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn, thử thăm dò hỏi: "Mua đan dược 85%?"

Giang Mãn vui vẻ nói: "Cơ Mộng tiểu thư thật sự là người tốt."

Cơ Mộng cười nói: "Giang công tử nhược điểm rõ ràng như vậy, dễ dàng nhận người lợi dụng."

Giang Mãn ăn bánh nướng, cũng không trả lời.

Cơ Mộng tiểu thư đối tuyệt thế thiên kiêu không có đầy đủ hiểu rõ.

Về sau bọn hắn liền đi dạo xung quanh.

Chạng vạng tối thời điểm, Cơ Mộng hỏi Giang Mãn nhiệm vụ kết thúc, có hay không mặt khác muốn làm.

"Tiếp tục tu luyện, sau đó tăng lên năng lực thực chiến." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Hắn thực chiến vẫn là kém, luôn là vượt cảnh giới hoặc là vượt công pháp nghiền ép.

Nếu như đối đầu ngang hàng người, nghĩ thắng liền không dễ dàng.

Cho nên cần muốn tăng lên phương diện này năng lực.

Cũng là vì đối phó Bạch gia lão tổ.

Thời gian kéo càng lâu càng nguy hiểm, bởi vì đối phương tại bên ngoài thời gian là có hạn.

Đằng sau khả năng làm loạn.

Nếu là phát rồ đối chính mình động thủ, vậy thì phiền toái.

"Năm thứ hai Cơ thiếu gia tựa hồ trở về giảng bài." Cơ Mộng nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Lại tới?"

Cơ Hạo tới, cái kia xác thực tốt.

Hắn giáo quá tốt rồi, hơn nữa còn sẽ biên soạn công pháp.

Quả thực là phiên bản thu nhỏ kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu. Trời tối thời điểm, Cơ Mộng đột nhiên hỏi: "Giang công tử có tìm tới trận pháp rất tốt Tà Thần sao?" Giang Mãn lắc đầu: "Hỏi mấy cái, nhưng bọn hắn đều nói rất nhiều Tà Thần trận pháp đều rất tốt."

Chợt, Giang Mãn hỏi: "Còn có hay không mặt khác đặc thù?"

"Hẳn là tính so sánh cổ lão đi." Cơ Mộng nói ra.

"Ta đây gần nhất hỏi lại hỏi, nếu là có tin tức liền cáo tri Cơ Mộng tiểu thư." Giang Mãn nói ra, nhân tiện nói: "Vậy liền khả năng giúp đỡ Cơ Mộng tiểu thư bắt mạch?"

"Giang công tử thật biết y thuật sao?" Cơ Mộng tò mò hỏi.

"Sẽ." Giang Mãn lời thề son sắt mở miệng.

Không được liền trở về học một ít, rất nhanh.

Về sau Giang Mãn liền đem Cơ Mộng đưa tới cửa.

Sau đó vẫy tay từ biệt.

Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn rời đi, quay người tiến vào viện.

Vừa vừa đi vào cổng, nàng liền thấy ra nghênh tiếp Thanh Đại.

"Tiểu thư, vừa mới là Cô gia đưa ngươi trở về?" Thanh Đại lập tức hỏi.

Cơ Mộng nhìn về phía Thanh Đại nói: "Nhìn lén?"

Thanh Đại lập tức lắc đầu: "Cô gia mang theo ngươi bay chậm như vậy, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn, tiểu thư liền không có phát hiện sao? Các ngươi trở về thời điểm, Cô gia ngự kiếm tốc độ phi hành, so người khác chậm gấp hai ba lần."

Cơ Mộng cũng không trả lời, mà là tự lo đi vào bên trong đi.

"Tiểu thư là ngoài ý muốn gặp được Cô gia sao?" Thanh Đại hỏi.

Cơ Mộng vẫn là tự lo đi.

"Tiểu thư, hiện tại Cô gia trở về, chúng ta là không phải muốn đi nắm Bạch gia vị kia ngoại trừ? Một phần vạn hắn đối Cô gia có ý nghĩ gì, chẳng phải là rất nguy hiểm?" Thanh Đại hỏi.

Cơ Mộng dừng lại bộ pháp, khẽ gật đầu: "Nghĩ biện pháp đem hắn dẫn ra."

Sau đó đánh giết hắn.

Giang Mãn chỗ ở.

"Lão Hoàng, ngươi xem đây là Cơ Mộng tiểu thư cho do ta viết tin." Giang Mãn nói xong liền lấy ra tin cho Lão Hoàng Ngưu xem.

Lão Hoàng Ngưu cúi đầu đang ăn cỏ, hoàn toàn không có xem ý tứ.

Giang Mãn liền nói: "Lão Hoàng, ta niệm cho ngươi nghe."

Lão Hoàng Ngưu hơi hơi nhấc lông mày, nhìn về phía Giang Mãn, nói: "Ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ chính mình có bao nhiêu thời gian đi. 200 ngày không có Nguyên Thần chín tầng, vợ ngươi liền nên vì ngươi thủ tiết."

Giang Mãn cảm thấy cũng thế, phải tiếp tục tăng lên.

Không phải rất nguy hiểm.

Lúc này Thiên Cẩu lúc này đi tới nói: "Chủ nhân."

"Làm sao vậy?" Giang Mãn hỏi thăm.

Thiên Cẩu tội nghiệp nói: "Chúng ta khi nào trả có thể trở về nhà giam?"

Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy? Ngươi không là ưa thích tự do sao?"

Thiên Cẩu nói nó không muốn tự do, muốn về nhà giam nhìn một chút.

Giang Mãn lắc đầu, Thiên Cẩu liền là lúc sinh ra đời hưởng phúc, không thể hiểu rõ cuộc đời mình hoàn cảnh tốt bao nhiêu.

Ăn no rồi liền sẽ nghĩ tự do, chưa ăn no làm sao có thời giờ nghĩ tự do không tự do, toàn bộ thời gian đều dùng đang tìm ăn được.

Bất quá muốn trở về là không quá được rồi.

Thu hồi phong thư về sau, Giang Mãn nói với Lão Hoàng Ngưu lần này trải qua.

Mong muốn nhường Lão Hoàng hỗ trợ nghĩ biện pháp.

Nhìn một chút đến tột cùng là có phải hay không người của Bạch gia muốn giết hắn.

Đến mức Thiên Cẩu, để nó ăn trước thảo, về sau có cơ hội khẳng định dẫn nó tiến vào Chấp Pháp đường nhà giam.

Gần nhất tiếng gió thổi so sánh gấp, vào không được.

Lão Hoàng Ngưu trầm mặc chốc lát nói: "Luôn có người đối với hiện tại bài không hài lòng lắm, mong muốn một lần nữa tắm thêm lần nữa."

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Không hài lòng? Tà Thần sao?"

"Không chỉ là Tà Thần, còn có Tiên môn phạm vi người." Lão Hoàng Ngưu bình tĩnh mở miệng, "Có vài người trọng thương ngã gục, vô pháp lưu lại thân thể, mong muốn mượn loạn thành vì Tà Thần, tái tạo vinh quang. Có người không tiến thêm tấc nào nữa, bây giờ bởi vì Tiên đạo tọa độ xuất hiện, có ý nghĩ.

Hi vọng bỏ ra Tiên đạo xúc xắc.

Mà ngươi liền trở thành hết thảy thăm dò điểm.

Ngươi đến mau chóng đem Tiên đạo tọa độ tin tức truyền đi, làm cho tất cả mọi người chuyển hướng nhìn chằm chằm Cơ Hạo.

Không phải ngươi nguy hiểm hơn."

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Cảm giác bởi vì ta cưới người vợ, cộng thêm Tiên đạo tọa độ xuất hiện, liền lâm vào vô tận trong nguy cơ.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng sẽ bị người vợ giết, không nghĩ tới là muốn giết ta chọc giận vợ ta."

Ngừng tạm, Giang Mãn hiếu kỳ nói: "Nếu như ta bị giết, vợ ta sẽ bị chọc giận sao?"

"Có thể hay không ta không biết, ngược lại ta sẽ chạy trước, ngươi không cần lo lắng cho ta." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn: ". . .".