Chương 312: Đến dụ hoặc thời gian (1)

Chương 312: Đến dụ hoặc thời gian (1)

Cùng Lão Hoàng Ngưu thảo luận rất lâu, Giang Mãn vẫn không thể nào biết được động thủ với hắn đến tột cùng là ai.

Nhưng có thể xác định, Bạch gia chủ chảy tư tưởng khẳng định không phải giết hắn.

Đương nhiên cũng không bài trừ những người này điên rồi.

Xác thực liền là muốn giết hắn.

Chủ yếu là Bạch gia lão tổ cùng Mộng Thả Vi có thù.

Nếu như mối thù truyền kiếp lớn đến mức nhất định, là tồn tại muốn giết hắn khả năng.

Cũng hoặc là Bạch gia lão tổ đã đến phần cuối, mà Mộng Thả Vi còn có thể càng tiến một bước.

Cho nên hiện tại hủy đối phương, là cơ hội cuối cùng.

"Cho nên phạm vi còn rộng rồi?"

Giang Mãn có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, cũng không để ý.

Giang Mãn bất đắc dĩ lắc đầu, hiện hắn hôm nay suy nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.

Không bằng tựa như Thính Phong Ngâm nói như vậy, giết Bạch gia lão tổ thời điểm hỏi một chút, không chừng có thể có thu hoạch.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm Mục Không tình huống.

Muốn nhìn một chút Lão Hoàng có cái gì biện pháp tốt hơn.

Kết quả cuối cùng chính là, không có.

Tà Thần một khi bị bắt, lại muốn chạy trốn liền khó khăn.

Chớ nói chi là có khả năng tự do đi tới các cái khu vực.

Ngoài ra, Tiên môn sẽ chỉ đối chết đi Tà Thần đối lập bạn tốt một chút.

Theo bọn hắn nghĩ, chết Tà Thần mới là nguy hại nhỏ Tà Thần.

Mặt khác hết thảy đều là đại uy hiếp.

Có thể sử dụng bí pháp phân ra đối phương bộ phân thần niệm, đã là cực chuyện khó khăn. Đối với cái này Giang Mãn cũng không ngoài ý muốn, dù sao phương diện này Thính Phong Ngâm lợi hại hơn.

Về sau Giang Mãn hỏi thăm cổ lão lại trận pháp lợi hại Tà Thần.

"Ngươi có thể cho Linh Hoa Tiên Linh đến hỏi, bởi vì Tiên đạo tọa độ duyên cớ, khẳng định sẽ có một ít Tà Thần ngoài sáng trong tối liên hệ nàng." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn gật đầu, có chút hiếu kỳ nói: "Không biết Cơ tiên sinh bên kia có hay không thu đến Tà Thần ân cần thăm hỏi."

Hắn đã đem tin tức bán đi, bây giờ liền xem bọn hắn lúc nào tiếp xúc Cơ Hạo.

Chuyện này cũng không dễ dàng, bởi vì Cơ Hạo là Tiên môn tới thiên chi kiêu tử.

Những người kia tất nhiên tồn tại lo lắng.

Cần một chút thời gian mới dám tới gần.

Về sau chính là vì Mục Không ngưng tụ phân thân, trước tiên đem hắn lấy ra lại nói.

Đầu tiên là tài liệu.

Cần tài liệu hết thảy liền ba cái.

Một, Tà Thần máu cùng thịt, hoặc là vật thay thế Tà Thần bí cảnh Thú Vương máu cùng thịt.

Hai, Sơn Xuyên Chi Thạch, hoặc là vật thay thế ngàn năm Thủy Linh Ngọc.

Ba, đối phương Tà Thần khí tức.

Thứ nhất là vì hắn tạo hình, thứ hai là làm trói buộc cùng nghỉ lại vật, thứ ba là liên quan đối phương.

Ngoài ra liền là một cái trận pháp.

Dung hợp những thứ này trận pháp.

Thần Niệm Chuyển Sinh Trận.

Trận pháp cũng là dễ dàng, vận chuyển trận pháp ngược lại khó khăn một chút.

Cần còn tinh tế hơn chưởng khống.

Bằng không thất bại trong gang tấc.

Đến mức tài liệu.

Giang Mãn nhìn về phía Lão Hoàng Ngưu.

Lão Hoàng Ngưu trong miệng cắn thảo tới đối mặt."Tiền bối, nhờ vào ngươi."

«. . . . ."

Yên lặng một lát, Lão Hoàng Ngưu mới nói: "Ngươi có kiện thứ hai tài liệu sao?"

Giang Mãn sững sờ.

Sơn Xuyên Chi Thạch là cái gì hắn đều chưa từng biết được, nghĩ đến cũng không dễ đạt được.

Như vậy ngàn năm Thủy Linh Ngọc hẳn là có thể mua được.

"Mua không được, đây là Trấn Nhạc Ti chuyên dụng ngọc." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn sững sờ.

Xuất ra Túy Phù Sinh lệnh bài: "Cái này?"

Lão Hoàng nhìn xem lệnh bài, trầm mặc.

"Xem ra chính là muốn nắm Tà Thần thu trong này." Giang Mãn nhìn xem lệnh bài nói ra.

Hiện tại cái gì cũng không thiếu, liền thiếu máu thịt.

Cọ xát nửa ngày, cuối cùng từ trên người Lão Hoàng lấy xuống một điểm máu thịt.

Còn lại liền là trận pháp nghiên cứu.

Giang Mãn bỏ ra ba ngày thời gian, mới thuận lợi nghiên cứu tốt trận pháp.

Ba ngày này, Cơ gia ba người đã biết được hắn trở về.

Bất quá không có nhắc lại giám sát tu luyện một chuyện.

Ngược lại là Giang Mãn hỏi thăm bọn họ gần nhất có hay không thật tốt tu luyện.

Ba người trầm mặc một lát.

Trong lúc nhất thời không biết nên nói gì.

Về sau Giang Mãn nói, hắn phải tiếp tục cố gắng tu luyện.

"Ngươi tại tu luyện chuyện này chúng ta là biết được, không cần ngày ngày nói." Cơ Linh Lung mở miệng nói ra.

"Cơ Mộng không có cố gắng như vậy, ngươi có muốn hay không đi nói một chút nàng?" Cơ Thần Phong mở miệng nói ra.

"Ta không đi." Giang Mãn lắc đầu.

Hắn cảm thấy Cơ Mộng tiểu thư tu vi rất cao, không cần cố gắng như vậy. Cơ Thủ Mặc nói: "Tháng chín bắt đầu thực chiến tương đối nhiều, ngươi phải cẩn thận, Bạch Thu Phong bọn hắn có thể muốn chèn ép lòng tin của ngươi.

"Đúng rồi, ngươi nhiệm vụ lần này vì cái gì dài như vậy?"

"Gặp một số việc, bất quá vấn đề không lớn." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Bên kia tin tức tựa hồ không có truyền đến phía dưới tới.

Đằng sau mặc dù sẽ truyền tới, nhưng không chú ý người hẳn là cũng sẽ không biết được.

Toàn thể tới nói, chẳng qua là một trận đơn giản náo động, xác thực sẽ không truyền bá quá rộng.

"Cùng đi người ra tay với ngươi rồi?" Cơ Linh Lung hỏi.

Giang Mãn lắc đầu: "Không có.

Nhưng có những người khác ra tay với ta, vẫn là muốn giết ta, Giang Mãn trong lòng suy nghĩ.

Bất quá không có thông báo cho bọn hắn.

Bọn hắn hẳn là biết được cũng không rõ ràng.

Nghe vậy, ba người bất ngờ, thế mà không có.

Theo lý thuyết, sẽ có một điểm nho nhỏ xung đột mới là.

Nghi hoặc một lát, bọn hắn liền không nghĩ nhiều nữa, mà là bắt đầu bố trí trận pháp  chờ trận pháp sau khi hoàn thành liền rời đi.

Bọn hắn phát hiện giám sát tu luyện, hoàn toàn không có bố trí xuống trận pháp tới tốt lắm dùng.

Không chỉ như thế, bọn hắn cũng có thời gian tu luyện, không cần nhìn lấy Giang Mãn tu luyện sau đó tăng lên.

Dễ dàng xuất hiện tâm ma.

Bây giờ không cố gắng tu luyện, bọn hắn đều cảm giác tâm ma rục rịch.

Này người có độc.

Người khác nỗ lực tu luyện, thức đêm tu luyện, bọn hắn nhìn xem không có cảm giác.

Nhưng Giang Mãn nỗ lực một hồi liền tăng lên, để cho bọn họ có một loại không hiểu cảm giác cấp bách.

Dễ dàng lo nghĩ.

Mà bí mật quan sát Cơ gia ba người Bạch gia ba người cũng cảm thấy áp lực. Bởi vì này ba cái tu vi cùng bọn hắn không sai biệt lắm người, cư nhiên như thế chăm chỉ.

Để cho bọn họ không thể không bắt đầu tăng giờ làm việc tu luyện.

Không phải đừng nói chèn ép Giang Mãn, sợ là không bao lâu cũng không phải là Cơ gia đối thủ của ba người.

Kẻ yếu thế nào có tư cách chèn ép?

Bất quá bọn hắn tại Giang Mãn nhiệm vụ thời điểm, đúng là để cho người ta chèn ép hắn, nhưng đối phương cũng không có ra tay.

Hôm nay còn nắm Linh Nguyên lui trở về.

Hỏi thăm vì cái gì.

Đối phương cho đáp án là, Giang Mãn nói cho bọn hắn nói là Nguyên Thần hậu kỳ, cho nên hắn không dám ra tay, sợ không phải là đối thủ.

Giang Mãn dạng này ngoại môn truyền kỳ, không chỉ tu luyện nhanh, cùng giai càng là vô địch điển hình.

Không ai sẽ nguyện ý ra tay.

Bạch gia ba người có thể xác định Giang Mãn là sơ kỳ hoặc là trung kỳ, nhưng không nghĩ tới đối phương thuận miệng liền dám nói hậu kỳ.

Còn có người tin.

Cho nên chèn ép cũng vô tật mà chấm dứt.

May mắn, bọn hắn cũng không hi vọng người khác, lần này bọn hắn đã chuẩn bị thỏa đáng.

Xuất thủ lần nữa.

Về sau bọn hắn liền trở về tu luyện.

Mà một mực quan tâm những người này Kỳ Khê cùng Diệu Ngọc Lâm cảm giác không hiểu kỳ quái.

"Ngươi nói bọn hắn đang làm gì? Làm sao đột nhiên như thế yêu tu luyện? Cơ gia tu luyện, Bạch gia cũng tu luyện, này là chuẩn bị lần nữa ra tay đánh nhau?" Diệu Ngọc Lâm hỏi.

Nàng đong đưa lấy hai chân nói: "Nói đến Giang Mãn nhiệm vụ kết thúc, ta quyết định đổi lại trang phục, xem hắn sẽ hay không nhìn nhiều hai mắt.

"Nhìn lại một chút cái này Cơ Mộng là loại nào biểu hiện."

"Ngươi là thật không sợ xảy ra chuyện, mà lại ngươi không phải nói muốn dụ hoặc Quý An sao?" Kỳ Khê hỏi. Diệu Ngọc Lâm nhún nhún vai: "Ta chính là dụ hoặc Quý An a, thế nhưng không xuyên ra đi làm sao dụ hoặc? Những người khác xem ta cũng là lỗi của ta? Những đại gia tộc này thật không nói đạo lý."

Kỳ Khê liếc mắt: "Ngươi liền nhất định phải thử tình cảm của bọn hắn?"

"Là thăm dò bọn hắn thực lực cùng thân phận." Diệu Ngọc Lâm đứng lên, da thịt trắng nõn phảng phất sẽ phản quang: "Gần nhất Cơ Mộng bọn hắn bị đánh lén, không phải chúng ta viện nhỏ người, nói rõ có những người khác để mắt tới bọn hắn..