Chương 312: Đến dụ hoặc thời gian (2)

Chương 312: Đến dụ hoặc thời gian (2)

"Thân phận của bọn hắn tồn tại to lớn vấn đề.

"Mà lại theo trên mặt cảm tình cũng có thể xác định, là giả vờ thông gia hay là thật như vậy.

"Là lợi ích thông gia vẫn là tình cảm thông gia."

Kỳ Khê lắc đầu, nói: "Ta luôn cảm thấy quá nguy hiểm, biết rõ bọn hắn là một cái vòng xoáy, còn cuốn vào trong đó."

Diệu Ngọc Lâm mỉm cười nói: "Biết rõ là vòng xoáy bọn hắn còn để cho chúng ta đến, này không bày rõ ra nói cho chúng ta biết, muốn sống cũng không dễ dàng sao?"

Về sau nàng kéo Kỳ Khê tay nói: "Đi, cùng ta cùng đi mua thích hợp tiên váy."

Trấn Nhạc Ti giám trong lao.

Mục Không ngồi tại hư vô trong phòng, hết thảy chung quanh đều là hư vô, bất quá này mảnh hư vô bị tách rời ra rất nhiều tầng, nhốt không ít người.

Cũng không phải là liền hắn một cái.

Lúc này lực lượng của hắn không chỉ có bị áp chế, còn bị khóa lại.

Phảng phất cái này nhà giam là một thanh khóa, có thể đem hắn xích ở đây, vô pháp hành động.

Thậm chí có thể từ từ thôi diệt hắn.

Lực lượng không chỉ có vô pháp khôi phục, còn đang giảm xuống.

Này loại cảm giác khủng bố, khiến cho hắn lòng sinh e ngại.

Nếu như không phải là bởi vì hắn cầm lấy Túy Phù Sinh cho hắn một trang giấy, bây giờ hắn đã chết.

Hiện nay, hắn chỉ hy vọng vị đại nhân vật kia có thể làm cho hắn rời đi nơi này.

Dù cho không thể, cũng hy vọng có thể lưu hắn lại một cái mạng.

Một cái không có cấp dưới Tà Thần, một khi chết đi, sợ là lại không có thức tỉnh khả năng.

Hắn sợ hãi cái chết.

Có thể cái gì cũng không làm được.

Hắn có lòng muốn cáo tri Hắc Linh Uyên mục đích, nhưng hắn cũng không hiểu biết.

Lúc này sát vách nhà tù một cái lão giả nhìn về phía Mục Không: "Ngươi là Tà Thần a? Ngươi trước kia là vì người nào làm việc?"

Thanh âm đột ngột nhường Mục Không ngoài ý muốn.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh người  có thể xác định đối phương là một người.

"Ta là Thâm Uyên loại Tà thần sứ giả, có Tà Thần nhất định năng lực, cho nên cũng bị nhốt áp tại đây bên trong, nơi này ma diệt lực lượng của ta cùng sinh mệnh, có lẽ ta sống không được bao lâu, ngươi cũng gần như." Lão giả nhìn xem Mục Không nhẹ giọng mở miệng.

Mục Không rất muốn nói chính mình là có thể đi ra.

Nhưng biết được khả năng cơ hồ là không.

Chợt hỏi: "Chủ nhân của ngươi vì ai làm việc?"

"Nhật Nguyệt Tiên Đế, ngươi đây?" Lão giả hỏi.

Nghe vậy, Mục Không con ngươi co rụt lại, nói: "Ta không có ngươi chủ nhân như thế sức mạnh to lớn."

"Thân là Tà Thần liền không có yếu, yếu hơn nữa cũng không phải tông môn những người này có khả năng như thế lăng nhục." Lão giả cười nói: "Xem ra ngươi cùng sau lưng ta Tà Thần không sai biệt lắm một chỗ."

"Kém nhiều." Mục Không thấp giọng mở miệng.

Hắn đúng là tại một chỗ, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Cái chỗ kia cần tiên tịch.

Mà không có tiên tịch liền không có cách nào quang minh chính đại tăng cao thực lực.

Hắn chỉ có thể dưới tay bọn họ làm việc, tranh thủ có một ngày đạt được tiên tịch, bọn hắn cũng đáp ứng.

Có thể là ngày qua ngày, năm này qua năm khác, mỗi lần đều nói lần này nhất định có hắn.

Có thể mỗi lần đều là đột nhiên xuất hiện người, cầm đi tiên tịch danh ngạch.

Hắn chỉ có thể tiếp tục làm việc, mãi đến có một ngày có người phạm sai lầm. Nói chỉ cần hắn cõng xuống sai lầm này, sau đó liền có thể an bài cho hắn một cái tiên tịch.

Hắn đồng ý.

Cuối cùng hắn bởi vì cái này sai, bị lưu vong, bị trấn áp, bị tước đoạt nhất định lực lượng.

Nhiều năm về sau, lại tìm bọn hắn, lại được cho biết thực lực không đủ, không đạt được tiên tịch cấp cho.

Sau đó khiến cho hắn tiếp tục tăng lên, hắn liền vừa làm sự tình một bên tăng cao thực lực  chờ hắn thực lực đủ rồi, lại bị cáo biết trước đó để lại cho hắn danh ngạch không có.

Bởi vì hắn tăng lên quá chậm.

Lại để cho hắn thật tốt làm việc, có cơ hội nhất định sẽ cho hắn.

Vòng đi vòng lại.

Mãi đến ngày ấy, hắn nghe nói hoàn cảnh bắt đầu trở nên kém, không có tiên tịch sẽ rất khó chịu.

Hắn liền đi tìm bọn hắn, hi vọng lần này có thể lưu cho hắn.

Nhìn hắn nỗ lực làm việc tình huống dưới, có thể cho cái cơ hội.

Bọn hắn cự tuyệt, nói xong lời khó nghe.

Nói có tư cách gì muốn, dã lộ xuất thân, cho cẩu đều khó có khả năng cho hắn, nếu không có điểm lợi dụng tư cách, thấy đều không gặp được bọn hắn.

Hắn rất tức giận, nghĩ muốn xuất thủ, có thể lại không phải là đối thủ.

Tại hắn lúc tuyệt vọng đột nhiên nghe được một câu: Chư quân, lại Thính Phong Ngâm.

Câu nói này truyền khắp hoàn vũ, chấn động thiên địa.

Ngày đó hắn thấy được Tiên Đế hoảng sợ, Tiên Quân e ngại, tiên nhân liên miên tử vong, Tiên Đình sụp đổ.

Mãi đến lực lượng đi ngang qua hắn, từ đó hết thảy trở thành hắc ám.

Sau này hắn mới vừa biết được, trật tự mới thành lập cùng với một ít quy tắc.

"Ngươi cảm thấy Tiên môn đại trị có thể duy trì bao lâu?" Lão giả đột nhiên hỏi.

Mục Không cũng không trả lời."Nghe nói cũng có Tà Thần vì Tiên môn làm việc, cuối cùng xuống tràng chỉ có một cái, cái kia chính là tử vong." Lão giả nhìn về phía Mục Không nói, "Xem ra ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết, bất quá ngươi có khả năng lựa chọn không cho Tiên môn làm việc.

"Tiên môn lời nhất không thể tin, Tiên môn cùng Tà Thần là hoàn toàn khác biệt, ngươi đừng ôm lấy may mắn tâm lý." Mục Không gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hắn tự nhiên cũng biết loại sự tình này.

Tiên môn vốn là muốn giết Tà Thần, đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Tại hắn như vậy nghĩ thời điểm, đột nhiên cảm thấy một cỗ triệu hoán.

Không chỉ như thế, tinh thần của hắn phảng phất bị cắt đứt một dạng.

Thậm chí cũng không kịp lên tiếng cũng cảm giác được cắt đứt đạt đến cực hạn.

Nháy mắt sau đó, hắn không bị khống chế lâm vào mê muội.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình ở vào một chỗ vô pháp nhìn thấu trong trận pháp, chung quanh vô số lực lượng trói buộc hắn thần niệm.

Tầng kia tầng huyền ảo đồ vật, khiến cho hắn khó mà đưa giãy dụa.

Ngay sau đó một đạo phát ra ánh sáng thân ảnh chậm rãi tới gần.

Cuối cùng rơi vào hắn trước mặt, hắn thấp lông mày nói khẽ: "Xem ra là thành công."

Chợt thanh âm mỉm cười: "Mục Không, lại gặp mặt."

Mục Không ngẩng đầu nhìn về phía người trước mắt, vô pháp nhìn thấu, vô pháp cảm giác, nhưng nhu hòa ánh sáng lại như vậy loá mắt.

Túy Phù Sinh.

"Tiền bối?" Mục Không không rõ xảy ra chuyện gì.

"Tuyệt đối tự do là khẳng định không có, nhưng ta có thể cho ngươi này một luồng phân thân hành tẩu bên ngoài." Giang Mãn thanh âm bình thản, không có bao nhiêu cảm xúc: "Nhưng xem như đại giới, ngươi cần làm việc cho ta, như thế nào?"

"Làm việc?" Mục Không nhìn xem Giang Mãn hỏi.

Giang Mãn gật đầu.

Trong lúc nhất thời Mục Không nhớ tới lão giả nói lời, nhớ tới Tiên môn đối Tà Thần thái độ, nhớ tới lúc trước tao ngộ ức hiếp.

Do dự một chút, Mục Không hỏi: "Nếu như làm tốt, ta có thể còn sống sao?"

"Ta sẽ vì ngươi tranh thủ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Mục Không cúi đầu, loại lời này hắn nghe rất nhiều. Nhiều đến chính mình cũng không nhớ được.

Sẽ tranh thủ, rất xem trọng ngươi, tiếp theo cái nhất định sẽ là ngươi, chỉ cần ngươi đẩy xuống lần này sai lầm, chỗ tốt nhất định sẽ không thiếu các loại.

Hắn đều chán nghe rồi.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cúi đầu, nói: "Ta nguyện ý."

Có lẽ đâu?

Có lẽ lần này thật liền sẽ bị tranh thủ đến đâu?.