Chương 313: Cơ Mộng: Ta đi Giang công tử cho ta ăn cái gì? (1)

Chương 313: Cơ Mộng: Ta đi Giang công tử cho ta ăn cái gì? (1)

Giang Mãn trận pháp là họa trong phòng, bên ngoài có Lão Hoàng cùng Thiên Cẩu nhìn xem.

Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Trận pháp là phong bế, bên trong người không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Giang Mãn chỉ có thể làm cho đối phương biết được kéo hắn ra tới chính là Túy Phù Sinh.

Cùng Giang Mãn không có nửa điểm liên quan.

Bằng không quá mức nguy hiểm.

Lúc này Giang Mãn vận chuyển Tà Thần chi pháp, nhìn về phía trước Mục Không.

Đối phương đồng ý đề nghị của hắn, nhưng tựa hồ cảm xúc không phải rất cao.

Chịu người chế trụ cảm giác, hắn có thể lý giải.

Cảm xúc không cao là bình thường.

Nhưng nhiều đồ vật hắn cũng không dám hứa chắc, thực lực của hắn cũng rất có hạn.

Liền Thính Phong Ngâm đều nói rồi, không có cách nào hợp nhất, vậy liền không có cách nào đáp ứng đối phương càng nhiều.

Sống sót giam giữ đã là cực hạn, hơn nữa còn chẳng qua là tận lực hoàn thành.

Nếu như Tiên môn nhất định phải giết, hắn kỳ thật cũng không có cách nào.

Nhường Thính Phong Ngâm nhúng tay, có chút nhỏ nói thành to.

Cũng may hắn lập công, cho nên thời gian ngắn quyền nói chuyện vẫn còn, sẽ không có vấn đề lớn.

"Ta cần muốn làm gì?" Mục Không mở miệng hỏi.

Giang Mãn suy tư chốc lát nói: "Tiên môn đại trị, ngươi không có thể tùy ý vận dụng Tà Thần lực lượng, bây giờ ngươi tính một người bình thường, cho nên tốt nhất muốn học tập Giản Dịch Pháp.

"Một khi sử dụng Tà Thần lực lượng bị bắt, với ta mà nói cũng là một chuyện phiền toái."

Phân thân lôi ra tới đã là cực hạn, nếu là bởi vì vận dụng Tà Thần lực lượng bị bắt.

Chính mình còn muốn moi người.

Sợ là còn muốn đánh báo cáo. Ai dám phê?

Thái Hoa Chân Nhân đều phải cân nhắc một ít đi.

"Sau đó thì sao?" Mục Không hỏi.

"Mau sớm Trúc Cơ đi, đến lúc đó có việc ta sẽ liên hệ ngươi." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ta chủ yếu cần muốn làm gì?" Mục Không lại hỏi.

"Tại lúc cần thiết, vì ta khắc hoạ tọa độ." Giang Mãn nói ra.

Mục Không lại hỏi thăm ngoại trừ cái này còn có cái gì.

Giang Mãn suy tư dưới, khiến cho hắn tại tại chỗ họa một cái, còn muốn giáo hội hắn.

Rất nhanh Giang Mãn liền ghi xuống.

Cuối cùng Giang Mãn cho đối phương một vạn Linh Nguyên.

Lại dùng lệnh bài đem hắn đưa lên tại tông môn bên ngoài.

Bảo hắn biết nói: "Đi gia nhập Vân Tiền Ti, bắt đầu tu luyện đi."

Mục Không lập tức lại hỏi: "Ta đây hiện giai đoạn mục đích đâu?"

Giang Mãn thuận miệng nói: "Ba năm Trúc Cơ."

Về sau trận pháp sương mù tán đi.

Giang Mãn cảm thấy nhiệm vụ này không khó.

Ngay từ đầu hắn Sơ Thủy tài nguyên chỉ có một con trâu, một năm Trúc Cơ.

Đối phương thân là Tà Thần, một vạn Linh Nguyên, yêu cầu ba năm Trúc Cơ không quá phận.

Càng nhiều Linh Nguyên không thể cho, hắn còn cần Linh Nguyên ứng đối tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách phản kích.

Còn nữa, nhường Mục Long làm nhiệm vụ, không phải khiến cho hắn hưởng phúc.

Linh Nguyên tự nhiên cần chính mình kiếm.

Sương mù tiêu tán, Mục Không kinh ngạc nhìn về phía chung quanh.

Nơi này là một mảnh địa phương xa lạ, nhưng hắn tựa hồ chỗ nào đều có thể đi.

Tự do?

Mà lại ba năm Trúc Cơ là hắn mục đích. Cái này khiến hắn cảm giác có chút quái dị.

Nhiệm vụ quá ít, hắn không quá thói quen.

Không cần liều mạng sao?

Tỉ như trước đó tại Hắc Linh Uyên, hắn liền cần liều mạng.

Không phải ở đâu ra chỗ tốt?

Bất quá có thể xác định, hắn hôm nay không có bao nhiêu giá trị, chỉ có trúc cơ mới có thể thể hiện giá trị.

Hắn cũng không xác định mình bị lợi dụng đến một bước nào mới có thể bị ném bỏ.

Trong sân.

Giang Mãn xem trong tay ngọc chế lệnh bài, phát hiện phối hợp Tà Thần chi pháp quyển thứ tư, tùy thời đều có thể đem Mục Không gọi trở về tới.

Trói buộc tại đây cái nho nhỏ lệnh bài bên trong.

Này pháp làm thật bá đạo.

Hắn tu luyện đều tốn không ít thời gian.

Hiện tại còn muốn tu luyện quyển thứ hai.

Như thế tại dẫn động tọa độ lúc, cũng không cần thời gian ba cái hô hấp.

Trình độ an toàn cao rất nhiều.

Cũng không cách nào đột phá phong tỏa.

Vẫn là Mục Không quá yếu, nếu là hắn đặc tính có thể đột phá phong tỏa.

Chính mình cũng không sợ cường giả không gian phong tỏa.

Có cơ hội nhất định phải cho hắn tăng cường một ít.

Về sau Giang Mãn nhìn về phía Mục Không lưu lại tọa độ, chợt dùng quyển thứ tư trận pháp đem hắn che giấu ngăn cách.

Cho dù là Mục Không chính mình cũng không thể nhận ra cảm giác.

Đây cũng là Thính Phong Ngâm giúp hắn kèm theo năng lực.

Không phải đối phương theo tọa độ tới, chính mình chẳng phải là bại lộ? Người hữu tâm lợi dụng hắn tới, cái kia chính là dẫn sói vào nhà.

Nguy hiểm hơn.

Về sau Giang Mãn đi ra, cảm giác cả người đều an toàn không ít.

Bởi vì hắn hiện tại chỉ cần vận chuyển Tà Thần chi pháp, liền có thể cảm giác được tọa độ.

Tùy thời đều có thể trở lại trong sân.

Phiền toái duy nhất chính là, dùng một lần nếu là không có tiếp tục lưu lại tọa độ, cái kia liền không có cách nào trở về.

Mà lại thời gian ngắn chỉ có thể kích hoạt một tọa độ.

Đây là phân thân Mục Không hạn chế.

Có thể cho dù là bản thể hắn, cũng phải từng cái kích hoạt.

Cái nào trước kích hoạt cái nào liền phải trước dùng.

Không phải liền không còn giá trị rồi.

Nếu như muốn trong nháy mắt rời đi, liền phải trước giờ kích hoạt.

Viễn trình kích hoạt, sẽ hao phí thời gian nhất định.

Tóm lại, hạn chế thật nhiều.

Nhưng đủ.

Đi vào sân nhỏ, Giang Mãn cáo tri Lão Hoàng Ngưu tin tức tốt.

Đối với cái này Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, cũng không để ý.

Về sau Giang Mãn bắt đầu kiểm tra thu hoạch lần này, dù sao có một cái trữ vật pháp bảo.

Trước đó hắn từng chiếm được một cái, cho Lão Hoàng.

Bên trong đồ vật bởi vì là thời gian quá xa xưa, toàn cũng không được.

Mà lại trữ vật pháp bảo cũng là thời đại trước kỹ thuật, không có mấy ngày sẽ phá hủy.

Tốt lần này trữ vật pháp bảo là mới.

Bên trong có năm vạn Linh Nguyên, hai bản công pháp, đều là thời đại trước công pháp.

Giang Mãn nhìn qua liền vứt qua một bên, bình thường, quá bình thường, mà lại nội dung đơn sơ, tùy ý đều có thể nhìn ra ba khu không đủ. Chỗ thích hợp không nhiều, cho Lão Hoàng xem một chút đi.

Có lẽ có thể nhìn ra chỗ thích hợp.

Ngoài ra liền là một thanh phá toái linh kiếm.

Toàn thể chất lượng phải rất khá, thế nhưng làm hao mòn nghiêm trọng, mạnh hơn pháp bảo cũng muốn bảo dưỡng, không phải không dùng đến quá lâu.

Cái này pháp bảo sửa sợ là rất nhiều Linh Nguyên.

Thời đại trước kỹ thuật, cảm giác cũng không phải rất đáng tiền.

Có cơ hội bán một chút xem.

Có chút Linh Nguyên cũng là tốt.

Còn lại liền là một chút phù lục, đan dược.

Phần lớn vẫn là thời đại trước kỹ thuật, đan dược chất lượng kém, phù lục chất lượng cũng kém.

Sợ là không có hệ thống tính học tập duyên cớ.

Đương nhiên, cũng có thể là học tập hệ thống quá kém duyên cớ.

"Lão Hoàng, thời đại trước đồ vật đều như thế đồng dạng sao?" Giang Mãn nắm trữ vật pháp bảo ném cho Lão Hoàng hỏi.

"Tiên môn đại trị là đứng ở thời đại trước cải tiến, tự nhiên sẽ lộ ra càng tốt hơn một chút, thời đại trước cũng có lợi hại kỹ thuật, chẳng qua là có thể tiếp xúc người cực ít." Lão Hoàng Ngưu thuận miệng hồi đáp, ngừng tạm nó lại một lần nói, "Cho nên Tiên môn đại trị bốn chữ này, so với ngươi nghĩ muốn nặng.

"Trước kia thuật pháp như vậy cùng công pháp, người bình thường đừng nói gặp, nghe cũng sẽ không nghe qua.

"Phổ thông tu sĩ cũng là như thế."

"Khó trách bên ngoài nhiều người như vậy buôn lậu công pháp cùng thuật pháp, đan dược cái gì sợ là cũng không ít." Giang Mãn cảm khái nói.

Linh Hoa Tiên Linh người cũng làm loại chuyện này.

Đi bên ngoài giảng giải công pháp, đều có thể kiếm lấy không ít Linh Nguyên.

Tựa hồ Chấp Pháp đường cũng không thế nào bắt, có lẽ báo cáo liền không đồng dạng.

Về sau Giang Mãn nắm Thính Phong Ngâm nói tảng đá kia lấy ra cho Lão Hoàng Ngưu xem. Nói rõ tác dụng.

"Xác thực có Tà Thần thủ đoạn, hẳn là Tà Thần cấp dưới dùng tới câu thông Tà Thần tín vật." Lão Hoàng Ngưu vừa ăn thảo vừa nói: "Thế nhưng có vị kia thủ đoạn, ngươi cũng không cần lo lắng bị phát hiện.

"Chờ ngươi hiếu kỳ thời điểm  có thể kích hoạt nhìn một chút đối phương đến tột cùng là ai.

"Có lẽ cũng có thể biết được Tiên môn phạm vi bên trong, là ai muốn giết ngươi.".