Chương 313: Cơ Mộng: Ta đi Giang công tử cho ta ăn cái gì? (2)

Chương 313: Cơ Mộng: Ta đi Giang công tử cho ta ăn cái gì? (2)

Giang Mãn quả thật có chút tò mò, thế nhưng hiện tại cần làm sự tình còn không ít.

Đến mau sớm tăng cao tu vi, ứng đối tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách.

Về sau hắn đi Chấp Pháp đường đổi lần này công tích.

Đạt được mười vạn Linh Nguyên, Cửu Tinh Hệ Liệt Phối Sáo Thuật Pháp một bản, một phong thư phong.

Giang Mãn hơi kinh ngạc, thế mà nhiều như vậy.

Chủ yếu là Cửu Tinh Hệ Liệt Phối Sáo Thuật Pháp.

Này chút thuật pháp tất cả đều xem như đại thuật pháp.

Uy lực kinh người.

Có thể triệt để phân biệt Nguyên Thần cảnh giới.

Đến mức phong thư, hắn kiểm tra một hồi, phát hiện là Luyện Khí bí cảnh.

"Lần này bị Tống Khánh cùng Tiểu Bàn hưởng phúc."

Lại có thể đi gán nợ.

Chẳng qua là không biết người nào vận khí kém.

Dù sao hắn thiếu hai người kia không ít Linh Nguyên.

Người nào đằng sau gán nợ người nào thảm.

Hao tổn nghiêm trọng.

Nhất là Tống Khánh, nắm Linh Nguyên đều tồn tại hắn bên này.

Nếu là rút được, làm không công mười năm.

Rút không đến, lần sau liền là làm không công vài chục năm.

Bất quá hắn cũng không có vội vã ra ngoài, mà là nắm Thường Khải Văn gọi tới.

Làm Giang Mãn thấy hắn thời điểm, phát hiện cả người hắn đều có chút tiều tụy.

"Lão Thường, ngươi có phải hay không quá mệt mỏi?" Giang Mãn hỏi.

Thường Khải Văn ngự kiếm hạ xuống, sững sờ nhìn xem Giang Mãn.

Hắn trong lòng không biết rõ, vị này rõ ràng là thiên tư tuyệt đỉnh thiên kiêu, vốn nên nên cao cao tại thượng, vì cái gì luôn có thể liếc mắt phát giác được hắn mỏi mệt?

Cuối cùng khẽ lắc đầu nói: "Còn tốt, đây là Tống Khánh để cho ta cho Giang thiếu Linh Nguyên."

Giang Mãn tiếp nhận xem xét, hai mươi vạn.

Một thời gian hai năm, mới rửa hơn hai mươi vạn.

Đúng là thiếu một chút.

Một trăm vạn cũng không biết đến lúc nào mới có thể đến.

Bất quá cộng lại hắn liền có bốn mươi lăm vạn.

Tinh thần tấn thăng bảy tầng không là vấn đề.

"Đừng vội, ngươi tiền thuê nhà còn chưa giao, bọn hắn đã bắt đầu thúc giục, đây là phong thư." Thường Khải Văn hảo tâm nhắc nhở.

Giang Mãn trầm mặc xuống.

Một tháng năm ngàn.

Một năm sáu vạn.

Lập tức còn lại bốn mươi vạn?

Trong lúc nhất thời Giang Mãn nhìn chằm chằm Lão Hoàng Ngưu cùng Thiên Cẩu.

Nuôi chúng nó một năm đến sáu vạn?

Trời sập.

Giang Mãn quay đầu nhìn về phía Thường Khải Văn: "Lão Thường, ngươi trúc cơ kiếm Linh Nguyên nhiều không?"

Thường Khải Văn lui lại hai bước nói: "Ta hiện tại không có, mà lại tiền thuê nhà của ngươi ta giúp ngươi trả một nửa, cho nên không có thúc giục quá ác."

"Lão Thường, ngươi cũng không tu luyện thế nào, làm sao còn như thế thiếu Linh Nguyên?" Giang Mãn tò mò hỏi.

Lão Thường thở dài nói: "Em gái ta còn tại tranh đoạt bài danh." Giang Mãn tò mò, này lúc nào là cái đầu?

Thường Khải Văn nói đợi nàng Trúc Cơ đi.

Này một hai năm, hẳn là liền có cơ hội.

Giang Mãn suy tư dưới, xác thực, chỉ cần đủ nỗ lực không sai biệt lắm nên trúc cơ.

Trọng Tu Viện ba năm, Luyện Khí viện bốn năm.

Đều bảy năm.

Lại một hai năm, vấn đề không lớn.

Cũng không biết Thường Khải Văn cung cấp không cung cấp nổi.

Về sau Thường Khải Văn nói muốn bắt đầu làm việc, đến rời đi.

Giang Mãn nắm tiền thuê nhà cho Thường Khải Văn, khiến cho hắn hỗ trợ giao.

Bản thân hắn thì là đi tìm Cơ Mộng tiểu thư, muốn đi mua sắm trước đó đã nói xong chiết khấu bảy mươi phần trăm đan dược.

Đều là theo Cơ gia ba vị thiên kiêu bên kia muốn tới.

Người tốt a, đáng tiếc tài nguyên mang không đủ nhiều.

Cơ Mộng chỗ ở.

Cơ Mộng kinh ngạc nói: "Giang công tử đặc biệt tới mua đan dược?"

Giang Mãn cải chính: "Là đặc biệt đến tìm Cơ Mộng tiểu thư mua đan dược."

Cơ Mộng một tay chống cằm, dẫn động thanh thúy chuông bạc âm thanh, chợt hỏi: "Có khác nhau sao?"

"Cô gia ăn điểm tâm." Lúc này Thanh Đại bưng một bàn điểm tâm tới, đặt ở hai người trên bàn.

Cơ Mộng ngồi xuống, minh ngộ nói: "Nguyên tới tìm ta mua đan dược có khả năng ăn uống miễn phí."

Giang Mãn cười nói: "Lần sau Cơ Mộng tiểu thư đi ta cái kia, cũng có thể ăn uống miễn phí."

Cơ Mộng hướng phía trước nhìn nhìn, hiếu kỳ nói: "Giang công tử bên kia sẽ có cái gì?"

Giang Mãn hơi suy tư một thoáng, nói: "Bánh nướng?"

Cơ Mộng chờ giây lát cũng không nghe thấy đến tiếp sau, liền hỏi: "Không có? Vậy ngươi Lão Hoàng Ngưu cùng Thiên Cẩu ăn cái gì?"

Giang Mãn chi tiết nói: "Chúng nó có thể có thể ưa ăn cỏ." Cơ Mộng nhìn chằm chằm Giang Mãn rất lâu, nói: "Chúng nó cũng thật cực khổ."

Giang Mãn thử thăm dò nói: "Cái kia Cơ Mộng tiểu thư cho chúng nó đưa chút ăn?"

Cơ Mộng cười nói: "Giang công tử ra bao nhiêu Linh Nguyên?"

Giang Mãn lập tức trả lời nói, chúng nó không thích ăn cái khác!

Vụ Vân tông nội môn.

Đạm Đài Tuyết trốn ở trong phòng, hơi kinh ngạc nói: "Trong khoảng thời gian này liên quan tới yêu tộc tin tức của bọn hắn ra tới, ta tra được Nhật Nguyệt Tiên Đồ cùng yêu tộc làm loạn giờ rồi."

"Địa phương nào?" Đạm Đài Tiếu Thiên thanh âm vang lên.

"Hắc Linh Uyên." Đạm Đài Tuyết có chút ngoài ý muốn nói: "Nghe nói bên kia trước đó bị phong tỏa, mà lại ra một vị Trấn Nhạc Ti đại nhân vật."

"Đại nhân vật?" Đạm Đài Tiếu Thiên hỏi, "Cái nào đại nhân vật?"

"Túy Phù Sinh." Đạm Đài Tuyết lập tức nói.

Chợt nói đối phương làm sự tình, cùng với Trấn Nhạc Ti hệ thống gửi đi thông báo.

"Tiền bối nghe nói qua cái này người sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi thăm.

Đạm Đài Tiếu Thiên lắc đầu: "Không có, chưa từng nghe nói qua Trấn Nhạc Ti còn có bực này nhân vật."

Đạm Đài Tuyết thổn thức nói: "Vị đại nhân vật này đắc tội Nhật Nguyệt Tiên Đồ, nghe nói còn cầm đi một vị nào đó Tà Thần tín vật, hiện tại căn cứ cái này tín vật, Nhật Nguyệt Tiên Đồ người bày ra thiên la địa võng, chỉ cần hắn dám dùng, liền sẽ trước tiên khóa chặt vị trí, đến lúc đó phát động công kích mãnh liệt.

"Cho dù là đại nhân vật, bọn hắn cũng muốn giết một cái thử một chút."

Ngừng tạm, nàng hiếu kỳ nói: "Nếu như vị đại nhân vật này thật bị giết, sẽ như gì?"

"Nhật Nguyệt Tiên Đồ người tựa như đang hấp dẫn Tiên môn, hi vọng bọn họ động thủ." Đạm Đài Tiếu Thiên nhíu mày, "Bọn hắn không phải điên rồi, liền là nghĩ vì địa phương khác hấp dẫn lực chú ý.

"Cái này Túy Phù Sinh mặc dù là đại nhân vật, nhưng bọn hắn dám động thủ, sợ là Túy Phù Sinh không thể thể hiện ra loại kia quyết tuyệt cùng sát phạt.

"Đơn giản tới nói, để cho người khác xem ra, là yếu đi."

"Xem ra vị đại nhân vật này không tốt lắm, cũng không biết hắn lúc nào dùng cái kia tín vật." Đạm Đài Tuyết suy tư dưới, đáng tiếc nói: "Nếu có thể nhận biết vị đại nhân vật này, không chừng liền có thể bảo hắn biết tin tức này tới rút ngắn quan hệ.

"Bất quá ta cũng rất tò mò, cái này đại nhân vật vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại Hắc Linh Uyên, liền loại kia cấp độ náo động, hẳn là không đáng như vậy đại nhân vật đi qua mới là."

Nói xong nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì nói: "Nói đến Linh Hoa Tiên Linh sứ giả lần này cũng ở bên kia, tựa hồ có người muốn giết hắn.

"Tin tức này ngay từ đầu rất bí mật, thế nhưng không hiểu lại bị truyền tới.

"Chỉ là ta không có hiểu rõ tại sao phải giết hắn.

"Nói là hắn tại Trấn Nhạc Ti lập công, phá vỡ cục diện bế tắc, cũng không biết thật hay giả.

"Bất quá Nhật Nguyệt Tiên Đồ muốn giết hắn, hắn tựa hồ cũng không có cách nào.

"Ta nếu là giúp hắn tìm ra Vụ Vân tông cùng Nhật Nguyệt Tiên Đồ tương quan Tà Thần nằm vùng, hắn có hay không có thể trả thù một ít?

"Mà ta cũng có thể được một chút tin tức.

"Hắn lưng tựa Cơ Hạo tin tức tựa hồ hết sức linh thông.

"Tiền bối, ngươi nói ta nếu là hỏi thăm hắn Túy Phù Sinh tại sao lại xuất hiện ở Hắc Linh Uyên, ngươi nói có thể được đến đáp án sao?"

"Ngươi có thể hỏi một chút, hắn tựa hồ có Linh Nguyên cái gì cũng biết nói." Đạm Đài Tiếu Thiên nói ra.

Đạm Đài Tuyết bội phục nói: "Hắn to gan như vậy, cũng không biết ngày nào đó liền không có.".