Chương 314: Lâm vào Cơ Mộng Mị thuật (1)

Chương 314: Lâm vào Cơ Mộng Mị thuật (1)

Trở lại chỗ ở thời điểm, Giang Mãn lại mang về một nhóm đan dược.

Chiết khấu bảy mươi phần trăm mua sắm, đã là trước mắt lớn nhất chiết khấu.

Dù cho đến tiếp sau giảm còn 80% hoặc là 85% cũng là to lớn chiết khấu.

Trước mắt hắn tại Trấn Nhạc Ti, hẳn là tám chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Mặc dù lập công không nhỏ, nhưng nội môn không có điểm số, cũng sẽ bị thẻ một thoáng.

Không phải có khả năng thực hiện tám 60%.

"Vẫn là cần điểm số." Giang Mãn không khỏi cảm khái.

Cảm thấy năm thứ hai, nhất định phải tham dự sát hạch.

Thuận tiện nhìn một chút mình rốt cuộc có nhiều ít phân.

Đừng đến lúc đó điểm số theo không kịp, cái kia sẽ không hay.

Về sau Giang Mãn không nghĩ nhiều nữa, mà là cân nhắc lưu cho mình thời gian còn có bao nhiêu.

Dứt bỏ thứ không xác định không nói, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách uy hiếp là thật gần trong gang tấc.

Hiện nay trung tuần tháng tám, năm sau một tháng nhiều liền là cuối cùng kỳ hạn.

Không đến thời gian năm tháng.

Ngoài ra, hắn tinh thần sáu tầng nặng, còn có một trăm ba mươi viên Luyện Thần đan.

Không biết có thể hay không nắm cái thứ bảy hồ lô đổ đầy.

Nửa tháng sau.

Đầu tháng chín.

Giang Mãn cái thứ sáu Tinh Thần Hồ Lô đã góp nhặt mười tầng.

Tùy thời có khả năng tấn thăng.

Dùng ba mươi viên thuốc.

Bởi vì cửu tinh hệ liệt toàn bộ xây xong duyên cớ, tốc độ tu luyện nhanh, tiêu hao đan dược cũng thiếu.

Nhưng đối với lúc trước vẫn là tăng lên một chút. Tại Giang Mãn chuẩn bị tăng lên thời điểm, bên ngoài vang lên chuông bạc tiếng.

"Vợ ngươi tới." Ăn cỏ Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

Giang Mãn thu hồi tu luyện tâm, có chút cảm khái nói: "Lão Hoàng, ngươi nói ngươi có hay không tại mỗ cái thời gian hâm mộ qua ta?"

Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ, mắt điếc tai ngơ.

"Thiên Cẩu đâu?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Ra ngoài vẫy đuôi." Lão Hoàng Ngưu mở miệng nói ra.

"Không có tiền đồ." Giang Mãn lắc đầu, sau đó bước nhanh ra ngoài.

Vừa vừa ra cửa liền thấy Thanh Đại đang đút Thiên Cẩu.

Giang Mãn cảm giác lãng phí ăn, hắn cũng chưa ăn.

"Giang công tử, chó của ngươi tựa hồ không quá ưa thích ngươi nơi này." Cơ Mộng nhìn xem Giang Mãn vừa cười vừa nói.

"Ưa thích." Giang Mãn chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

"Chủ nhân, ta có thể đi cho nữ chủ nhân trông nhà hộ viện sao?" Thiên Cẩu mở miệng nói ra.

Cơ Mộng mắt nhìn Thiên Cẩu, cười nói: "Ngươi xem, nó đúng là không thích nơi này."

"Nó là khách khí, từ nhỏ liền hiểu chuyện." Giang Mãn thuận miệng nói ra.

Sau đó liền hỏi thăm Cơ Mộng sao lại tới đây.

"Hôm nay nhị viện giảng bài ngày đầu tiên, Giang công tử không đi sao?" Cơ Mộng hỏi.

Giang Mãn lúc này mới nhớ tới đi viện nhỏ học tập.

"Năm nay Cơ tiên sinh cũng tới dạy học?" Giang Mãn hỏi.

Cơ Mộng gật đầu: "Đúng vậy, Cơ thiếu gia giáo rất tốt?"

Hai người vừa đi vừa nói, không để ý đằng sau mong muốn giải thích Thiên Cẩu.

Thanh Đại bất đắc dĩ lắc đầu: "Chúng ta là một bên, ta khẳng định là muốn cho tiểu thư mang ngươi trở về, nhưng là tiểu thư cùng Cô gia đều không gật đầu, ta cũng không dám đi quá giới hạn.

"Bất quá ta sẽ rút sạch tới đút ngươi, đến lúc đó Cô gia có động tĩnh gì, nhớ kỹ nói cho ta biết." Rất lâu.

Giang Mãn cùng Cơ Mộng mới đi bộ đến viện nhỏ, vẫn là trước đó viện nhỏ.

Nội môn viện nhỏ sẽ chỉ đổi hai lần.

Hai mươi năm một đổi.

Bất quá vừa mới tiến đến, Giang Mãn liền thấy Lâm Thanh Sơn bọn người ở tại nhìn về phía trước thảo luận cái gì.

An Dung lộ ra khinh thường biểu lộ nói: "Trông thì ngon mà không dùng được, cũng là bây giờ nhìn xem xét, dùng thời điểm kỳ thật không phát huy được tác dụng, không giống ta, trông được lại có ích.

"Xem thời điểm đẹp mắt, dùng thời điểm càng dùng tốt hơn."

"Nàng đang nói cái gì?" Giang Mãn tò mò hỏi Cơ Mộng.

Cơ Mộng lắc đầu: "Ta không biết."

Lúc này Vi Bắc Xuyên tầm mắt lạnh lẽo nói: "Là Mị thuật."

Lâm Thanh Sơn khinh thường nói: "Người nào không biết là Mị thuật, chẳng qua là quả thật có chút không giống nhau lắm, như thường Mị thuật có như thế mạnh sao?"

"Ta cảm giác không lớn a, lúc này không nên tu luyện sao? Có cái gì tốt quan sát?" Tào Thành mở miệng nói ra.

Nghe vậy, mọi người có chút ngoài ý muốn.

An Dung nhìn đối phương nói: "Không dễ nhìn sao?"

Tào Thành nghi vấn: "Đẹp mắt liền muốn xem sao? Ngươi còn ngày ngày nói ngươi thâm hậu, người khác hâm mộ, ý kiến của ta là sớm một chút cắt, ảnh hưởng tu luyện không nói còn ảnh hưởng thực chiến, ngươi hạng chót không phải không có lý do."

Triệu Dao Dao kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi vẫn luôn là nói thật chứ?"

Tào Thành nghi vấn: "Chẳng lẽ không phải ảnh hưởng tu luyện sao?"

Giang Mãn khi đi tới, phát hiện những người này đều có vẻ hơi mỏi mệt.

Quần áo trên người cũng bình thường lên, cảm giác cùng chính mình là một cái giai tầng.

Xem ra trong khoảng thời gian này bọn hắn qua có chút vất vả.

Sau đó Giang Mãn nhìn về phía bọn hắn, nói: "Các ngươi đang thảo luận cái gì?"

Những người này nói đến Mị thuật, khiến cho hắn có chút hiếu kỳ. Trác Bất Phàm chỉ chỉ đằng trước nói: "Ngươi xem."

Giang Mãn cùng Cơ Mộng bọn hắn theo tay của hắn chỉ hướng phía trước phương nhìn lại.

Thanh Đại cũng là hiếu kì, làm nàng xem qua đi lúc vừa vặn nổi lên một hồi gió nhẹ.

Tháng chín gió xuyên qua viện nhỏ, mang theo một chút cánh hoa hương khí. Thanh Đại thấy Diệu Ngọc Lâm đứng ở nơi đó, hơi hơi nghiêng thân, đang cùng Quý An nói chuyện với nhau.

Hơi ngắn tiên váy váy tại trên gối một chưởng nhiều vị trí, chưa có thể ngăn cản nhất đoạn cân xứng đùi.

Ánh nắng nghiêng nghiêng chiếu tới, nắm cái kia một mảnh da thịt phản chiếu có chút chói mắt, giống là thượng hạng dương chi ngọc, lộ ra cực kì nhạt phấn.

Nàng nhẹ nhàng nâng lên một chân, rón mũi chân, cả người đường cong liền chảy động, theo cổ đến bên eo, từ hông sườn đến đầu gối, lộ ra một cỗ khó mà lời nói cảm giác.

Thanh Đại kinh hô: "Mị thuật tự nhiên, tự thân điều kiện cực tốt, lần này những người kia tại sao có thể có tâm tư tu luyện?

"Này là cố ý kéo người tiến độ sao?"

Nghe vậy, Trác Bất Phàm đám người kinh ngạc.

Nguyên lai đối phương dụng tâm hiểm ác như vậy.

Không thể lại nhìn.

Tu vi chắc chắn rớt xuống ngàn trượng.

Đến lúc đó lại thế nào thức đêm tu luyện, đều không có một chút tác dụng nào.

Cơ Mộng thu hồi ánh mắt nhìn về phía bên trên Giang Mãn, thấy đối phương suy tư, tò mò hỏi: "Giang công tử đang suy nghĩ gì?"

Giang Mãn chân thành nói: "Ngươi nói nếu là thực chiến gặp được loại người này, ta công nàng hạ bàn, nàng có thể phòng ngự sao? Pháp bào có hay không có hiệu lực?"

"Hẳn là có hiệu lực, pháp bảo bình thường đều là bảo vệ toàn thân." Cơ Mộng hơi suy tư hồi đáp.

Giang Mãn nhìn về phía Cơ Mộng tiếp tục thảo luận: "Cái kia phòng ngự có thể hay không càng thêm yếu kém? Dù sao không có bị che khuất, rõ ràng liền là để cho người ta hướng xuống bàn công kích." Lúc này Thanh Đại nhỏ giọng nói: "Có thể cho tiểu thư mặc một thoáng, sau đó tại sân nhỏ cùng Cô gia đối luyện, nhìn một chút có phải thật vậy hay không phòng ngự so sánh yếu kém."

Cơ Mộng quay đầu nhìn về phía Thanh Đại. Thanh Đại rụt rụt đầu, lập tức hướng Trác Bất Phàm bọn hắn cái bàn gom góp đi.

Đều là một bên, tự nhiên muốn hỏi một chút tin tức mới.

Sau đó nàng lại lấy ra một hộp lá trà.

Thấy lá trà, mấy người con mắt đều sáng lên.

Ai muốn nói với bọn họ Tiểu Thanh không phải bọn hắn một bên, bọn hắn khẳng định cùng đối phương gấp gáp.

Có cái này lá trà, về sau bọn hắn tu luyện đều sẽ thông thuận dâng lên.

Không có gia tộc duy trì, toàn dựa một bên Tiểu Thanh duy trì bọn hắn.

Thanh Đại chủ đề, nhường Giang Mãn suy tư xuống.

Cảm giác rất dễ dàng lâm vào Mị thuật bên trong.

Lần sau nếu là có cơ gặp được, nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

"Giang công tử đang suy nghĩ gì?" Cơ Mộng tò mò hỏi.

"Vừa mới lâm vào Cơ Mộng tiểu thư Mị thuật bên trong, thất thần một thoáng." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Ta cũng vô dụng thôi."

"Ta suy nghĩ một chút."

Tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, Nhan Ức Thu đi đến.

Tình trạng của nàng vẫn là không tốt lắm, xem ra một năm trước cũng thật cực khổ.

Giang Mãn cũng không tại, cho nên cũng không biết Nhan tiên sinh đến cùng vất vả ở đâu.

"Hiện tại là năm thứ hai, năm thứ nhất điểm số các ngươi hẳn là đều biết, mong muốn Phản Hư tư cách người muốn càng thêm cố gắng." Nhan Ức Thu nhìn xem Cơ Thủ Mặc đám người nói, "Mặt khác, các ngươi điểm số đủ cũng phải cẩn thận, năng lực thực chiến cũng cần tăng lên.

"Dù sao chúng ta viện nhỏ chỉ có ba cái danh ngạch, trong các ngươi chỉ có ba cá nhân tài năng tham dự thượng viện thi đấu.

"Còn lại người, cần chờ đợi hạ một cơ hội."Ngoài ra tu vi Kim Đan cũng muốn càng thêm cố gắng, bởi vì chúng ta viện nhỏ Nguyên Thần tương đối nhiều, cho nên các ngươi ba năm một kiểm tra sẽ bị nâng cao, đi tới càng mạnh khu vực.

"Nhưng ban thưởng cũng là tốt.

"Nhất là Phương Dũng cùng An Dung, các ngươi tiến độ quá chậm."Ngay cả ta đều có thể dạy ngươi nhóm, các ngươi không cảm thấy sỉ nhục sao?"

An Dung: ". . ."

Phương Dũng: "."

Giang Mãn hơi kinh ngạc, bây giờ có thể bị Nhan tiên sinh giáo đều là một loại sỉ nhục sao?

"Nghe nói Nhan tiên sinh tại nội viện lúc thành tích thường thường không có gì lạ, liền không có lành nghề, cho nên sau khi đi vào liền không có cách nào sẽ dạy." Cơ Mộng giải thích nói.

"Cái kia Nhan tiên sinh tiến vào nội môn làm chấp giáo trợ lý quả thật có chút vất vả." Giang Mãn cảm khái..