Chương 314: Lâm vào Cơ Mộng Mị thuật (2)

Chương 314: Lâm vào Cơ Mộng Mị thuật (2)

Nhưng không có đồng tình.

Tất cả mọi người tại chịu khổ mới có thể có chủ đề nha.

Tỉ như Thiên Cẩu cùng Lão Hoàng, Lão Hoàng đều đang ăn thảo Thiên Cẩu có thể đi hưởng phúc?

Bất lợi cho đoàn kết sự tình, vẫn không thể làm.

"Mặt khác, năm nay chúng ta mời thực chiến tiên sinh, là hạch tâm đệ tử Cơ tiên sinh." Nhan Ức Thu mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Giang Mãn đám người có chút ngoài ý muốn.

Ngoại môn thời điểm, Cơ tiên sinh không phải nội môn đệ tử sao?

Làm sao trong bọn họ cửa, Cơ tiên sinh liền biến thành hạch tâm đệ tử rồi?

Nếu như bọn hắn biến thành hạch tâm đệ tử, cái kia Cơ tiên sinh có thể hay không biến Thành trưởng lão?

Lúc này Cơ Hạo từ bên trong đi đến.

Hắn vừa tiến đến, liền đưa tới tất cả mọi người quan tâm, thon dài thân thể, tuấn lãng gương mặt.

Hoàn mỹ không giống người.

Cho dù là chói mắt Diệu Ngọc Lâm đều hơi kém một chút.

Cơ Thủ Mặc đám người càng là vô ý thức ngồi xuống. Nên biết được ở gia tộc bọn hắn đều không gặp được vị này thiên kiêu, không nghĩ tới tại Vụ Vân tông có thể bị đối phương chỉ đạo.

Bạch gia ba người như lâm đại địch. Mặc dù bọn hắn đối Cơ gia không hiểu rõ lắm, nhưng vị này thiên kiêu bọn hắn là nghe nói qua.

Mặc dù đối phương cùng Cơ gia không hợp nhau lắm, nhưng tóm lại là người Cơ gia.

Chỉ hy vọng đối phương sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, nhúng tay bọn hắn đời này sự tình.

Cơ Hạo đứng ở phía trên, Nhan tiên sinh tự động tránh ra.

"Các vị, ta gọi Cơ Hạo, các ngươi có người nhận biết ta, có người nghe nói qua ta, thế nhưng này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là ta sẽ đối xử như nhau, dạy các ngươi thực chiến." Cơ Hạo nói xong tiện tay nhìn xuống tư liệu nói, "Các ngươi trạng thái ta đại khái hiểu, nói đơn giản nói chuyện."

Nói xong hắn nhìn về phía Diệu Ngọc Lâm: "Diệu đồng học  có thể thu liễm một chút Mị thuật, ăn mặc chúng ta liền không cưỡng chế yêu cầu, nhưng Mị thuật sẽ ảnh hưởng mặt khác học tu luyện một chút."

Diệu Ngọc Lâm lập tức gật đầu: "Được."

"An Dung đồng học." Cơ tiên sinh nhìn về phía An Dung nói: "Ngươi có chút lười biếng, hẳn là tâm thần có chút không tập trung  có thể tìm Nhan tiên sinh làm một chút tâm lý khai thông, rất nhanh liền sẽ không hạng chót."

"Cơ tiên sinh, hạng chót là Phương Dũng." An Dung quật cường mở miệng.

Cơ tiên sinh nhìn về phía Phương Dũng, cười nói: "Phương Dũng đúng là hạng chót, bất quá hắn tạm thời không cần cải tiến cái gì."

Nói xong hắn nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Tốt, vấn đề lớn nhất hai người giải quyết, hiện tại cần muốn nhìn các ngươi năng lực thực chiến."

Giang Mãn mắt nhìn Phương Dũng, đại khái có thể hiểu rõ.

Tỉ như trước đó liền có người đã nói với hắn, cây có mọc thành rừng.

Chỉ bất quá hắn không đi cái này đường đi.

Hắn có Tà Thần Lão Hoàng, có Cơ gia Cơ Hạo, có Thính Phong Ngâm, mặc dù nương theo lấy nguy hiểm, nhưng không đến mức ẩn núp.

Bất quá thật lâu không có sờ đến vật hữu dụng.

Thiên phú một mực không thể cởi ra càng nhiều.

Về sau liền là đơn giản thực chiến luyện tập.

Chờ Cơ Hạo biết được bọn hắn tình huống cụ thể.

Sau đó liền có thể bắt đầu tu luyện. Một bên khác.

Hải ngoại quần đảo.

Trần Thập hơi nghi hoặc một chút ra biển, hôm nay vị kia thần bí Tà Thần cấp dưới lại một lần liên hệ hắn.

Từ lần trước giao dịch về sau, đối phương liền không có liên hệ hắn.

Tựa hồ đối với tình huống của bọn hắn có chút xem thường.

Đơn giản tới nói, là bọn hắn năng lực quá mức bình thường, không cách nào làm cho hắn như thường hợp tác.

Đúng là chuyện như thế.

Trăm vạn Linh Nguyên, bọn hắn dùng mấy năm còn không có toàn bộ giao cho sứ giả đại nhân.

Năng lực kém không phải một chút điểm.

Cho nên đối phương lần này liên hệ, khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Về sau hắn tới đến hải ngoại, ngồi tại đội thuyền bên trên trao đổi đối phương.

Không bao lâu, hắn ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

"Có người muốn giết sứ giả đại nhân? Đến từ Nhật Nguyệt Tiên Đồ?" Trần Thập có chút lo lắng.

Nhưng lại có chút không hiểu, vì cái gì?

Hai cái Tà Thần không có mối thù truyền kiếp, sứ giả đại nhân còn tại tông môn học tập, càng sẽ không trêu chọc dạng này đại tà thần.

Bất quá thần bí Tà Thần cấp dưới tựa hồ vì sứ giả đại nhân tìm được phản chế biện pháp.

Biện pháp này vô cùng đơn giản, cái kia chính là tìm ra một chút Tà Thần nằm vùng.

Đối phương làm cái này đúng là có chút lợi hại.

Bọn hắn những người này đều là lo lắng hãi hùng.

Bất quá đối phương hỏi hắn một cái hết sức vấn đề kỳ quái, nói bọn hắn có hay không nghĩ tới sứ giả đại nhân là thân phận gì.

Hắn chưa từng trả lời, lo lắng đối Phương Tri Hiểu sứ giả đại nhân thân phận.

Về sau hắn đi hỏi thăm Tiên Linh đại nhân.

Đối phương trực tiếp đồng ý hợp tác, nói đến lúc đó sẽ chuyển cáo sứ giả. Loại chuyện tốt này, không có gì không thể đáp ứng.

Trần Thập do dự một chút, vẫn là lựa chọn muốn Linh Nguyên.

Mặc kệ chuyện gì, đến kèm theo một chút Linh Nguyên.

Dễ dàng như vậy thành công.

Đối diện đồng ý.

Xem ra không phải hết sức thiếu Linh Nguyên.

Dạng này người sứ giả đại nhân hẳn là ưa thích.

Về sau đối phương điều kiện là gặp mặt, Tiên Linh đại nhân lại đáp ứng.

Như thế, đối phương đồng ý cho hai mươi vạn Linh Nguyên, cùng với nằm vùng danh sách.

Linh Nguyên cho chậm, thế nhưng nằm vùng danh sách không đến bao lâu liền đi tới Trần Thập trong tay.

Hắn trước tiên xem xét, rất nhiều người đều là hắn không biết được.

Một mực chờ hắn thấy cuối cùng tên.

Chợt sửng sốt một chút.

Tựa hồ có chút không thể tin được.

Sau đó hắn lặng lẽ đem cái cuối cùng tên xóa đi.

Đồng thời liên hệ Tiên Linh đại nhân, hy vọng có thể tự mình gặp một lần sứ giả đại nhân.

Linh Hoa Tiên Linh cho ra một chữ "hảo".

Đặc biệt tốt nói chuyện.

Dù sao nàng liền là chuyển lời. Về sau Trần Thập lại thu vào thần bí Tà Thần cấp dưới đặt câu hỏi, nói ngươi có nghĩ tới hay không ngươi sứ giả đại nhân, có thể là cái nằm vùng?

Trần Thập trầm mặc.

Cũng không mở miệng.

Mà một bên khác. Đạm Đài Tuyết mày nhăn lại: "Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới chuyện gì xảy ra? Ta đều nói bọn hắn sứ giả có thể là nằm vùng, vì cái gì bọn hắn không có có cảm xúc biến hóa? Không nên hoảng sợ e ngại lo lắng sao?

"Thế giới. . ."

"Thế giới không nên là như vậy." Đạm Đài Tiếu Thiên giúp nói gấp.

Đạm Đài Tuyết: " "

Xác thực không phải là dạng này..