Chương 315: Vận mệnh tiếng vọng (1)

Chương 315: Vận mệnh tiếng vọng (1)

Đối với Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới, Đạm Đài Tuyết đã không muốn nói cái gì.

Những người này cùng nàng như thường nhận biết lưng đạo mà đi.

Thật tốt thế giới bị bọn hắn làm một đoàn loạn ma.

Còn có cái kia Linh Hoa Tiên Linh, nói đủ loại lợi và hại, đều thờ ơ.

Liền muốn co lại ở chỗ đó, để cho người ta bắt chẹt.

Trên một điểm tiến vào tâm đều không có.

Nào có dạng này Tà Thần?

Ghê tởm nhất chính là người sứ giả kia, nói cái gì cũng không có phản ứng, nói chuyện Linh Nguyên, liền sẽ xông đến.

Theo lý thuyết là chuyện tốt.

Nhưng hắn không thu được Linh Nguyên.

Một trăm vạn, đều mấy năm.

Còn kẹp lấy hơn phân nửa.

Liền không thể kinh doanh một thoáng quy mô, sau đó bắt đầu thu nạp sao?

Dạng này một đám người, vốn nên nên biến thành bụi trần.

Dù sao cho dù là Tiên môn đại trị, cũng không có con đường của bọn hắn có khả năng đi.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn phát triển không ngừng.

Thế giới liền không nên là như thế này.

Đạm Đài Tuyết lắc đầu thở dài một cái, chợt nhớ lại hạ danh sách nói: "Tông môn Tà Thần nằm vùng còn thật không ít, đối tông môn tới nói có đúng hay không rất nguy hiểm?"

"Không có nguy hiểm gì, những người này tiếp xúc không đến hạch tâm, tuyệt đại bộ phận người đều là con đường phía trước xa vời mới tin phụng Tà Thần." Đạm Đài Tiếu Thiên mở miệng nói ra."Theo cơ bản tin tức xem, đều là bình thường nằm vùng, không biết có cái gì đặc thù nằm vùng." Đạm Đài Tuyết hơi suy tư dưới nói, "Xem trước một chút vị sứ giả kia phản ứng, nếu như cần muốn cái này, ta liền đào sâu một thoáng, đào nằm vùng ta là nhất lành nghề."Đến lúc đó đào một cái đặc thù nằm vùng ra tới, không biết đối phương có thể hay không mừng rỡ như điên.

"Bất quá cũng đối phương có đầy đủ tin tức, không phải không cần thiết giúp hắn đào nằm vùng."

"Đang tìm nằm vùng trước, tốt nhất trước tới gần một thoáng Cơ Hạo." Đạm Đài Tiếu Thiên mở miệng nói ra.

"Không có việc gì, ta đã xin nội môn viện nhỏ thuật pháp chấp giáo, vừa vặn phải phối hợp Cơ Hạo chỉ đạo thực chiến, gặp hắn rất dễ dàng, thuận theo tự nhiên là tốt." Đạm Đài Tuyết tự tin mở miệng.

Ngừng tạm, nàng tiếp tục nói: "Mặt khác còn có thể nhìn một chút người sứ giả kia, xem hắn đến tột cùng là cái gì chất lượng, có thể như thế đặc lập độc hành."

Giang Mãn đến xế chiều mới rời đi viện nhỏ, mỗi người đều muốn cùng Cơ Hạo giao thủ một lần.

Ngoài ra còn muốn cùng người khác giao thủ.

Như thế có thể xem cẩn thận hơn.

Làm ghi chép, bọn hắn mới kết thúc giảng bài.

Đáng nhắc tới chính là, Nhan tiên sinh cũng giao thủ.

Rời đi thời điểm sắc mặt nàng khó coi, nghĩ đến cũng là có nhiệm vụ tại thân.

Giống như bọn hắn, đều phải tu luyện.

Bất quá chế định tu luyện kế hoạch phải cần một khoảng thời gian, dù sao viện nhỏ có hai mươi mấy người.

Cho nên trong khoảng thời gian này là trước đơn giản khống chế linh khí cùng Nguyên Thần rèn luyện.

Mà Giang Mãn quyết định trước tấn thăng lại nói.

Năm ngày sau đó.

Giang Mãn tốn hao mười viên thuốc thành công mở ra cái thứ bảy hồ lô.

Tinh thần tấn thăng thất trọng.

Còn lại liền là tích lũy đầy cái thứ bảy hồ lô.

Chờ đợi tu vi tăng lên, lại mở ra cái thứ tám hồ lô.

Lúc này Giang Mãn cảm giác mình Nguyên Thần hào quang lấp lánh, liền muốn tràn ra bộ dáng.

Thân thể cùng tu vi mơ hồ có không chịu được nữa cảm giác. Một khi cưỡng ép mở ra cái thứ tám hồ lô, thân thể liền sẽ không chịu nổi, tẩu hỏa nhập ma.

Ngày này, Giang Mãn thật sớm đi tới Cơ Mộng chỗ ở.

"Giang công tử sớm như vậy?" Cơ Mộng thấy Giang Mãn thường có chút ngoài ý muốn.

"Cùng Cơ Mộng tiểu thư cùng đi viện nhỏ." Giang Mãn mở miệng nói ra.

Về sau hai người cùng một chỗ hướng viện nhỏ đi đến.

Chẳng qua là trên đường, trùng hợp gặp đồng dạng đi bộ Diệu Ngọc Lâm cùng Kỳ Khê.

Kỳ Khê thấy bọn hắn thời điểm giật nảy mình.

Diệu Ngọc Lâm ngược lại là cười nói: "Thật là đúng dịp, các ngươi cũng đi bộ?"

"Là ngay thẳng vừa vặn, vì cái gì các ngươi cũng đi bộ?" Giang Mãn mở miệng hỏi.

Không hiểu truyền vào hai cái không quan hệ nhân sĩ.

"Chờ lấy xảo ngộ Quý An, đáng tiếc hắn hôm nay giống như không đi bộ." Diệu Ngọc Lâm có chút đáng tiếc nói ra, ngừng tạm nàng nhìn về phía Giang Mãn nói, "Ngươi nói hắn vì cái gì cố ý trốn tránh ta đây? Là ta không đủ xem được không?"

Giang Mãn gật đầu, nói: "Có đẹp hay không chủ yếu vẫn là xem với ai so, nhất là tới gần chúng ta, lộ ra ngươi ảm đạm tối tăm, đúng là không dễ nhìn."

Diệu Ngọc Lâm sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới là đáp án này.

Chính mình khách khí một chút, hắn cũng là nghiêm túc lên?

Thế mà thật đúng là dám nói nàng không dễ nhìn.

Về sau nàng quay đầu nhìn về phía Cơ Mộng: "Có thể là ta xem Cơ Mộng tiểu thư tựa hồ cũng không có bao nhiêu người xem."

Cơ Mộng cười nói: "Bởi vì ta không có cho người khác xem yêu thích."

Về sau Giang Mãn cùng Cơ Mộng bước nhanh rời đi.

Diệu Ngọc Lâm kinh ngạc nhìn về phía bên người Kỳ Khê: "Bọn họ có phải hay không ngoài sáng trong tối trào phúng ta?"

Kỳ Khê chân thành nói: "Nói rõ hành vi của ngươi cũng không có ảnh hưởng bọn hắn, vậy ngươi còn muốn mặc như vậy sao?"

"Mặc a, vì cái gì không mặc, là mặc không dễ nhìn sao?" Diệu Ngọc Lâm hỏi.

Kỳ Khê bất đắc dĩ nói: "Là quá đẹp, nhường một ít khổ sở tu sĩ đều muốn xem hai mắt."

"Cái kia ta cũng là trợ giúp bọn hắn, để cho bọn họ hiểu rõ khuyết điểm của mình quá mức rõ ràng, phải nhanh một chút khắc phục." Diệu Ngọc Lâm cười nói, "Kiểu nói này ta có thể là vì bọn họ trên con đường tu hành cung cấp không ít trợ giúp, nên biết được ta hiện tại cũng vô dụng Mị thuật, như thực dụng, bọn hắn ảnh hưởng lớn hơn.

"Nếu như ta là yêu tộc, cùng bọn hắn giao thủ, lại sử dụng Mị thuật.

"Chưa từng bị qua bọn hắn, sợ là muốn nuốt hận tha hương."

Ngừng tạm, nàng nhìn Giang Mãn bọn hắn rời đi phương hướng nói: "Chớ nhìn bọn họ hiện đang giễu cợt, người có thể khắc chế nhất thời, chưa hẳn có thể khắc chế một ngày, một năm, mười năm.

"Nhiều lần, mà lại người bên cạnh không cho xem thời điểm, ai sẽ không nhìn một chút mặt khác đâu?

"Nhân tính phức tạp đây."

"Vậy tại sao Quý An trốn tránh ngươi? Hắn là không thích xem sao?" Kỳ Khê hỏi.

"Khả năng sợ hãi lâm vào, không thể tự thoát ra được đi." Diệu Ngọc Lâm cười mỉm nói ra, nhìn xem mặt không thay đổi Kỳ Khê, nàng bất đắc dĩ nói: "Đùa giỡn, này người rất tinh minh, không biết tại đánh cái gì chủ ý xấu.

"Tương đối mà nói, hắn đối Giang Mãn bọn hắn mới là uy hiếp lớn nhất.

"Bạch gia ít nhất rõ ràng là địch nhân, chúng ta đã lộ ra thủ đoạn, chỉ có Quý An một điểm động tĩnh đều không có.

"Ai biết hắn suy nghĩ cái gì, lại là cái gì lập trường?"

"Chúng ta cũng tính lộ ra thủ đoạn rồi?" Kỳ Khê có chút khó có thể tin.

Diệu Ngọc Lâm cười nói: "Không tính sao? Mặt khác ngươi cảm thấy sẽ chỉ sương chân, đối tất cả mọi người dùng Mị thuật, nhưng sẽ bị chấp giáo tiên sinh áp chế đối thủ nguy hiểm không?"

Kỳ Khê lắc đầu: "Không nguy hiểm."

Diệu Ngọc Lâm cười tủm tỉm nói: "Đúng không, ngươi cũng cảm thấy ta không nguy hiểm, vậy ngươi sẽ giết ta sao?"

Kỳ Khê chấn kinh: "Ngươi đã sớm nghĩ kỹ?"

Diệu Ngọc Lâm lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là đột nhiên nghĩ thông suốt điểm này."

Kỳ Khê: ". . ."

Đi viện nhỏ trên đường, Giang Mãn không hiểu: "Hai người kia là tới làm gì?"

"Không biết, có thể là tới chơi." Cơ Mộng lắc đầu nói ra.

Không hiểu bọn hắn ngàn dặm xa xôi theo Tiên môn khu vực ra tới làm gì. Giảng bài thời điểm, Nhan tiên sinh đầu tiên là nói ra Cơ tiên sinh tiến độ, sau đó lại nói hôm nay sẽ đến cái giáo đủ loại thuật pháp tiên sinh.

Đối phương chính là thuật pháp thiên tài.

Giang Mãn chờ người bất ngờ, cảm thấy lần trước cái kia giáo Mị thuật tiên sinh cũng thật có ý tứ.

Bất quá đối phương chẳng qua là như thường chấp giáo.

Có thể dạy đồ vật là có hạn.

Mà nghe Nhan tiên sinh giới thiệu, vị này tựa hồ cái gì đều có thể giáo, sẽ đồ vật rất nhiều, cực kỳ am hiểu.

Rất nhanh, mọi người liền thấy người mặc xanh đen sắc tiên váy nữ tử ra bên ngoài bây giờ.

Nàng lấy một bộ xanh đen váy dài, lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền nhường quanh mình hết thảy đều an tĩnh lại. Váy rủ xuống rơi như nước, gió quá hạn chỉ hơi hơi lên nhăn, giống đêm khuya mặt hồ tế văn.

Khi nàng cất bước tiến đến lúc, như là trong đêm tối ánh sáng nhạt, xẹt qua nhu hòa biên độ.

Lúc này mọi người mới thấy rõ diện mạo của nàng..