Chương 315: Vận mệnh tiếng vọng (2)

Chương 315: Vận mệnh tiếng vọng (2)

Nàng khuôn mặt như sứ xanh nhạt tích, đường nét nhu hòa. Lông mày giống như núi xa giãn ra, màu mắt lưu chuyển như tinh quang. Môi sắc nhạt nhẽo khẽ nhếch, không cười giống như mỉm cười.

Cho người ta một loại an tĩnh, nhu hòa đẹp.

Không giống Cơ tiên sinh, lại cùng loại Cơ tiên sinh kinh diễm.

Trác Bất Phàm kinh ngạc nói: "Làm sao hiện tại tới chấp giáo tiên sinh đều như thế không tầm thường?"

Triệu Dao Dao kinh ngạc nói: "Ta hỏi qua mặt khác viện nhỏ, bọn hắn viện nhỏ cho tới bây giờ liền không có loại đãi ngộ này."

Lâm Thanh Sơn đám người trước tiên nhìn về phía Giang Mãn, đều cảm thấy khả năng cùng hắn có quan hệ.

"Vì cái gì các ngươi cảm thấy cùng Cô gia có quan hệ?" Thanh Đại nhỏ giọng hỏi.

"Không nhất định là hướng về phía Giang Mãn tới, thế nhưng khẳng định là hướng về phía cái tiểu viện này người nào đó tới, hoặc là bởi vì cái này viện nhỏ nguyên nhân khác, đem người an bài đến nơi đây." Lâm Thanh Sơn suy tư chốc lát nói: "Tỉ như Cơ tiên sinh."

Ngược lại cùng bọn hắn này chút Kim Đan khẳng định quan hệ không lớn, đám kia Nguyên Thần thêm chấp giáo tiên sinh liền không có một cái nào bình thường.

"Nghe nói các ngươi viện nhỏ là hạ viện mạnh nhất." Đạm Đài Tuyết nhìn về phía chúng nhân nói, "Ta là các ngươi gần nhất tới thuật Pháp tiên sinh, dạy học thời gian có hạn, cụ thể là lúc nào khó mà nói, ngày nào đó ta không muốn dạy tự nhiên là rời đi.

9 9.8% "Cho nên ta tại thời điểm, các ngươi mong muốn học cái gì  có thể cứ hỏi.

"Không cần thận trọng, ta thuật pháp là cùng mặt khác tiên sinh học, cho nên cũng có thể không giữ lại chút nào giao cho các ngươi.

"Chỉ muốn các ngươi học được là được."

Ngừng tạm, nàng lại một lần mở miệng: "Mặt khác, tự giới thiệu dưới, ta gọi Đạm Đài Tuyết, đến từ bắc phương Cửu Diệu tông."

"Cửu Diệu tông là địa phương nào?" An Dung tự mình nhỏ giọng hỏi.

Thanh Đại mở miệng trả lời, nói: "Bắc phương Thập Nhị Thiên Thần Tiên Môn trì hạ tam đại tông môn một trong."

Mọi người còn là lần đầu tiên nghe nói cái này tri thức.

"Nội môn sẽ dần dần tiếp xúc." Thanh Đại mở miệng nói ra.

Có nhiều thứ, ngoại môn căn bản sẽ không giáo, chỉ có tiến nội môn mới có thể học được càng nhiều.

Đối với hạch tâm đệ tử tới nói, này chút liền là thường thức.

Nhưng đối với ngoại môn cùng với Vân Tiền Ti, cái này là cực ít có thể tiếp xúc tri thức.

Bất quá đã bắt đầu chậm rãi phổ cập.

Tiên môn trì hạ, chính là muốn nhường những vật này phổ cập xuống, cũng không phải là nói muốn làm cho tất cả mọi người biết được.

Mà là người tu hành, chỉ cần có ý liền có thể có địa phương tìm đọc.

Mà không phải phong tỏa tại mỗ điều tuyến lên.

Tầm mắt mở ra, mới sẽ không bị trói buộc tại một cái địa phương nhỏ.

"Như vậy hiện tại bắt đầu quen biết một chút các ngươi, giới thiệu xong liền phóng thích hạ khí tức, để cho ta đại khái phán đoán một thoáng." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra, "Vậy liền theo tên thứ nhất bắt đầu đi."

Giang Mãn trong lòng có chút ngoài ý muốn, cũng không phải là đối phương kinh diễm.

Trong mắt hắn, cùng Diệu Ngọc Lâm các nàng khác biệt không lớn.

Hắn để ý là cái họ này.

Thính Phong Ngâm cũng đã nói cái họ này, đây là vị kia đại tà thần dòng họ.

Không biết đối phương có phải hay không vị kia đại tà thần hậu đại.

Nếu như là, có thể hay không cùng đại tà thần có liên hệ?

Không biết nàng vì sao lại tới này bên trong.

"Tiên sinh, có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?" Quý An mở miệng nói, "Tiên sinh vì sao lại tới dạy cho chúng ta?"

Giang Mãn cảm thấy Quý An hết sức đi.

Đệ nhất lá gan liền là lớn.

Điểm số liền là thân phận.

Đạm Đài Tuyết hơi suy tư nói: "Vậy ngươi vì sao lại tại đây bên trong lên lớp?"

Quý An cũng không trả lời, chẳng qua là thả ra hạ khí tức.

Đạm Đài Tuyết ngoài ý muốn nói: "Cửu Quý Thiên Minh Pháp, thiên kiêu."

Về sau liền là người thứ hai, Cơ Thủ Mặc.

"Lục Nguyệt Phồn Trần Kiếm Quyết? Cũng là không kém."

Người thứ ba, Bạch Thu Phong.

"Thiên Thanh Địa Bạch Đại Pháp? Các ngươi liền không có người bình thường sao?"

Một đường mà đi.

Một mực đến Giang Mãn.

"Giang Mãn? Ngươi Nguyên Thần thứ nhất đếm ngược, nên người bình thường đi?" Đạm Đài Tuyết nhìn xem Giang Mãn nói ra.

Giang Mãn thả ra hạ khí tức.

Đạm Đài Tuyết sững sờ, kinh ngạc nói: "Lại phóng thích một lần nhìn một chút."

Giang Mãn làm theo.

Đạm Đài Tuyết trầm mặc chốc lát nói: "Cửu Tinh Hệ Liệt. . . Đại thành?"

Nghe vậy, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Giang Mãn.

Tu luyện, đại gia theo đuổi tự nhiên là hệ liệt chi pháp.

Mà thượng phẩm hệ liệt chi pháp, ít có nhân tu.

Bởi vì quá mức gian nan, mà lại phối hợp thuật pháp càng là khó khăn.

Dù cho tu luyện, cũng có rất ít người tu đến đại thành.

99. 9% tầng mười ba hệ liệt chi pháp, đại đa số người sẽ chỉ tu đến mười một tầng.

Cũng không phải là vô pháp tiếp tục đi lên, mà là không cần thiết.

Bởi vì có khả năng thử tấn thăng.

Tiếp tục tu luyện quá mức lãng phí thời gian, được không bù mất.

Chỉ có khó có thể dùng tấn thăng người mới sẽ lựa chọn tiếp tục hoa tốn thời gian tăng lên hệ liệt.

Trực đến đại thành.

Cho nên ngầm thừa nhận liền là đại thành người, phần lớn là lớn tuổi.

Bây giờ, nghe được một cái hai mươi mấy tuổi, Nguyên Thần thượng phẩm hệ liệt đại thành.

Tự nhiên có chút rung động.

Dù cho trước kia cũng không coi trọng Giang Mãn Bạch gia mấy người, cũng chăm chú nhìn.

Phảng phất nghe được cái gì không hợp thói thường sự tình.

Đạm Đài Tuyết nhìn một chút tài liệu trong tay nói: "Ngươi không là vừa vặn tấn thăng Nguyên Thần không có hai năm sao? Làm sao lại đại thành?"

"Bởi vì ta chưa từng nghỉ ngơi qua, các ngươi tại nói chuyện phiếm thời điểm ta tại tu luyện, các ngươi còn đang suy nghĩ đối phó người nào thời điểm, ta đã đứng tại các ngươi cùng trên một đường thẳng  chờ các ngươi lấy lại tinh thần nhìn thẳng vào ta thời điểm, ta đã đi tại các ngươi phía trước, khi các ngươi muốn truy đuổi ta thời điểm, chỉ có thể nhìn ta bóng lưng cho đến ta biến mất không thấy gì nữa." Giang Mãn mở miệng hồi đáp.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Theo kinh ngạc chuyển thành nghi vấn.

Giang Mãn ngồi xuống, không có nói rõ lí do.

Chính mình làm hết thảy chẳng mấy chốc sẽ biến thành sự thật, thời gian sẽ thông báo cho bọn hắn đáp án.

Giảng bài lúc kết thúc, Thanh Đại tò mò hỏi: "Cô gia nói lời các ngươi thấy thế nào?"

Trác Bất Phàm mấy người nhìn về phía Thanh Đại.

Cuối cùng Lâm Thanh Sơn chậm rãi mở miệng: "Mấy năm về sau, làm ngươi hồi tưởng lại hôm nay, sẽ minh bạch vận mệnh tiếng vọng kỳ thật sớm đã đinh tai nhức óc, chẳng qua là thân vào hôm nay ngươi, hậu tri hậu giác."

Về sau mấy người tiêu sái rời đi. Thanh Đại đều ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra?

Cô gia tựa hồ danh vọng rất cao.

Bất quá thật sẽ giống bọn hắn nói như vậy sao?

Vận mệnh tiếng vọng sớm đã đinh tai nhức óc?

Nàng là hiểu rõ Cô gia tình huống người, tuyệt thế thiên kiêu mệnh cách, thật có thể nhường Cô gia có đinh tai nhức óc vận mệnh tiếng vọng sao?

Lúc này Cơ Mộng đi ngang qua Thanh Đại, thần sắc bình tĩnh, nhưng môi son thân khải hơi hơi động hai lần.

Nói xong những người khác không nghe được lời nói: "Ta nghe được."

Trở lại chỗ ở Giang Mãn quyết định tiếp tục tu luyện.

Chẳng qua là rất nhanh liền nghe được Linh Hoa Tiên Linh thanh âm, nói Trần Thập tìm hắn.

Ngoài ra còn có liên quan tới thần bí Tà Thần giao dịch.

Lại đưa Linh Nguyên?

Tán tài đồng nữ..