Chương 316: Nằm vùng là đồng tiền mạnh (1)

Chương 316: Nằm vùng là đồng tiền mạnh (1)

Giang Mãn khoanh chân ngồi xuống, dẫn động Tà Thần chi pháp, sau đó xuất hiện tại trong miếu hoang.

Đối phương thật lâu không có tìm chính mình, lần này đột nhiên tìm chính mình, không biết là chuyện gì.

Ngoài ra, cũng phải nhìn một chút Tiên đạo tọa độ là tình huống như thế nào.

Cùng với nghĩ càng nhiều biện pháp nắm tin tức đưa ra ngoài.

Theo Lão Hoàng Ngưu nói, ngoại trừ Tà Thần, Tiên môn trì hạ cũng tồn tại không vừa lòng đại trị người.

Những người này muốn đem hoàn cảnh lại bừa bãi, liền phải từ trên người hắn ra tay.

Đây là đại giới thấp nhất hướng đi.

Giết chết chính mình  có thể bốc lên Cơ gia cùng Bạch gia ân oán.

Hoặc là nói là Mộng Thả Vi cùng Bạch gia lão tổ ân oán.

Trong miếu hoang, Giang Mãn nhìn về phía pho tượng, phát hiện Linh Hoa Tiên Linh tránh ở bên trong, vẫn là không ra.

Hắn tò mò hỏi: "Ngươi tại bên ngoài cùng bên trong khác nhau ở chỗ nào?"

"Có cảm giác an toàn." Linh Hoa Tiên Linh có chút uể oải nói, "Ngươi vật này lúc nào lấy đi? Khí tức của nó bắt đầu bên ngoài tán, không sớm thì muộn sẽ bị khóa chặt, đến lúc đó ta chết chắc."

Giang Mãn trấn an nói: "Không có việc gì, về sau ta liền mạnh, đến lúc đó không ai sẽ tìm ngươi  chờ ta đại thành, ngươi chính là công thần."

Ngừng tạm, Giang Mãn hỏi: "Có người nghĩ biện pháp liên hệ ngươi tìm ra Tiên đạo tọa độ sao?"

"Tạm thời không có, ta không dám phát ra khí tức của mình, cho nên bọn hắn cũng không biết ta đã thức tỉnh." Linh Hoa Tiên Linh mở miệng nói ra.

Giang Mãn thuận miệng nói: "Không có việc gì  có thể phát tán ra, có người tìm ngươi ngươi liền theo ta nói."

"Vụ Vân tông Cơ Hạo?" Linh Hoa Tiên Linh nghi ngờ nói, "Ngươi cùng hắn có thù? Không có mấy ngày hắn liền chết."

Giang Mãn cũng không giải thích, mà chỉ nói: "Ngươi cứ làm như vậy là được rồi."

Lúc này Trần Thập đã tới.

Hắn cúi đầu, không dám đánh nhiễu hai người nói chuyện với nhau.

"Ngươi tìm ta?" Giang Mãn tò mò hỏi.

"Đúng vậy, thần bí Tà Thần người vừa tìm được ta, nàng nói Nhật Nguyệt Tiên Đồ người muốn giết sứ giả đại nhân." Trần Thập mở miệng nói ra.

"Nàng tin tức rất linh thông." Giang Mãn không mặn không nhạt mở miệng.

Cái này hắn đều có thể đoán được.

Bất quá hắn cảm thấy đối phương hẳn là không biết Nhật Nguyệt Tiên Đồ tại sao phải giết chính mình.

Thấy sứ giả đại nhân không có biểu tình gì biến hóa, Trần Thập an tâm, chợt nói: "Nàng nói sứ giả đại nhân đối với cái này hẳn không có phản chế thủ đoạn."

Giang Mãn gật đầu.

Như thế thật.

Xác thực bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

"Nàng nói nàng có khả năng cung cấp trợ giúp." Trần Thập nói ra.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn: "Có thể cung cấp biện pháp gì?"

Tìm tới đối phương?

Vậy thì có cái gì dùng?

Chính mình lại đánh không lại, biết ở đâu không có cách nào ứng đối.

Hắn còn cần thời gian.

Trần Thập cũng không nói nhảm, mà là nói ra đối phương giao dịch.

Giang Mãn nghe hơi kinh ngạc: "Ngươi nói nàng cho một phần nằm vùng danh sách? Vẫn là cùng Nhật Nguyệt Tiên Đồ khá liên quan nằm vùng?"

"Còn có hai mươi vạn Linh Nguyên." Trần Thập mở miệng nói ra.

Hai mươi vạn Linh Nguyên Giang Mãn đã không thèm để ý, hắn để ý là cái này nằm vùng danh sách có bao nhiêu người.

Sớm có thứ này, còn mua cái gì bánh nướng.

Nằm vùng mới là giữa bọn hắn đồng tiền mạnh.

"Điều kiện của nàng là cái gì?" Giang Mãn hỏi.

"Nàng muốn gặp sứ giả đại nhân, sau đó mới có thể nói ra nàng mong muốn đồ vật." Trần Thập mở miệng nói ra.

"Lập tức an bài, ta cái này đi gặp nàng." Giang Mãn không kịp chờ đợi nói ra.

Có này đồng tiền mạnh nói sớm.

Làm sao đến mức kéo dài đến bây giờ gặp lại đề cập giao dịch.

Một bên khác nhận được tin tức Đạm Đài Tuyết người đều ngây ngẩn cả người.

Đối phương đồng ý gặp mặt, mà lại là lập tức lập tức.

"Đây là vì cái gì, báo thù khiến cho hắn hưng phấn như thế xúc động sao?" Đạm Đài Tuyết không hiểu nói, "Hắn không là ưa thích Linh Nguyên sao? Làm sao đột nhiên biến rồi?

"Quả nhiên vẫn là Nhật Nguyệt Tiên Đồ cho hắn áp lực quá lớn.

"Giảng bài thời điểm nói tự tin như vậy ngạo nghễ, không nghĩ tới đối Nhật Nguyệt Tiên Đồ kiêng kỵ như vậy."

Đạm Đài Tiếu Thiên hỏi: "Ngươi đừng vội lấy kết luận  có thể trước đi gặp hắn một chút, nhìn một chút là không phải là muốn tìm mặt khác nằm vùng."

Đạm Đài Tuyết gật đầu, cũng là có loại khả năng này.

Về sau nàng dẫn động chính mình đặc thù đồ vật, tiến nhập cái kia mảnh trong mộng cảnh.

Giang Mãn lúc này rời đi miếu hoang.

Hắn vận chuyển Tà Thần chi pháp quyển thứ nhất, trên thân không ánh sáng mang, nhưng chính là có một loại chói mắt cảm giác.

Cùng Túy Phù Sinh hoàn toàn khác biệt.

Túy Phù Sinh là trên người có nhu hòa vũ y, hào quang nhu hòa nhưng xuyên thấu tính cực cường.

Rất nhanh, Giang Mãn liền xuất hiện tại cái kia trong một vùng phế tích.

Thấy người đến, Đạm Đài Tuyết vẫn là cảm giác quái dị.

Nàng nhìn không thấu người trước mắt.

"Sứ giả đại nhân, đã lâu không gặp." Đạm Đài Tuyết ngồi tại phế tích bên trong cao ghế dựa lên.

Giang Mãn đứng tại phế tích chi bên trong nhìn đối phương nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Đạm Đài Tuyết bình tĩnh nói: "Ta muốn là tin tức, cũng không biết sứ giả đại nhân có thể hay không cho."

Giang Mãn đứng tại chỗ, cũng không mở miệng.

Mà là để cho nàng tiếp tục nói đi xuống.

"Túy Phù Sinh, ngươi biết sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Giang Mãn trầm mặc chốc lát nói: "Nghe nói qua."

Hắn không biết rõ đối phương tìm Túy Phù Sinh làm cái gì.

Bất quá chính mình xác thực có thể biết được.

Bởi vì khi đó hắn ngay tại Hắc Linh Uyên, người người cũng biết Túy Phù Sinh, hắn không có không biết lý do.

"Hắn xuất hiện tại Hắc Linh Uyên, ngươi biết được hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ đó sao?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Đây là nàng tò mò, đồng thời cũng muốn thử xem Giang Mãn nguồn tin tức có bao nhiêu.

Lại mạnh hơn nàng bao nhiêu.

"Liền cái này?" Giang Mãn hỏi.

"Liền cái này?" Đạm Đài Tuyết cười nói, "Nói như vậy sứ giả đại nhân là biết được hắn mục đích?"

Giang Mãn nhìn đối phương, trong lòng đã sớm biết trả lời như thế nào vấn đề.

Vừa vặn có khả năng lừa dối một thoáng đối phương, để cho mình thoát khỏi tình nghi.

"Ngươi biết được Nhật Nguyệt Tiên Đồ mục đích sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi nói xem?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

"Hai tầng, tầng thứ nhất đại khái liền là ngươi biết được, mà trận thứ hai liền là Túy Phù Sinh vì sao đi cái chỗ kia." Giang Mãn mở miệng nói ra.

"Là cái gì?" Đạm Đài Tuyết hỏi.

Nàng xác thực rất tò mò, Giang Mãn đến tột cùng sẽ nói ra tin tức gì.

"Tại Hắc Linh Uyên thời điểm, Nhật Nguyệt Tiên Đồ cố gắng kích động Tiên môn náo động." Giang Mãn mở miệng trả lời.

Đúng là cố gắng làm như vậy, mặc dù bọn hắn có thể là thuận tiện thử một chút.

Đạm Đài Tuyết kinh ngạc: "Kích động Tiên môn náo động? Tại Hắc Linh Uyên? Vì cái gì?"

"Cái kia chính là mặt khác giá tiền." Nói xong Giang Mãn quay người tan biến tại tại chỗ.

Hắn đương nhiên sẽ không nói những người kia mục đích là giết chính mình, từ đó chọc giận Mộng Thả Vi.

Đạm Đài Tuyết nhìn xem Giang Mãn tiêu sái quay người, mày nhăn lại: "Cũng biết ngươi là ai, còn như thế trang."

Bất quá đối phương cũng không hiểu biết chuyện này, giả bộ một chút chiều sâu không gì đáng trách.

Bất quá nàng quả thật có chút tò mò, Nhật Nguyệt Tiên Đồ làm sao lại cố gắng kích động Tiên môn náo động?

Hắc Linh nguyên chuyện phát sinh, còn có cấp độ càng sâu đồ vật?

Nàng nghĩ như thế nào cũng không giống.

Nhật Nguyệt Tiên Đồ gần nhất đúng là sôi nổi, nhưng là đối lập Tiên môn vẫn là kém nhiều lắm.

Cho dù là bọn họ tốn sức tâm huyết, cũng không cách nào rung chuyển Tiên môn mới là.

Làm sao đột nhiên liền có thể kích động Tiên môn náo động?

Vấn đề hạch tâm ở đâu?

...

Giang Mãn về tới miếu hoang, sau đó nhìn về phía Trần Thập: "Danh sách đâu?"

Hắn đã không thể chờ đợi.

Cái này cần nhiều ít Linh Nguyên, mà lại hợp pháp hợp quy.

Còn có thể trước tiên tới tay.

Chính là muốn Khổ Nhất khổ này chút nằm vùng.

Chính mình cũng là bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường băng lãnh nằm vùng biến thành ấm lòng Linh Nguyên.

Trần Thập trước tiên giao ra danh sách.

Hết thảy có mười sáu vị.

Giang Mãn kinh ngạc, thế mà nhiều như vậy, mà lại tin chi tiết cũng có, mặc dù tu vi kém một chút, đều là Trúc Cơ cùng Kim Đan, nhưng cùng Nhật Nguyệt Tiên Đồ có quan hệ, liền đã định trước bọn hắn đáng tiền.

Gần nhất Trấn Nhạc Ti một mực không có cách nào tìm ra quá nhiều tin tức.

Những người này thoáng qua một cái đi, hoặc nhiều hoặc ít liền có thể trở thành manh mối.

Chính mình đạt được Linh Nguyên, Trấn Nhạc Ti đạt được manh mối, cái kia thần bí Tà Thần đạt được tin tức.

Ba thắng!

Không ai thua thiệt.

"Kỳ thật còn có một người." Lúc này Trần Thập đột nhiên mở miệng.

Giang Mãn có chút ngoài ý muốn, nói: "Còn có người? Người nào?"

Có thể làm cho đối phương đơn độc lấy ra nói, nghĩ đến là đầu cá lớn.

Trần Thập yên lặng xuất ra đơn độc danh sách nói: "Cái này người chỉ có ta xem qua, những người khác chưa từng gặp qua.".