Chương 316: Nằm vùng là đồng tiền mạnh (2)

Chương 316: Nằm vùng là đồng tiền mạnh (2)

Giang Mãn tiếp nhận danh sách, kiểm tra một hồi, nhướng mày.

Có chút ngoài ý muốn.

Sau đó nhìn về phía Trần Thập nói: "Gần nhất có hay không trong vấn đề tu luyện, ta cùng nhau giúp các ngươi giảng giải một ít."

Nghe vậy Trần Thập lập tức nói: "Sứ giả đại nhân hiểu lầm, chúng ta không có tranh công ý tứ."

Giang Mãn gật đầu tỏ ra là đã hiểu, hắn đúng là đơn thuần muốn chỉ đạo bọn hắn tu luyện.

Bọn hắn không tấn thăng, làm sao trở thành bị chú ý lớn nằm vùng?

Về sau các ngươi bị bắt hắn cũng không cần cầu cái gì, chỉ cần báo hắn tên là được.

Nghĩ tới đây, Giang Mãn căn dặn nói: "Tu vi tăng lên, Trấn Nhạc Ti liền dễ dàng quan tâm kỹ càng, về sau nếu là ngựa lạc móng trước bị mang đi, ngàn vạn. . ."

"Nhất định sẽ không bại lộ sứ giả đại nhân." Trần Thập vô ý thức mở miệng.

Giang Mãn sững sờ, lắc đầu nói: "Nhất định nhớ kỹ báo ra tên của ta."

Trần Thập trầm mặc một lát, biểu thị sẽ cùng những người khác nói.

Hắn trong lúc nhất thời quên mất, sứ giả đại nhân kiêng kỵ nhất liền là bọn hắn bị bắt ngược lại phủi sạch quan hệ.

Về sau Giang Mãn nhìn xuống vấn đề của bọn hắn, theo Trúc Cơ đến Kim Đan toàn bộ đều có.

Cho nên hắn một cũng giảng giải, làm cho đối phương ghi lại, sau đó trở về giảng giải cho những người khác nghe.

Làm xong này chút, Giang Mãn liền nhường đối phương rời đi.

Sau đó dặn dò Linh Hoa Tiên Linh tán phát khí tức  chờ đợi Tà Thần hỏi thăm.

Linh Hoa Tiên Linh cảm thấy Giang Mãn đúng đúng điên rồi.

Sống sót không tốt sao?

Không phải muốn chạy đi đầu thai, nàng chỉ muốn tiếp tục sống mà thôi.

Lại muốn xông pha chiến đấu, đứng mũi chịu sào.

Lại khổ lại mệt mỏi Tà Thần, có thể cùng với nàng so sao?

Nàng quyết định mặt ngoài gật đầu, sau lưng liền là kéo lấy.

Có thể kéo một ngày là một ngày.

Giang Mãn nhìn xem pho tượng suy tư dưới, nói: "Ngươi nếu là không nghe, lần sau ta gặp được Tà Thần liền nói đồ vật tại trên tay ngươi."

Về sau Giang Mãn liền biến mất.

Còn thừa liền xem Linh Hoa Tiên Linh chính mình.

Trở lại chỗ ở, Giang Mãn nhớ lại danh sách, sau đó một chút viết xuống.

Đằng trước mười sáu cái viết hết sức thuận.

Cái cuối cùng Giang Mãn hơi chút lưỡng lự, vẫn là viết xuống dưới.

Ngoại môn, Vân Hà phong, Tống Khánh.

Giang Mãn viết xuống Tống Khánh tên về sau, có chút cảm khái nhìn về phía bên người Lão Hoàng Ngưu, nói: "Lão Hoàng, có hay không hoa đào loại Tà Thần?"

"Tiên môn gọi cái này Tà Thần vì Lục Dục loại Tà Thần." Lão Hoàng Ngưu đang ăn cỏ nói ra.

Giang Mãn chợt dò hỏi: "Lão Hoàng, ngươi là một loại nào."

Lão Hoàng ăn cỏ thuận miệng nói: "Ngươi có khả năng đoán."

Giang Mãn cảm thấy Lão Hoàng hỏng không ít, chợt hỏi: "Ta hoài nghi Tống Khánh luôn có nữ tử vờn quanh, cùng Tà Thần có quan hệ, dạng này sự tình khiến cho hắn vô pháp thật tốt tu luyện, sẽ còn bị lừa Linh Nguyên, ta quyết định muốn diệt trừ phía sau hắn Tà Thần, trả lại hắn một cái như thường thân."

Lão Hoàng Ngưu lườm Giang Mãn liếc mắt, không để ý đến tiếp tục ăn thảo.

"Cái này Tà Thần dễ đối phó sao?" Giang Mãn hỏi.

"Ngươi không hiếu kỳ hắn tại sao là Tà Thần nằm vùng sao?" Lão Hoàng Ngưu hỏi.

"Hắn cũng không nói, ta làm sao biết?" Giang Mãn nhún vai, "Lão Hoàng có phát giác sao?"

"Không có." Lão Hoàng Ngưu lắc đầu, chợt hỏi: "Ngươi không hỏi xem?"

"Chờ hắn có cơ hội leo cao hỏi lại." Giang Mãn vừa cười vừa nói.

Về sau hắn không chút do dự, nắm mặt khác mười sáu người tên đều cho Nhan tiên sinh.

Nàng cũng tại đệ cửu phong, cho nên để cho nàng đưa đi Chấp Pháp đường.

Chính mình trống đi chút thời gian, tiếp tục tu luyện.

Nhan tiên sinh đều choáng váng, thứ này là ta có thể biết sao?

...

Đạm Đài Tuyết lấy lại tinh thần lúc, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Giang Mãn tựa hồ so với hắn nghĩ còn muốn trang.

Cũng không biết là thật hay giả.

"Hỏi ra rồi?" Đạm Đài Tiếu Thiên hỏi.

"Ừm, hắn nói là Nhật Nguyệt Tiên Đồ ý đồ kích động Tiên môn náo động." Đạm Đài Tuyết mở miệng nói ra.

Đạm Đài Tiếu Thiên sững sờ, nói: "Vì cái gì?"

"Hắn nói đây là mặt khác giá cả, nhưng ta không có nhìn ra chuyện này bản chất."

"Theo lý thuyết xác thực không có khả năng, Nhật Nguyệt Tiên Đồ loại động tác này, đối Tiên môn tới nói không lại trò đùa trẻ con, ngoại trừ mang đi một vị nào đó Thâm Uyên loại Tà Thần, hẳn là không làm cái gì, chẳng lẽ cái này Tà Thần có vấn đề?"

"Không rõ ràng, bất quá Nhật Nguyệt Tiên Đồ xác thực không có càng nhiều mục đích, nhiều nhất liền là thuận tiện muốn giết Giang Mãn."

Đạm Đài Tiếu Thiên trầm mặc một lát, nói: "Ngươi nói Nhật Nguyệt Tiên Đồ tại sao phải giết cái này Giang Mãn?"

Đạm Đài Tuyết sửng sốt nói: "Không phải là bởi vì hắn ở bên trong lập công sao?"

Nói đến đây, Đạm Đài Tuyết có chút kinh ngạc nói: "Giống như không đúng lắm, tựa hồ giết hắn từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch."

"Cho nên thật cùng chuyện này có quan hệ?" Đạm Đài Tuyết có chút khó có thể tin.

Đạm Đài Tiếu Thiên bình tĩnh nói: "Trước không nói cái này, nói một chút ngươi dạy học những cái kia học tu, Quý An, Quý gia thiên kiêu, Cơ gia ba người, Cơ gia thiên kiêu, Bạch gia ba người, Bạch gia thiên kiêu, Diệu gia, Kỳ gia, Tiên môn đại tộc tới nhiều người như vậy, vì người nào?"

Đạm Đài Tuyết chấn kinh, này mới phản ứng được.

Nhiều như vậy Nguyên Thần bên trong, chỉ có Giang Mãn một cái là người địa phương.

Mặc dù cái kia Vệ Nhiên cũng không tầm thường, nhưng hắn dù sao tại Kim Đan.

Cho nên tối vi chú mục, vẫn là Giang Mãn.

"Nơi này có bí mật." Đạm Đài Tuyết chắc chắn nói.

Về sau nàng quyết định xem trước một chút Giang Mãn cầm danh sách muốn làm gì.

Nếu bên trong có bí mật, như vậy đối phương tất nhiên là nên biết được càng nhiều Nhật Nguyệt Tiên Đồ hạ lạc.

Bởi vì sẽ theo những người này, tìm tới nhiều đầu mối hơn.

Ngày kế tiếp.

Đạm Đài Tuyết nghe ra đến bên ngoài tin tức.

Chấp Pháp đường xuất động, bắt đầu bắt lấy Tà Thần nằm vùng.

Nàng có chút hiếu kỳ, lúc này làm sao còn gióng trống khua chiêng bắt nằm vùng.

Buổi chiều.

Nghe được, phát hiện tất cả đều là nàng điều tra ra được người.

Một ngày thời gian, cơ hồ toàn bắt.

Là bị người báo cáo.

Là ai không phải nói.

Nàng có chút kinh ngạc, không yên lặng theo dõi kỳ biến, thả dây dài câu cá lớn sao?

Làm sao toàn bộ cho báo cáo rồi?

Sau đó nàng thu vào Linh Hoa Tiên Linh cấp dưới tin tức.

"Nằm vùng là đồng tiền mạnh, về sau giao dịch liền dùng nằm vùng."

Đạm Đài Tuyết: "? ? ?"

Đồng tiền mạnh?

Các ngươi nắm nằm vùng làm Linh Nguyên?

Mưu lược đâu?

Ánh mắt đâu?

Không câu ra người sau lưng sao?

Động tĩnh lớn như vậy.

Nhật Nguyệt Tiên Đồ nên trả thù.

... ...

Ba mươi tết, năm mới vui vẻ.

Chúc các vị mã đáo thành công!

Thuận tiện cầu nguyệt phiếu.

Ăn tết hẳn là như thường thay mới, nếu như không kịp thay mới hi vọng không cần nhiều các loại, trễ một chút khẳng định sẽ thay mới.

Xin phép nghỉ sẽ nói.

(tấu chương xong).