Chương 1: Thiên Phạt hệ thống

Chương 1: Thiên Phạt hệ thống

"Mọi người không nên coi thường trung khảo, thi đậu như thế nào cấp ba khả năng sẽ quyết định các ngươi sau đó nhân sinh!" Một cái gầy trung niên lão sư đứng ở trên bục giảng miệng lưỡi lưu loát cho vừa thăng nhập lớp 9 các bạn học làm khai giảng động viên, hắn bỗng nhiên đem trong tay phấn viết bẻ thành hai đoạn hung hăng đập về phía ngồi ở hàng cuối cùng chính nằm bò ở trên bàn ngủ một học sinh: "Nhậm Hòa, ngươi đứng lên cho ta! Khai giảng ngày thứ nhất liền ngủ, quả thực không hề có một chút liêm sỉ!"

Bị nện Nhậm Hòa ngẩng đầu mông lung nhìn tất cả xung quanh hoàn cảnh, vừa nãy cục phấn đập ở trên đầu còn miễn cưỡng đau, tất cả những thứ này chân thật cho hắn biết chính mình cũng không phải đang nằm mơ.

Chủ nhiệm lớp nhìn hắn bò lên cũng không nói thêm gì nữa tiếp theo đề tài mới vừa rồi, cái thành tích này nát tới nơi học sinh hắn cơ bản đã buông tha cho.

Chính là Nhậm Hòa nhìn xung quanh quen thuộc bên trong lại có chút hoàn cảnh xa lạ, cùng với chính mình một lần nữa biến thon thả bàn tay, hắn rõ ràng chính mình là xuyên qua rồi.

Khổng lồ tin tức vào đúng lúc này tràn vào đầu óc của hắn, nhức đầu muốn nứt ra cơ hồ muốn chảy ra máu mũi tới! Những này chủ nhân cũ lưu lại tin tức để hắn ý thức được này không phải cái gì sống lại, mà là bỗng nhiên đi tới một cái thế giới song song, xuyên qua đến một cái khác "Chính mình" trên người.

Lúc này, hắn vẫn là một cái cấp 2 năm thứ ba học sinh.

Đời trước Nhậm Hòa thật yên lặng sống đến 26 tuổi, không có cái gì khó khăn, cũng không có cái gì thành tựu, mãi đến tận hắn bỗng nhiên có một ngày mộng tỉnh, dĩ nhiên ở mỗi một khắc bắt đầu mãnh liệt nghi vấn chính mình một đời, sau đó ý thức càng lúc càng mơ hồ, mãi đến tận lâm vào tối tăm, lại xuyên qua tới đây.

Nhậm Hòa điên cuồng lật xem đại não tràn vào tin tức: Lịch sử đại phương hướng vẫn không thay đổi, chính là rất nhiều chi tiết cũng đã thay đổi, Tân Trung Quốc thành lập không có như vậy nhấp nhô, hơn nữa khoa học kỹ thuật cũng là dị thường dẫn trước, trong nước pháp chế cùng quy tắc cũng so kiếp trước càng thêm hoàn thiện, nhất là tri thức Quyền tài sản lĩnh vực.

Mà quan trọng nhất chính là: Ngữ văn sách bài tập thay đổi!

Lẽ ra nên xuất hiện ở lớp 9 ngữ văn sách bài tập bên trong Xuất Sư Biểu, Tẩm Viên xuân tuyết, nước ngoài thơ hai thủ chờ chút tất cả cũng không có, mà là đổi thành mới nội dung! Nhậm Hòa hoàn toàn chưa từng thấy nội dung!

Bởi vì từ đối với 《 Xuất Sư Biểu 》 yêu thích duyên cớ, Nhậm Hòa đối với kiếp trước cấp 2 năm thứ ba ngữ văn sách bài tập nội dung ấn tượng vẫn là rất sâu sắc, hắn kiếp trước liền khá là yêu thích văn học phương diện đồ vật, bao quát văn học cổ điển cùng hiện đại văn học, cho dù là võng lạc văn học.

Hơn nữa hắn còn có một cái siêu cấp dùng tốt đầu óc, hắn từng nghe nói tân đông phương Anh ngữ người sáng lập có thể đủ thời gian mấy tiếng lưng dưới một quyển bộ luật, đọc thuộc lòng Anh ngữ Từ Điển cũng là dễ dàng, loại này sự tình đã từng bị người sợ hãi than, thế nhưng Nhậm Hòa không có sợ hãi than, bởi vì hắn cũng có thể làm được.

Chẳng qua loại này ký ức cũng không phải không giới hạn, có thể nhớ kỹ, không có nghĩa là mãi mãi cũng có thể nhớ kỹ, não dung lượng dù sao cũng có hạn.

Nhậm Hòa có một loại nào đó suy đoán, thế giới song song văn hóa lĩnh vực, xuất hiện một loại nào đó lệch lạc, cho nên đã từng bị tôn sùng là kinh điển đồ vật, đều không ở.

Không biết bởi vì cái gì, thế giới này văn hóa sản nghiệp cũng rất phồn thịnh, nhưng trình độ cũng không có trên Trái Đất cao như vậy.

Đơn giản nhất ví dụ, thơ cổ là có, thế nhưng không có nhiều như vậy ai cũng khoái truyền tụng ngàn năm câu thơ.

Võng lạc văn học phương diện càng khoa trương, dường như còn dừng lại ở mới vừa từ thực thể văn học bên trong thoát thai đi ra giai đoạn, liền ngay cả luyện công thăng cấp sáo lộ đều không có.

Hắn nhìn về phía ngồi cùng bàn, có chút sự tình vẫn là xác định một chút tốt hơn: "Ngươi nghe nói qua Tống Giang, Đường Tăng, Tôn Ngộ Không sao?" Thiếu niên người thích nhất phim truyền hình không ngoài chính là Thủy Hử Truyện cùng Tây Du Ký, hỏi này hai bộ siêu tác bên trong nhân vật càng đáng tin một chút.

Mập mạp ngồi cùng bàn xuyên qua dày đặc mắt kính bình tĩnh nhìn Nhậm Hòa: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi con bà nó quản ta nói cái gì, " Nhậm Hòa nội tâm bắt đầu cuồng hỉ, hắn am hiểu nhất không phải là phương diện này đồ vật?

Hai cái thế giới văn hóa lĩnh vực phương hướng như là xe lửa đường ray giống nhau, ở một cái nào đó tiết điểm bắt đầu mỗi người đi một ngã, xuất hiện khổng lồ bất đồng, mà Nhậm Hòa, thì lại mang theo trong đầu những kia kinh điển tác phẩm văn học xuyên qua mà tới.

Dù cho không sao những kia kinh điển

Nhậm Hòa dựa vào trong đầu mình những kia siêu việt cái thời đại này văn học mạng sáo lộ, giống nhau có thể rất lớn hồng đến tím.

Nghĩ đến Xuất Sư Biểu, Nhậm Hòa trong đầu bắt đầu hiển hiện Xuất Sư Biểu câu thơ: Tiên đế gây dựng sự nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. . .

Ồ, mặt sau là cái gì tới? Nhậm Hòa chợt phát hiện, Xuất Sư Biểu câu hắn đều đang không nhớ ra được!

Nhậm Hòa bỗng nhiên có chút sợ hãi những kia trong đầu kinh điển tác phẩm bị lãng quên, tuy rằng trí nhớ siêu cường, nhưng cũng không có nghĩa là trí nhớ của hắn là có thể không hạn chế khuếch trương xuống, đều sẽ có năm xưa ký ức bị tro bụi bao trùm, cũng lại không nhớ ra được. Giống Xuất Sư Biểu như vậy học được sau khi cũng rất ít nhấc lên văn chương, đúng là như thế.

Hắn muốn thử một chút đem kinh điển trước toàn bộ viết xuống tới, tỉnh đưa hết cho đã quên, một bên nghĩ, động tác trên tay liên tục bắt đầu chép lại đứng đầu học vỡ lòng đồ vật: Tam Tự Kinh.

Nhân chi sơ, tính bổn thiện, tính gần gũi, tập tương xa. . .

Có thể nói Tam Tự Kinh chính là Nhậm Hòa hồi nhỏ đọc thuộc lòng phần đầu tiên kinh điển cổ văn, ở nhà trẻ còn chưa biết chữ thời điểm liền bắt đầu cõng.

Cần có công, hí vô ích, giới tai, nghi nỗ lực. Lúc này câu cuối cùng viết cho tới khi nào xong Nhậm Hòa có loại cảm giác thỏa mãn, đây chính là có thể truyền lại đời sau kinh điển a!

Nhưng vào đúng lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên vang lên xì xì rồi rồi luồng điện thanh: Thiên Phạt hệ thống đã khóa chặt {Kí Chủ}!

Nhậm Hòa giật nảy mình, thứ đồ gì? Thiên Phạt hệ thống? Món đồ quỷ quái gì vậy?

Một cái trung tính thanh âm ở Nhậm Hòa trong đầu vang lên: Nhân {Kí Chủ} mang theo thế giới song song văn hóa thành quả tiến vào bản thế giới, là bảo vệ nguyên bản thế giới vận hành đường ray, Thiên Phạt hệ thống đem phát hành Thiên Phạt nhiệm vụ, nếu như may mắn hoàn thành, Thiên Phạt hệ thống đem cam chịu {Kí Chủ} thủ đoạn hợp pháp, hơn nữa có khen thưởng thêm.

Nhậm Hòa bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là bởi vì chính mình đem thế giới song song văn hóa thành quả cho mang đến nơi này, tương đương với cưỡng ép thay đổi lịch sử xe lửa quỹ tích, cho nên xuất hiện như thế một cái Thiên Phạt hệ thống, nếu như nhiệm vụ thành công, Thiên Phạt hệ thống mới tán thành những này văn hóa thành quả!

Chính là từ nơi này có thể nhìn ra, đối với thế giới song song văn hóa thành quả bị mang đến nơi này, Thiên Phạt hệ thống cũng chưa chắc có cỡ nào phản đối, đại khái nó to lớn nhất ước nguyện ban đầu, hẳn là không muốn để cho Nhậm Hòa không làm mà hưởng!

Bằng không trực tiếp hàng nhất đạo lôi đánh chết hắn là tốt rồi nào còn có nhiều chuyện như vậy, hơn nữa hoàn thành nhiệm vụ sau khi còn có thể cho khen thưởng!

Nhậm Hòa không cảm giác được cái gì địch ý, Thiên Phạt này hệ thống càng như là một loại gò bó, chỉ là để hắn không thể không kiêng nể gì sử dụng thế giới song song văn hóa thành quả.

Chẳng qua Nhậm Hòa có một chút nghi vấn: Thiên Phạt hệ thống cũng không có không cho hắn hiện tại liền khiến cho dùng hoặc là công bố Tam Tự Kinh, nói cách khác dù cho hắn hiện tại liền lợi dụng Tam Tự Kinh kiếm tiền cũng có thể, hơn nữa. . . Cũng không nói thất bại sẽ như thế nào!

Nó chỉ nói là, thành công còn sẽ có khen thưởng thêm!

Trung tính thanh âm lại vang lên: Nhiệm vụ: Nhân {Kí Chủ} mang theo thế giới song song văn hóa thành quả Tam Tự Kinh, hạn trong vòng một tháng, đang không có bất kỳ bảo hộ biện pháp, mưu lợi thủ đoạn tình huống, nhảy lướt qua 1, số 2 lầu dạy học, có thể chạy lấy đà.

Tiếng nói vừa dứt, trong cõi u minh có một sợi liên quan với chạy lấy đà nhảy kinh nghiệm rót vào Nhậm Hòa trong đầu, phảng phất đây chính là liên quan với chạy lấy đà nhảy chính xác nhất phương thức cùng kinh nghiệm dung nhập vào thân thể của Nhậm Hòa bên trong, hắn chỉ cần đi qua rèn luyện đi cầm chắc nó là có thể.

Nhậm Hòa mộng bức. . .

Trong trường học số 1 lầu dạy học cùng số 2 lầu dạy học là giống nhau cao 7 tầng lầu, chính là hai đống kề bên lầu dạy học chính giữa có tới 3 mét nhiều khoảng cách! Vậy cũng là 7 tầng lầu độ cao a, chẳng may nhảy thời điểm thất bại, chẳng phải là muốn quỳ?

Hắn bỗng nhiên rõ ràng là cái Thiên Phạt gì hệ thống không có giải thích nếu như thất bại sẽ như thế nào, bởi vì không cần giải thích, nhìn thấy nhiệm vụ thời điểm Nhậm Hòa một cách tự nhiên liền có thể rõ ràng, thất bại chính là cái chết. . . Không chết cũng tàn phế!

Này con bà nó không phải cái Thiên Phạt gì hệ thống, này con bà nó chính là cái hố cha hệ thống a. . .

Tuy rằng trong này còn có còn sống khả năng, bởi vì đối với chạy lấy đà nhảy mà nói hơn ba thước cũng không phải cái gì quá khó sự tình, có thể Thiên Phạt hệ thống là hạ thủ lưu tình, Nhậm Hòa hoàn thành nhiệm vụ cũng không xem như đặc biệt khó khăn.

Có thể đó là 7 tầng lầu a, Nhậm Hòa đứng bảy tầng lâu bên cạnh nhìn xuống lầu đều có chút choáng. . .

Hơn nữa, chẳng may sau đó còn sẽ có cái gì càng biến thái nhiệm vụ đây? Chẳng hạn như lâu chính giữa khoảng cách biến thành 4 mét, 5 mét. . . Hoặc là đổi thành còn lại cái gì hạng mục?

Chẳng hạn như sống sót suất 30% cánh trang phi hành cái gì? Lại chẳng hạn như tay không leo núi cái gì? Nhậm Hòa tưởng tượng đã mở ra, dường như trước mắt đã có một phiến mạo hiểm con đường cửa lớn ở trước mặt hắn mở ra.

Nhậm Hòa ở trong đầu hỏi: "Ta có thể hay không. . . Không chấp nhận nhiệm vụ này? Nếu như không chấp nhận hội có hậu quả gì không? Đưa ta về nguyên thế giới cũng được a đại ca!"

"Ngày quy định tới lúc chưa tiếp thu nhiệm vụ, gạt bỏ.".