Chương 2: Truyện online đăng nhiều kỳ

Chương 2: Truyện online đăng nhiều kỳ

Gạt bỏ. . .

Nhậm Hòa lúc đó suýt chút nữa liền đái, liền một hồi này thời gian hắn cảm giác đã chịu đến nhiều lần sinh mạng uy hiếp! Xem ra nhiệm vụ này là làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm!

Thời gian một tháng nói dài cũng dài, nói không dài cũng không dài, Nhậm Hòa nhìn bên cạnh những kia non nớt khuôn mặt, người ta còn không buồn không lo vào học đây, bên mình cũng đã bắt đầu gặp phải nguy hiểm tánh mạng. . .

Nhậm Hòa chuyên môn chạy đến tầng 7 thiên đài chuẩn bị liếc mắt nhìn hai căn lầu khoảng cách, cũng may chính là, này hai đống là kiểu cũ lầu dạy học, lầu cao trên sân thượng liền hàng rào bảo vệ đều không có, nhà lầu biên giới cũng là phẳng phiu.

Tối thiểu nếu như vậy, nhảy lầu dạy học liền không cái gì trở ngại, từ lý luận giảng, chính là từ một khối đất bằng nhảy đến khác một khối trên đất bằng. . .

Chẳng qua để hắn bất ngờ chính là, hắn ở hôm nay trên đài dĩ nhiên gặp được một đôi tình lữ chính thừa dịp nghỉ giữa khóa thời điểm ở trên lầu tình chàng ý thiếp, lúc Nhậm Hòa lên thời điểm hai người hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm. Bé gái thẹn thùng mau mau theo cầu thang chạy xuống, nam sinh đuổi tới.

Nhậm Hòa hiện tại cũng không cố trên những này, cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng nhất, hắn nhìn xuống lầu một chút, này lầu bảy độ cao còn muốn từ nơi này nhảy đến mặt khác một căn lầu trên, ngẫm lại đều có chút choáng!

Nếu như thất bại, chính là nhất định sẽ chết!

Nhậm Hòa tâm lý tuổi tác cũng có 26 tuổi, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại trở lại phòng học, hoảng cũng không phải là cách pháp.

Lớp kế tiếp là không có tâm tình đi nghe xong, rõ ràng cho mình định một cái kỳ hạn một tháng huấn luyện kế hoạch, chủ yếu huấn luyện nội dung chính là chạy bộ cùng chạy lấy đà nhảy xa.

Lúc này, hắn nhìn thấy kẹp ở trong sách vậy trang giấy Tam Tự Kinh, bỗng nhiên cảm giác đồ chơi này chính là mình dùng tính mạng đổi lấy thành quả a, có thể chục triệu không thể lãng phí.

Trong thế giới này tri thức Quyền tài sản bảo hộ hết sức được, hoàn toàn có khác với kiếp trước bên trong sách lậu tàn phá hoàn cảnh lớn, như thế để Nhậm Hòa đạt được không nhỏ an ủi. Giống Tam Tự Kinh như vậy truyền lại đời sau kinh điển, nếu như không có tri thức Quyền tài sản bảo hộ e sợ mới vừa phát hành ngày hôm sau liền bị trộm ấn vô số.

Tam Tự Kinh lang lãng đọc thuộc lòng, ở trên Trái Đất Trung Quốc, cơ hồ là cá nhân đều biết sáu cái chữ: Nhân chi sơ, tính bổn thiện. Hơn nữa bởi vì lịch sử đại phương hướng cũng không có thay đổi duyên cớ, nội dung bên trong thậm chí cũng không cần sửa đổi, Nhậm Hòa do dự một chút, trực tiếp tìm ngồi cùng bàn mượn phong thư cùng Tem, đem này một tờ hơi mỏng bản nháp giấy nhét vào, hơn nữa ở trên bìa mặt viết xuống: Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn (thu) chữ.

Nhậm Hòa sinh sống ở Tam Tuyến Tiểu thành thị Lạc Thành, mặc dù là như vậy cũng không ảnh hưởng hắn biết Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn chính là hiện tại cả nước lực ảnh hưởng to lớn nhất giấy chất truyền thông. Hắn cũng cân nhắc qua, có muốn hay không gửi cho một cái nào đó Tiểu Nhi Đồng tạp chí hỗn điểm tiền nhuận bút tính toán, dù sao càng lớn truyền thông, bài viết liền càng không dễ dàng thông qua, Tam Tự Kinh thứ này nếu như không nhìn kỹ, e sợ còn tưởng rằng là ai thuận tay viết ra nhạc thiếu nhi đây.

Có thể Tam Tự Kinh thứ này, Nhậm Hòa đối với nó có đầy đủ tự tin.

Đời này Nhậm Hòa túi so mặt sạch sẽ, trong nhà không phải đặc biệt nghèo loại kia, nhưng tiền tiêu vặt lạ kỳ ít, đại khái là cha mẹ sợ hắn tiền quá nhiều nhiễm lên cái gì thói hư tật xấu đi.

Nói đến nghèo, Nhậm Hòa liền gửi bản thảo Tem đều là mượn.

Chờ một chút. . . Nếu đánh cắp thành quả hội phát hành trừng phạt nhiệm vụ, vậy tự ta viết truyện online không được sao? Dù cho không sao đại thần tác phẩm, lấy chính hắn một dẫn trước ý thức, không quật khởi cũng không thể a!

Đời trước Nhậm Hòa rảnh rỗi cũng sẽ viết viết tiểu thuyết, ở cũng coi như là tinh phẩm tác giả, cho nên coi như để chính hắn viết, cũng không phải việc khó gì.

Nhậm Hòa mở ra điện thoại di động biết một chút, thế giới song song bên trong hiện tại to lớn nhất tiểu thuyết trang web gọi Thịnh Thế trung văn võng, gần như cùng trên Trái Đất điểm bắt đầu một người địa vị.

Nếu muốn viết văn học mạng, đó là đương nhiên là muốn viết huyền ảo, hắn đại khái xem một chút các đại trên bảng danh sách diện bài danh cùng với tác phẩm, không thể không nói, văn học tính là có, Nhậm Hòa tự hỏi chính mình là không đạt tới loại này văn học trình độ, thế nhưng những này tiểu thuyết đều có một vấn đề, còn chưa đủ thoải mái!

Văn học mạng tinh túy là cái gì? Không phải là thoải mái mà! Mọi người đến trường, công tác rất nhiều mệt mỏi một ngày

Trong tiểu thuyết thoải mái chính là đứng đầu giải lao phương thức.

Thịnh thế bên trong hiện tại cho dù là cái nào trong kênh đều là có vài tôn to lớn thần, liền cầm huyền ảo mà nói, hiện ở trên danh sách đỏ thấu một góc trời thì có hai bản: 《 Phong Chi Lữ 》 《 dị giới kỳ hiệp truyện 》

Hai vị tác giả thu vào tuyệt đối ở vào kim tử tháp nhọn vị trí, hơn nữa bản quyền cũng đều chính đang cải biên phim bộ.

Nhậm Hòa viết truyện online mục đích chính là vì kiếm tiền, cho nên khi nhiên là lấy thoải mái làm chủ, thư danh cũng nhất định phải chỉ ra thoải mái ý nghĩa chính, kiên quyết muốn cho hết thảy nhìn thấy thư danh độc giả đều cảm giác được sáng mắt lên, xuất phát từ nội tâm cho rằng nó đầy đủ kình bạo!

Nhậm Hòa đăng kí tác gia thân phận, bút danh ngốc hươu bào, lập tức cũng không do dự trực tiếp liền giả thiết thư danh: 《 thần thư 》!

Viết xong đề mục Nhậm Hòa chính mình trước vui vẻ, không biết xấu hổ.

Chẳng qua hắn nội dung cũng là quay chung quanh một cái củi mục tiểu tử trong đầu thu được một quyển thần thư bắt đầu, luyện công thăng cấp đầu mối chính chính là này bản thần thư!

Xem như một câu hai nghĩa đi.

Buổi chiều còn có hai tiết khóa, Nhậm Hòa rõ ràng một hơi dùng điện thoại di động bay nhanh đem ba vị trí đầu chương cho viết đi ra, cũng không tồn cảo, trực tiếp phát hành!

Đối với văn học mạng mà nói quan trọng nhất chính là ba vị trí đầu chương nội dung, cho nên Nhậm Hòa ở thần thư ba vị trí đầu chương bên trong, trực tiếp tinh luyện đem củi mục tiểu tử bị người coi khinh, đạt được thần thư, nhân vật chính bởi vì thần thư mà vừa lộ ra cao chót vót nội dung vở kịch làm liền một mạch viết cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh, xem như ba chương hoàn thành một cái tiểu cao triều!

Hơn nữa ở này tiểu cao triều bên trong, đã để luyện công thăng cấp thoải mái điểm vừa lộ ra manh mối, chính là khiến người ta muốn ngừng mà không được thời điểm.

Nhậm Hòa lại thẩm một lần, lúc này mới hài lòng tắt điện thoại di động trên Thịnh Thế trung văn sáng tác phần mềm chuẩn bị khóa.

Ở loại võng lạc văn học này vẫn không có cầm chắc đến Sảng Văn tinh túy thời điểm, Nhậm Hòa không có chút nào lo lắng cho mình quyển sách này hội xuất đầu không được, mặc kệ hắn viết cái gì, đều là mới nhất đề tài.

Bởi vì hắn người này đều là "Mới". Củi mục lưu có lẽ ở Nhậm Hòa nguyên bản thế giới song song bên trong đã chịu đủ chỉ trích, thế nhưng ở trong này, tuyệt đối là trước nay chưa từng có hoàn mỹ bắt đầu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên ở Nhậm Hòa trong đầu không hiểu ra sao không đầu không đuôi nói: "Đánh cắp văn hóa thành quả, ý chỉ dựa vào khác một thế giới kinh nghiệm, cũng không chỉ giới hạn ở sao chép chỉ định đặc biệt tác phẩm."

Nhậm Hòa nghe được câu này sửng sốt đến nửa ngày mới phản ứng được! Ta giời ạ, này kỳ thật chính là đang ám chỉ ta, mượn kinh nghiệm kiếp trước viết văn học mạng, coi như không sao chép kinh điển tác phẩm, cũng giống nhau sẽ có Thiên Phạt nhiệm vụ, là này dạng sao?

Cũng bởi vì những này thoải mái điểm là vô số các tiền bối dùng kinh nghiệm tổng kết ra! Hố a!

Ngươi con bà nó không thể sớm một chút nhắc nhở ta? Nếu đều là cái chết, vậy lão tử còn không bằng bớt việc sao cái kinh điển tính toán còn không uổng đầu óc!

Nhưng mà Thiên Phạt hệ thống cũng không có đáp lại Nhậm Hòa nhổ nước bọt, Nhậm Hòa ép buộc chính mình tỉnh táo lại hỏi: "Trừng phạt nhiệm vụ phát hành thời gian là từ phát thư bắt đầu lên, vẫn là từ kết thúc sau đó tính lên?"

"Kết thúc sau khi, trong lúc không được xuất hiện ngừng có chương mới, chương mới số lượng từ thấp hơn 4000, không được cưỡng ép kéo dài nội dung vở kịch, cuối cùng giải thích quyền quy Thiên Phạt hệ thống hết thảy."

"Hô, " Nhậm Hòa phun ra một ngụm trọc khí, hắn còn muốn đến lúc đó hắn chính là không xong xuôi, như vậy thì sẽ không có Thiên Phạt nhiệm vụ, nhưng hiện tại xem ra là không được.

Chẳng qua tuy rằng Thiên Phạt hệ thống đem hết thảy đường rẽ đều phá hỏng, nhưng hắn vẫn là tạm thời yên lòng, dù sao văn học mạng kết thúc làm sao cũng đến nửa năm sau đó, đây là chương mới cực kỳ nhanh tình huống.

Trong khoảng thời gian ngắn không cái gì nguy hiểm tánh mạng.

Lúc này Thiên Phạt hệ thống lại không đầu không đuôi nói một câu: "Nhiệm vụ tuy có nguy hiểm, nhưng hoàn thành nhiệm vụ đồng dạng có thể thu hoạch vượt qua tưởng tượng khen thưởng. Mạo hiểm, luôn luôn cùng lợi tức cùng nhiệt huyết làm bạn."

Không cần nói với ta cái này, không muốn nghe!

Lúc chuông tan học vang lên, một đống đồng học hướng ra phía ngoài tuôn tới, Nhậm Hòa bên cạnh béo đến không được ngồi cùng bàn nho nhỏ nói thầm: "Nghe nói hôm nay lớp phó Lưu Anh Hải ước ngươi thích vị Đoạn Tiểu Lâu kia đi ra ngoài ăn cơm, còn muốn xin mời không ít đồng học, chỉ cần đi hắn xin mời, ngươi có đi hay không?"

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, mình thích bé gái gọi Đoạn Tiểu Lâu? Sao còn có như thế một gốc rạ việc đây? Hắn lật một chút đời này chính mình hồi ức  trong lòng hô to Ngọa Tào!

Chính mình hoàn cấp Đoạn Tiểu Lâu viết quá thư tình? Còn không hiểu ra sao bị truyền tin?

Còn có như thế đau "bi" việc nhé a!

Hắn hướng ban cửa chính đi ra ngoài Đoạn Tiểu Lâu nhìn tới, dưới trời chiều hiện tại ngoài cửa Đoạn Tiểu Lâu ánh mắt trong suốt, một bả vai đen thẳng tóc dài kinh diễm không gì sánh được, dường như. . . Ánh mắt của đối phương cũng từ trên người chính mình mơ hồ mà qua!

Chẳng qua chờ Nhậm Hòa lại nhìn thời điểm đối phương đã cùng các bạn học đi rồi.

Nói thật Nhậm Hòa hiện tại không có phương diện này tâm tư, một là bởi vì hắn cái mạng nhỏ khả năng khó giữ được, hai là bởi vì Đoạn Tiểu Lâu xinh đẹp quy xinh đẹp, nhưng cũng không phải hắn chí yêu loại kia, chuyện này chỉ có thể quy kết là hai cái thế giới song song Nhậm Hòa thẩm mỹ bất đồng đi.

Ba là bởi vì. . . Hắn nghèo a!

Không tiền đàm luận cái rắm yêu đương! Hiện tại trong túi tổng cộng mới 5 xu, chẳng lẽ cho người ta nói: "Ta mời ngươi ăn Lão Băng côn, ngươi ăn đi, ta nhìn là được."

Liền hai cái Lão Băng côn cũng không mua nổi, xấu xa không xấu xa?

Đến con bà nó vội vàng đem Tam Tự Kinh gửi đi ra ngoài!

Nhậm Hòa ném bọc sách bàn học bên trong cũng không lưng về nhà, cùng mập mạp ngồi cùng bàn lên tiếng chào hỏi liền đi ra ngoài cửa.

Trước gửi Tam Tự Kinh, sau đó rèn luyện thể có thể, chạy bộ, nhảy xa!

Dù sao hắn hiện tại đứng đầu trọng yếu sự tình là trước quá nhiệm vụ lần này!.