Chương 3: Thần thư!

Chương 3: Thần thư!

Này thời gian mấy ngày, trong trường học bắt đầu bàn tán sôi nổi một người. . . Nhậm Hòa!

Nguyên bản Nhậm Hòa ở trong trường học là không quá bắt mắt, thậm chí thả đến trong đám người mọi người một chốc đều chú ý không tới hắn, tồn tại cảm vô hạn tới gần linh.

Thế nhưng mấy ngày nay hắn như điên rồ mỗi ngày đi trên thao trường chạy lấy đà nhảy xa trên đường chạy luyện tập chạy lấy đà nhảy xa, một lần một lần luyện, vừa đến nghỉ giữa khóa liền luyện, tan học cũng luyện. . .

Dần dà liền truyền ra: Ba năm nhị ban Nhậm Hòa đó, đúng, chính là cái kia học cặn bã, hiện tại liều mạng luyện nhảy xa, dự đoán là cảm giác mình văn hóa khóa không được, dự định đi thể dục đường! Sớm một chút không cố gắng học tập, xem, hiện tại như thế liều mạng! Ý đồ cái gì!

Ta ý đồ đại gia ngươi a, Nhậm Hòa nghe ngồi cùng bàn hỏi vấn đề này thời điểm lúc đó liền chấn kinh rồi, không ao ước liền như thế mấy ngày chính mình liền thành danh người?

Mình luyện đồ chơi này không phải là vì cái gì cuộc thi, sống lại một lần lại đây, chính mình không lên học cũng không đáng kể, văn bằng thứ này, trong tháp ngà hài tử có thể sẽ coi trọng, nhưng hắn không phải đứa nhỏ.

Chính mình đây là vì bảo mệnh a!

Không luyện không biết, hiện tại chính mình này học sinh trung học thân thể nhỏ bé, ở trên đất bằng nhảy lấy đà cũng mới hơn ba thước một điểm, quá yếu! Này nếu như không luyện, chờ hoàn thành nhiệm vụ thời điểm hơi có chút sai lầm không phải quỳ vậy?

Hiện ở trên người hắn cả người đều là cường độ cao vận động sau khi đau nhức cảm, đời trước nói muốn tập thể hình, vẫn lười, kết quả nuôi một thân mỡ, đời này khỏe, không vận động cũng không được. . .

Vào lúc này duy nhất có thể cho hắn an ủi chính là mình vậy bản Thần thư.

7 ngày thời gian, mỗi ngày đổi mới 6000 chữ, mỗi ngày 3 chương, theo lẽ thường mà nói vào lúc này căn bản sẽ không có người xem, dù sao cũng là sách mới kỳ, một quyển mấy vạn chữ cây non, ai xem a? Nhậm Hòa cũng đã làm tốt đánh máy đến 100 ngàn chữ chuẩn bị tâm lý.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới ở ngày thứ sáu thời điểm, bỗng nhiên hiện ra một nhóm lớn độc giả nhắn lại!

"Vừa bắt đầu nhìn thấy Thần thư hai chữ thời điểm ta còn muốn đi vào nhìn, sau đó cười chế nhạo một chút, liền ngay cả trong kênh mấy vị đại thần thư e sợ cũng không dám xưng chính mình là Thần thư, thế nhưng! Các vị thư hữu chú ý cái này biến chuyển! Quyển sách này, quả thực quá con bà nó đẹp đẽ! Từ khúc dạo đầu vào trong chính là một đường thoải mái điểm, mỗi cái chăn đệm đều là lại một lần càng thoải mái hơn, chương chương đều có niềm vui mới! Trời sinh củi mục nhân vật chính đạt được hợp lý bàn tay vàng, ở vô số người miệt thị bên trong trưởng thành, quả thực thoải mái nổ! Thần thư hoàn toàn xứng đáng a! Ta muốn đẩy tiến bên cạnh ta hết thảy bằng hữu tới xem quyển sách này, hi vọng đại đại không muốn thái giám! 100000 thư tệ đưa lên, chỉ hy vọng đại đại có thể an tâm sáng tác!"

"Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, nó cùng hiện tại chậm nóng thư không giống nhau chính là, nó tiết tấu phi thường nhanh, căn bản không dùng qua độ phía trước nhàm chán kỳ!"

Thịnh Thế trung văn võng cùng kiếp trước Nhậm Hòa chỗ đang ở trang web giống nhau chính là, nó thư tệ là 1: 100 tỉ lệ, nói cách khác, người này dĩ nhiên ở mới vừa xem Nhậm Hòa quyển sách này thời điểm, liền dưới kích động khen thưởng 1000 đồng tiền! Văn hóa sản nghiệp có tiền đồ a!

Nhậm Hòa khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, này không đúng là mình chiến thắng mấu chốt sao? Chính là muốn cho các ngươi từ đầu thoải mái đến phần đuôi!

Lại nhìn dưới một cái bình luận.

"Lần thứ nhất nhìn thấy quyển sách này thời điểm, có cảm giác là lạ, mặc dù biết quyển sách này nhất định sẽ không có cái gì nội hàm, nhưng ta là không nhịn được đến xem, thật thoải mái cảm giác. . . Có người cũng giống ta sao? Ta tiền không nhiều, 10000 thư tệ đưa lên, hy vọng có thể tiếp theo tiếp tục viết!"

Sau đó phía dưới chính là một loạt bình luận: "Ta cũng có cái cảm giác này, quyển sách này để ta dừng lại không được!"

Nhậm Hòa ở viết quyển sách này thời điểm liền chăm chú cân nhắc qua xác định vị trí vấn đề, hắn biết, phàm là là tiểu thuyết đều rất khó thỏa mãn miệng của mọi người vị, ngươi để hắn viết trầm trọng một điểm có ý nghĩa một điểm cũng được, không phải là không thể viết.

Chẳng qua cuối cùng Nhậm Hòa vẫn là đem quyển sách này coi thành tiểu trắng văn, bởi vì nếu như sau đó coi như muốn thay đổi sáng tác phương hướng, vậy hắn cũng là ở làm cho người ta càng viết càng tốt cảm giác, mà không phải càng viết càng nước, càng viết càng kém.

Cái gọi là cất bước thấp không ngoài chính là như vậy.

Nhưng mà không biết tại sao, Nhậm Hòa quyển sách này dĩ nhiên viết đến 5 vạn chữ thời điểm còn không có được ký kết cơ hội, hắn biết rõ, viết văn học mạng muốn ký kết, 3 vạn chữ chính là một cái khe nhi, nếu như đến 5 vạn còn không ký, chỉ sợ cũng huyền.

Nếu như không ký kết, liền có nghĩa là Nhậm Hòa này bản Thần thư không chiếm được trang web bất kỳ tiến cử cơ hội, không có tiến cử sẽ không có độc giả khởi nguồn, phần lớn độc giả liền không nhìn thấy quyển sách này, chiếc kia bia cho dù tốt cũng không cái gì dùng a.

Nhậm Hòa không rõ, thành tích của chính mình rất tốt a, làm sao ký chính thức không được? Hắn ở phía sau đài tìm chăm sóc khách hàng dò hỏi, kết quả chăm sóc khách hàng trực tiếp hồi đáp hắn: Ngài thư cùng trang web hiện tại chủ lưu văn học chạy ngược lại cũng không có cái gì nội hàm, biên tập không quá xem trọng tác phẩm của ngài.

Xem ra đây chính là hai cái thế giới song song văn hóa sai biệt đi, Nhậm Hòa gãi cằm nghĩ đến.

Chẳng qua không liên quan, coi như ở trong tiền thế, ngay từ đầu ký kết không được cuối cùng lại lực lượng mới xuất hiện thư cũng không phải là không có! Chẳng hạn như Phàm Nhân Tu Tiên Truyện!

Hiện tại, Thịnh Thế trung văn võng biên tập đại khái là xem Thần thư quá mức tiểu trắng có chút không chắc, hơn nữa Thần thư dường như trắng quá lẽ thẳng khí hùng!

Đúng đấy, chính là một đường Nam Kinh đi, hoàn toàn không có chuyển biến ý tứ. . .

Chẳng qua, chỉ cần thành tích lên, ký kết cơ hội là nhất định có.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút, trực tiếp vào hôm nay một hơi càng ra 5 chương, sau đó phát hành đan chương cảm nghĩ: Chào mọi người, ta là Thần thư tác giả, Sỏa Bào tử. Cảm tạ mọi người gần nhất đối với quyển sách này chống đỡ, mỗi nhìn thấy một cái nhận đồng quyển sách bình luận, ta sẽ hài lòng đến không được. Bất quá hôm nay được báo cho quyển sách cùng hiện tại chủ lưu văn học cách biệt quá xa, cho nên không có ký kết cơ hội.

Quyển sách này ta nhất định sẽ viết xong, nhưng thỉnh cầu mọi người giúp ta lên bảng, ta muốn càng nhiều người nhìn thấy cái này tác phẩm, cũng muốn dùng thành tích chứng minh, coi như cùng chủ lưu văn học chạy ngược lại, thật tác phẩm chính là thật tác phẩm! Cảm ơn mọi người!

Hắn phát cái này đan chương cảm nghĩ chính là muốn phát động một chút hiện hữu độc giả đến giúp giúp đỡ, đem tác phẩm cho mang lên.

Ngay ở Nhậm Hòa phát sinh cái này cảm nghĩ sau khi, bình luận bỗng nhiên liền nổ: "Không thể nào, tốt như vậy tác phẩm ký không được ước? Kỳ thật công tác rất nhiều, một quyển có thể làm cho ta thanh tĩnh lại thư, chính là thật thư! Những kia đại thần tác phẩm nhìn có chút chán, nhìn quá mệt mỏi!"

"Liền xông lần này chương mới 5 chương, ta đều đến ủng hộ một chút, chương mới quá ra sức, không quan tâm, sau đó phiếu tất cả để cho ngươi!"

"Thật tốt, nhấc Bào Tử trên sách mới bảng! Làm cho cả trang web độc giả đều nhìn thấy quyển sách này!"

Vẻn vẹn thời gian một tiếng, Thần thư dĩ nhiên thu được 1 300 tấm phiếu đề cử, đây chính là khá nhiều những tác giả khác một tuần thành tích! Thần thư dù cho không ký kết không tiến cử, ở sách mới bảng trên lại như là cưỡi tên lửa bình thường một đường nổ cúc!

Nổ đối tượng trong đó thậm chí có không ít là Lão tác giả!

Trình độ như thế này chống đỡ nói thật ra để Nhậm Hòa chính mình cũng có chút mộng bức, nguyên lai Thần thư giữa lúc bất tri bất giác đã có nhiều như vậy độc giả?

Bỗng nhiên có tác giả cũ ở trong nhóm tác giả kinh hô: "Lão tử móc mấy trăm đồng tiền bao bảng, lại bị một quyển sách mới cho nổ xuống!"

"Không thể nào ha ha, ngươi độc giả như vậy ổn định, lên bảng là ổn a, hơn nữa còn bao bảng mua phiếu đề cử, này còn có thể bị người nổ xuống?"

"Thật sự, các ngươi đi xem xem vậy bản Thần thư!"

"Thần thư? Nhiều thần?"

"Không phải, nó tên liền gọi Thần thư!"

Các tác giả an tĩnh hai giây, sau đó cười to hồi phục: "Phốc, như thế có gan, trực tiếp gọi Thần thư? Vậy phải đến nhìn!"

"Đi một chút đi, ngươi khả năng này là gặp phải đại bàn chải, nói không chắc người ta có tiền có thể mua mấy vạn tấm phiếu đề cử đâu, chẳng qua, loại sách này, coi như xoạt lên bảng, nếu như không dễ nhìn hắn lên giá hay là muốn quỳ, cũng không thể cho mình xoạt đặt mua chứ?"

Song khi hết thảy tác giả mở ra Thần thư bắt đầu xem thời điểm, đều hít vào một ngụm khí lạnh: Tê, sách này, xem ra thật thoải mái!

Kỳ thật xem thực thể cũng có thoải mái thời điểm, nhưng hoàn toàn không giống  này dạng, thoải mái như thế trắng ra, như thế dày đặc, như thế nhiều lần!

Mỗi một cái chăn đệm, tựa hồ cũng là tại vì lại một cái tiểu cao triều, sau đó từng cái từng cái tiểu cao triều chăn đệm thành một cái đại cao triều.

Bọn họ mở ra Thần thư bình luận vừa nhìn, bình luận khu dĩ nhiên tất cả là độc giả tự phát nói muốn đỉnh Thần thư lên bảng nhắn lại, mỗi người đều ở bình luận khu phát sinh chính mình ném ra phiếu đề cử đếm sau đó thêm một câu cổ vũ: 13 phiếu đã đầu, xin mời đại đại an tâm sáng tác..