Chương 4: Sách mới bảng đệ nhất

Chương 4: Sách mới bảng đệ nhất

Ai có thể nghĩ tới, liền như thế một quyển sách mới, dĩ nhiên ở toàn bộ Thịnh Thế trung văn võng bên trong đều nhấc lên không nhỏ dư luận làn sóng?

Hơn nữa là một quyển ký không được ước sách mới?

Mắt thấy Thần thư ở trên danh sách càng bay càng cao, thậm chí đã đến sách mới bảng thứ ba vị trí, hết thảy tác giả đều hít vào một ngụm khí lạnh, đùa lớn rồi đi, sách mới bảng ba vị trí đầu có thể luôn luôn là đại thần chuyên môn vị trí, người khác muốn cướp đều cướp không được.

"Người này sẽ không nổ đại thần hoa cúc chứ?" Có Lão tác giả phỏng đoán. . .

"Sẽ không, ngươi xem, hắn phiếu đề cử số lượng đưa tăng tốc đã bắt đầu giảm xuống, lấy tình thế bây giờ tới xem, hai vị trí đầu hắn là không cần nghĩ, phải biết hai vị này năm ngoái thư chính là đại hỏa, hiện tại có không ít độc giả quần thể là bọn họ fan trung thành."

"Đúng, Hồng Trần đại thần trên một quyển Mạn bộ hồng hoang quả thực nổi tiếng khắp thịnh thế một góc trời, đem Hồng Hoang khí thế viết rộng lớn cực kỳ, hiện tại Hồng Trần đại thần ngồi vững vàng vị trí thứ nhất, một quyển người mới mới viết muốn lay động đó là không thể."

Kể từ bây giờ hết thảy dấu hiệu tới xem, này bản Thần thư quả thật không có bất kỳ khả năng ở sách mới bảng trên siêu việt một quyển Chí cao thần sách mới.

Nhưng mà đột nhiên có người kinh hô lên: "Các ngươi xem hồng bao khu! Có cường hào dùng phiếu đề cử hồng bao cho Thần thư xoạt bình! Ta thảo!"

"Đây là người nào tác phẩm lớn như vậy?"

"Thịnh thế cường hào bảng thứ ba Tửu Quỷ! Ngọa Tào! Mấy vạn cái tiến cử bao, này con bà nó toàn bộ hồng bao khu đều không nhìn thấy khác thư hồng bao!"

"Khủng bố!"

Cái gọi là tiến cử bao chính là chỉ, chỉ cần là cho Thần thư đầu phiếu đề cử, cũng có thể ở Thịnh Thế trung văn võng hệ thống bên trong lĩnh thần hào phát ra ngoài hồng bao!

Nhậm Hòa bên này ở bình luận khu chợt thấy Thịnh Thế trung văn võng đó cường hào bảng thứ ba Tửu Quỷ ở Thần thư bình luận khu phát biểu bình luận: "Thoải mái."

Là một cái như vậy chữ, biểu đạt hắn hết thảy tâm tình, xem quyển sách này, chính là muốn ý đồ cái thoải mái chữ!

Toàn bộ Thịnh Thế trung văn võng đều nho nhỏ oanh nhúc nhích một chút, đây là lần thứ nhất có cường hào bảng ba vị trí đầu thần hào là sách mới ra tay, trong nháy mắt ở độc giả, tác giả trung gian hình thành bàn tán sôi nổi, thậm chí, rất nhiều tác giả nhóm thư hữu bên trong cũng đang thảo luận cái này sự tình.

Hơn nữa cũng bởi vì phiếu đề cử hồng bao giúp Thần thư bỏ phiếu nguyên nhân, Thần thư ở sách mới bảng trên vị trí lần nữa nhảy lên trên một bước, khoảng cách sách mới số một, cũng chỉ có cách một bước!

"Sẽ không thật sự muốn lên sách mới bảng đệ nhất chứ?"

"Hồng Trần đại thần cũng bị nổ cúc? !"

"Không thể, khoảng cách còn xa lắm!"

"Không xa, này mấy vạn cái tiến cử hồng bao một lĩnh, liền gần đủ rồi chứ?"

Lúc này, hết thảy tác giả cũng chờ suy nghĩ nhìn Hồng Trần đại thần có thể hay không có động tác gì, ở địa vị được uy hiếp tình huống, đại thần chỉ cần vung cánh tay hô lên, nhất định sẽ có càng nhiều độc giả đi chống đỡ.

Liền xem Hồng Trần đại thần kế tiếp có động tác gì.

Hiện tại mọi người đều ở ngắm nhìn kỳ, mọi người đều muốn nhìn Hồng Trần đại thần sẽ có phản ứng như thế nào, vậy thì như là bình tĩnh dưới mặt nước lại sóng cả cuộn trào mãnh liệt giống nhau.

Đột nhiên, bình tĩnh mặt nước nổ bể ra tới: Hồng Trần đại thần phát hành đan chương cảm nghĩ!

"Ha ha, ta đã nói rồi, đại thần nhất định phải phản kích!"

"Đi, đi xem xem đại thần nói cái gì!"

Song khi bọn họ nhìn qua cái này đan chương cảm nghĩ sau khi lại trầm mặc. . .

"Ta không nhìn lầm chứ?"

"Ta đi. . . Hồng Trần đại thần dĩ nhiên mở đan chương tiến cử Thần thư! Có lầm hay không a đại ca, tranh đệ nhất thời điểm ngươi tiến cử người khác thư? !"

Chỉ thấy Hồng Trần đại thần đan chương cảm nghĩ bên trong chỉ có một câu nói: Mọi người đi xem xem vậy bản Thần thư, viết thật thoải mái a. . .

Hơn nữa, Hồng Trần đại thần quang chương đẩy còn chưa đủ, còn vui cười hớn hở cho Thần thư khen thưởng cái thứ nhất minh chủ! 100000 thư tệ!

Hồng Trần fans đều không còn gì để nói, không nghĩ tới nhà mình đại thần như thế không hăng hái a, rõ ràng là tranh đệ nhất thời điểm, kết quả chính hắn rơi dây xích.

"Hồng Trần đại thần thật rộng rãi a. . ."

Những kia vẫn chờ Hồng Trần hiệu triệu chiến đấu độc giả tắt lửa: "Được.

Hồng Trần đều nói viết thoải mái, vậy ta liền đi xem xem đi!"

"Tản đi tản đi. . ."

Kỳ thật lần chiến đấu này liền thần chiến cũng không tính, bởi vì Thần thư tác giả kỳ thật là cái người mới, nhưng này chút chống đỡ Thần thư nhiệt tình độc giả cùng với Tửu Quỷ thần hào ra tay để sự kiện lần này thăng cấp đến toàn dân chú ý trình độ.

Mắt thấy Nhậm Hòa này bản Thần thư không chỉ lên sách mới bảng, ở trong vòng một ngày lại vẫn leo lên hội viên bảng top Views đệ 9 vị!

Hội viên bảng top Views, luôn luôn đều là Chí cao thần vị trí.

Khu bình luận sách bình luận càng ngày càng nhiều, không ít người đều bị Nhậm Hòa loại này mới mẻ văn học mạng hình thức cho thoải mái đến, phiếu đề cử một đường tăng cao.

Cuối cùng, ngay đêm hôm đó 9 giờ chung thời điểm, Thần thư đăng đỉnh sách mới bảng số một!

Nói thật Nhậm Hòa chính mình cũng là rất kích động, rõ ràng lại làm liên tục mã đi ra ba chương một hơi cho phát ra, ở chương tiết cuối cùng hắn không chỉ cảm tạ hết thảy chống đỡ hắn độc giả, hơn nữa cường điệu cảm tạ một chút Tửu Quỷ cùng Hồng Trần hai người.

Lúc này hắn tác giả hậu trường bỗng nhiên có mới tin tức: Tác phẩm của ngài đã thông quá xét duyệt, xin mau sớm cùng ký kết biên tập Mạn Mạn, kênh trách nhiệm biên tập Đông Phương Mặc Bạch liên hệ.

Nhậm Hòa không chỉ cảm khái, mặc kệ đến lúc nào, thương nhân là không thể buông tha cho lợi ích, hôm nay phát sinh hết thảy e sợ đã để Thịnh Thế trung văn võng ngửi được thương nghiệp cơ hội! Hắn hiện tại viết Thần thư đã không chỉ là một quyển mới mẻ tiểu thuyết, mà là có khai sáng một cái lưu phái dấu hiệu, luyện công thăng cấp củi mục lưu!

Nhậm Hòa cộng thêm biên tập phương thức liên lạc cùng đối phương trò chuyện, mở cửa gặp núi liền nói hi vọng sau đó nhiều chiếu cố. Dù sao hôm nay chính mình làm ra việc có bức vua thoái vị hiềm nghi, chẳng may người ta biên tập tuy rằng ký kết thế nhưng tâm lý tức giận, kết quả sau đó không an bài cho hắn thật tiến cử đây?

Phải biết, sách mới bảng cũng không phải cái gì kế hoạch lâu dài a.

Đông Phương Mặc Bạch biên tập cười cợt trả lời: "Cố gắng viết đi, ngươi quyển sách này lúc trước đúng là ta có mắt không tròng, không có chuyện gì, khi nào tới Ma Đô ta mời ngài ăn cơm bồi tội, ta không phải vậy loại người lòng dạ hẹp hòi. Thần thư có khai sáng lưu phái dấu hiệu, sau khi sẽ trở thành chủ đẩy đối tượng, trang web tiến cử phương diện này ngươi cứ việc yên tâm cuối tuần liền cho ngươi phân loại cường đẩy, tuyệt đối không nên viết vỡ, cổ vũ!"

Nhậm Hòa thở dài một hơi, cùng biên tập giữ gìn mối quan hệ đây là mỗi cái tác giả đều nhất định phải muốn làm sự tình, coi như không thích cũng phải bảo trì tối thiểu tôn trọng, hơn nữa, Đông Phương Mặc Bạch này xem ra quả thật không tệ.

Cho đến bây giờ, trừ bỏ bị Thiên Phạt nhiệm vụ buộc Nhậm Hòa muốn đi liều mạng bên ngoài, dường như hết thảy sự tình cũng rất thuận lợi.

Nhưng mà liên quan với Thiên Phạt nhiệm vụ, Nhậm Hòa dường như cũng có mới nghĩ cách, kiếp trước bên trong hắn luôn hâm mộ những kia có nhân ngư tuyến tập thể hình kẻ sành sỏi cùng minh tinh, cũng hâm mộ những kia dám đi chơi cánh trang phi hành cùng cực hạn nhảy dù, cực hạn trượt tuyết người, nhưng hắn luôn không có biến thành hành động, cuối cùng nuôi một thân mỡ.

Sống lại một lần, có phải là muốn quá điểm không giống nhau sinh hoạt?

Hắn không cũng là bởi vì nghi vấn cuộc đời của chính mình mới bị ông trời an bài xuyên việt tới sao.

Mấy ngày nay cường độ cao luyện tập, trên đùi của hắn dĩ nhiên có bắp thịt đột hiện ra dấu hiệu, tuy rằng không chăm chú xem vẫn là không thấy được, nhưng Nhậm Hòa bỗng nhiên có chút chờ mong chính mình đời này sinh hoạt.

Nghĩ đến liền làm, Nhậm Hòa hơn nửa đêm thời điểm lại đi ra ngoài luyện một hồi nhảy xa, hơn nữa chạy đầy đủ năm km mới mồ hôi đầm đìa chuẩn bị về nhà rửa ráy ngủ..