Chương 5: Tam Tự Kinh!

Chương 5: Tam Tự Kinh!

Vốn là bình tĩnh ban đêm chạy, kết quả hắn trên đường về nhà, vừa vặn gặp phải Đoạn Tiểu Lâu, cũng chính là hắn thân thể này từng biểu lộ quá nữ hài, đối phương dường như cũng ở ban đêm chạy.

Này cũng không dễ dàng, giảng đạo lý, hiện tại bé gái có vài cái hội chú trọng chính mình rèn luyện đây?

Nữ hài từng ở tan học cái kia thời gian bên trong đứng chạng vạng mặt trời chiều bên trong kinh diễm quá Nhậm Hòa, hiện tại nữ hài mang theo tai nghe ăn mặc màu trắng quần áo thể thao liền mũ áo, lần nữa kinh diễm đến Nhậm Hòa, như là một đóa trong bóng đêm nhìn thoáng qua đàm hoa, còn toả ra mùi thơm ngát.

Mỗi người thiếu niên trong trí nhớ tựa hồ cũng có một người như vậy, kinh diễm đến nàng đứng ở trong đám người ngươi đều sẽ cảm thấy nàng là độc nhất vô nhị phong hoa tuyệt đại, nếu như có thể trở thành một hiệp khách, đại khái hết thảy thiếu niên đều nguyện ý vì nàng trường kiếm chân trời. Mặc kệ trải qua bao lâu chờ ngươi một lần nữa nhìn thấy nàng, ngươi sẽ nói: A, là nàng a. . .

Đoạn Tiểu Lâu dường như chính là như vậy một loại tồn tại.

Đoạn Tiểu Lâu nhìn thấy Nhậm Hòa thời điểm con mắt sáng lên một cái: "Trước kia biết hai ta gia liền trụ một cái viện thế nhưng trước giờ đều không gặp phải quá, ngươi. . . Đi ra chạy bộ?"

Nhậm Hòa lau mồ hôi trên trán châu cười nói: "Hừm, cường thân kiện thể, tùy tiện chạy chạy."

"Ngươi thật muốn thi thể dục viện trường học? Ta cảm thấy lúc này mới lớp 9, còn chưa tới lựa chọn nhân sinh phương hướng thời điểm, muốn luyện trên cấp ba giống nhau có thể luyện, " Đoạn Tiểu Lâu cũng nghe nói gần nhất trong trường học đồn đãi: Nhậm Hòa bởi vì văn hóa khóa quá kém, chuẩn bị thân trên trường học.

Nhậm Hòa sửng sốt một chút, đây là lần thứ nhất có người ngay mặt hỏi hắn vấn đề này, hắn suy nghĩ một chút nói: "Không thể nào, chính là rèn luyện một chút, được, thời gian không còn sớm mau mau về nhà đi."

"Hừm, " Đoạn Tiểu Lâu dường như không nghĩ tới Nhậm Hòa sẽ nhanh như thế chủ động kết thúc đề tài, chẳng qua nàng cười một tiếng: "Được, vậy ngày mai trường học gặp!"

Nàng nhìn Nhậm Hòa ở trong màn đêm chạy bộ biến mất bóng người ở mặt trước cư dân lâu chỗ góc cua bỗng nhiên không gặp, Đoạn Tiểu Lâu tâm lý có cảm giác là lạ, dường như Nhậm Hòa có chút không giống nhau, nhưng cụ thể nơi nào không giống nhau, nàng không nói lên được.

. . .

Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn, thẩm duyệt phòng.

"Ngải Ngải, các ngươi tới xem, này có cái kỳ quái gửi bản thảo, " một cái mang theo đen khung con mắt tuổi trẻ biên tập bắt chuyện đồng sự: "Ta cho các ngươi niệm niệm a, rất có ý tứ, như là nhạc thiếu nhi! Nhân chi sơ, tính bổn thiện, tính gần gũi, tập tương xa. . ."

Chờ hắn niệm xong, các đồng nghiệp đều hứng thú: "Đây là nhạc thiếu nhi sao, nghe tới rất có ý tứ a, chẳng qua sao hội gửi cho chúng ta, chúng ta lại không thể xoá được đăng thứ này."

"Viết chính là không sai, nhưng dường như quá mức dễ hiểu một điểm, nói là thơ cổ đi, cũng không tính, nhiều lắm xem như một cái vè thuận miệng."

"Được, chuyển cho tập đoàn phía dưới nhi đồng sách báo phân công ty con đi, cũng không thể để cho thật tác phẩm liền mai một."

Một cái trung niên biên tập nghe xong Tam Tự Kinh sau đó vẫn đang trầm mặc suy nghĩ, khi hắn nghe mọi người đồng ý đem Tam Tự Kinh này chuyển đến nhi nhi đồng sách báo thời điểm bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu Lý, đợi lát nữa, lấy ra cho ta nhìn một chút."

Nhưng mà hắn bắt được sau khi bay thẳng đến sau lưng chủ biên phòng đi đến, hắn gõ gõ cửa, bên trong một cái vang như Hồng chung thanh âm nói: "Mời đến."

Trung niên biên tập: "Chu lão, chúng ta này thu được cái so sánh thú vị gửi bản thảo, ngài đã cho xem qua?"

Bên ngoài tuổi trẻ biên tập môn hai mặt nhìn nhau, không phải chứ, loại này bài viết dĩ nhiên đưa cho chủ biên đi qua mắt, phải biết bọn họ vị Chu Vô Mộng này chủ biên chính là truyền thông giới {Thái Đẩu} luôn luôn chỉ có tương đương kinh diễm tác phẩm mới hội đưa cho hắn.

Cái này tác phẩm, thú vị là thú vị, nhưng kinh diễm, lại chưa nói tới.

Chu Vô Mộng nghe trung niên biên tập nói như vậy: "Ồ? Lấy ra ta xem một chút."

Hắn tiếp lấy trung niên biên tập trong tay vậy một tờ giấy mỏng nói ra: "Nhân chi sơ, tính bổn thiện. . ." Ghi nhớ ghi nhớ Chu Vô Mộng bỗng nhiên đem lão Hoa của mình kính cho mang theo tiếp theo xem.

Trung niên biên tập nhìn thấy chính mình gia chủ biên mang theo kính mắt liền biết có hi vọng, bởi vì đây chính là bọn họ Kinh Đô Báo Nghiệp chủ biên nhìn thấy thật bản thảo mang tính tiêu chí biểu trưng động tác! Trung niên biên tập nói nhỏ: "Ta cảm thấy

Bản này bản thảo, thậm chí có tiến vào tiểu học sách giáo khoa tư cách! Tiểu Lý bọn họ tuổi còn nhỏ cho nên không thấy được bản thảo này chân chính ý nghĩa, ta cảm thấy vẫn phải là ngài nhìn."

Chu Vô Mộng lúc này đã xem xong, xoa huyệt thái dương của mình thật lòng suy nghĩ: "Khải mông nhi đồng sách báo bên trong rốt cuộc xuất hiện hiện tượng cấp bậc tác phẩm tiêu biểu thưởng thức, ý nghĩa sâu xa, không làm được sau đó từng nhà đều sẽ cầm vật này làm giáo dục trẻ em bài học thứ nhất! Xếp tới ngày mai thứ ba bản đầu đề, tiền nhuận bút theo cấp A thi từ cho, sau đó cùng tác giả câu thông một chút, nhìn có thể hay không bắt bản quyền!"

Trung niên biên tập sửng sốt một chút, hắn từng nghĩ tới bản này tác phẩm có lẽ sẽ rất có ảnh hưởng lực, nhưng không nghĩ tới Chu lão trực tiếp đem nó mang lên như thế cao địa vị! Tam Tự Kinh vật này, ngươi nói nó có cỡ nào khắc sâu, mới nhìn giả sẽ không cảm thấy. Chính là có tầm mắt lão nhân nhìn thấy nó lúc lập tức liền có thể phát hiện, nó càng đem khải mông nhi đồng giáo hóa cho viết thành thuộc làu làu Tam Tự ca! Ý nghĩa sâu xa!

Trung niên biên tập mau mau gật gù: "Được, ta lập tức liên hệ!"

Chu Vô Mộng suy nghĩ một chút, nói: "Thôi, ta tự mình đánh."

. . .

Ngay ở Nhậm Hòa cho rằng Tam Tự Kinh đã đá chìm biển lớn thời điểm bỗng nhiên nhận được tự xưng Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn chủ biên Chu Vô Mộng điện thoại, Nhậm Hòa vừa nghe đến đối phương tự giới thiệu Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn liền biết không sai rồi.

"Xin chào, xin hỏi là Nhậm Hòa sao?" Chu Vô Mộng hỏi.

"Chào ngài, ngài vị nào?"

"Chào ngươi chào ngươi, ta là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn chủ biên Chu Vô Mộng, là này dạng, ta nhận được ngươi bài viết, Tam Tự Kinh  ta nghĩ xin hỏi một chút, đây là ngươi độc lập sáng tác sao, bản quyền có hay không còn ở trong tay ngươi?"

"Ở đây, " Nhậm Hòa khống chế mừng rỡ hồi đáp: "Là ta độc lập sáng tác."

"Ngại ngùng, ta nghe lời ngươi thanh âm so sánh tuổi trẻ, muốn xin hỏi một chút ngươi tuổi tác sao?"

"15 tuổi, một tên lớp 9 học sinh, " Nhậm Hòa cười nói, hắn biết đối phương nhất định sẽ có nghi vấn như vậy.

"Lớp 9 học sinh. . ." Chu Vô Mộng sửng sốt, hắn trăm triệu không nghĩ tới cái này bị được hắn tôn sùng tác phẩm tác giả cũng chỉ là một tên lớp 9 học sinh, hắn phục hồi tinh thần lại tiếp theo hỏi: "Chúng ta muốn mua Tam Tự Kinh trong nước, hải ngoại hết thảy phát hành bản quyền, không biết ngươi là có hay không có ý hướng?"

"Chỉ chia làm, không đóng gói bán, " Nhậm Hòa gọn gàng linh hoạt hồi đáp.

Chu Vô Mộng rõ ràng, đối phương mặc dù là học sinh trung học, nhưng cũng phi thường rõ ràng trong tay mình Tam Tự Kinh này bản quyền tuyệt đối không phải một cái không xu dính túi tác phẩm, đối phương có lòng tin tuyệt đối, chẳng trách hội không đầu không đuôi gửi đến Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn tới, đối phương từ vừa mới bắt đầu chính là định dựa lưng Kinh Đô này Báo Nghiệp tập đoàn đi bản quyền con đường!

"Là này dạng, ta cuối tuần sẽ đích thân đi Lạc Dương một chuyến, nói chuyện với ngươi một chút bản quyền hợp tác công việc, ngày mai, Tam Tự Kinh của ngươi sẽ ở Kinh Đô Nhật Báo thứ ba bản đầu đề đăng, đến lúc đó ta cũng sẽ đem ngươi tiền nhuận bút trực tiếp cho mang tới, có thể không?"

"Có thể, " Nhậm Hòa đáp ứng, cho đến tận này hai bên câu thông vẫn là rất dễ chịu, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn làm trong nước Báo Chí thể long đầu, đúng là hắn mò đệ nhất dũng kim tốt nhất bình đài.

Chờ treo Chu Vô Mộng điện thoại sau khi Nhậm Hòa nằm dài trên giường, chính mình này một đời sống lại, cũng không phải nhất định phải đại Phú Đại Quý, cũng không phải muốn danh tiếng hiển hách, hắn chỉ là muốn đem đời trước tiếc nuối con đường cho một lần nữa đi một lần, đem đời trước muốn làm nhưng không có làm sự tình đều cho làm!

Mà văn học với hắn mà nói, chỉ là sinh tồn phương thức, không là giấc mơ.

Lúc Nhậm Hòa ngủ sau, hắn mơ thấy chính mình ăn mặc màu trắng xung phong y, mang theo kính bảo hộ  trên chân ăn mặc ván trượt tuyết, thân thể hơi động, hắn liền từ tuyệt đỉnh trên núi tuyết vọt một cái mà xuống, cả người ảnh ở thế giới màu trắng bên trong phiêu dật lên, tuyết làn sóng ở hắn hai bên bổ ra, gió cũng nhường đường cho hắn!

Không biết làm sao, cảnh tượng xoay một cái, hắn bỗng nhiên nhìn thấy có bé gái đứng núi tuyết dưới trời chiều, xinh đẹp không gì sánh được..