Chương 6: 1 minh chủ liền 1 càng!

Chương 6: 1 minh chủ liền 1 càng!

Nhậm Hòa hiện tại mỗi sáng sớm tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là mở ra trước điện thoại di động nhìn Thần thư bình luận cùng khen thưởng, nhưng mà gần nhất tuy rằng ngồi vững vàng sách mới bảng vị trí thứ nhất, bình luận cũng càng ngày càng nhiều, nhưng khen thưởng vẫn còn không gặp có cái gì đánh khởi sắc.

Suy cho cùng là cây non sách mới mà, không vội vã, có hai cái minh chủ đã rất tốt.

Hắn rửa mặt thời điểm chiếu chiếu cái gương, phát hiện nửa tháng rèn luyện hạ xuống đã có thành quả không nhỏ, thân thể cũng càng bền chắc. Thiên Phạt hệ thống quán thâu cho hắn liên quan với chạy lấy đà nhảy xa kỹ xảo kỳ thật cũng rất đơn giản: Chính là nhảy lấy đà thời điểm nhảy chân đạp thẳng, nhất định phải đạp thẳng! Sau đó nhảy lấy đà sau trong nháy mắt trong không trung bảo trì nhảy lấy đà trước chạy bộ động tác, nếu như chân trái nhảy lấy đà vậy thì là chân trái đạp thẳng đùi phải nâng lên, ưỡn ngực. Những thứ này đều là rất trọng yếu cơ sở động tác. Lời kế tiếp chính là tự do đến động, làm sao động thoải mái làm sao tới. Trong không trung động tác là phụ trợ hắn trong không trung cân bằng. Cuối cùng rơi xuống đất thời điểm trực tiếp ngồi xổm xuống là được, hai tay miếng lót vai.

Trong đó đứng đầu cần thiết phải chú ý, kỳ thật là không trung kéo dài thân thể mình yếu điểm. Thân thể nhất định phải giãn ra.

Thời gian dài như vậy tới nay, Nhậm Hòa chỉ là luyện cái này, đã luyện xe nhẹ chạy đường quen, hắn phát hiện, do Thiên Phạt hệ thống trực tiếp quán thâu cho hắn đồ vật, dường như càng dễ dàng lĩnh hội một chút!

Điều này làm cho hắn càng có loại huyễn tưởng, có thể hay không sau đó chơi còn lại Cực Hạn Vận Động thời điểm cũng có thể trực tiếp từ Thiên Phạt hệ thống nơi đó trực tiếp thu được đứng đầu khoa học phương pháp?

Buổi sáng đến trong ban, mập mạp ngồi cùng bàn đột nhiên hỏi: "Nhậm Hòa ngươi nghe nói không, Đoạn Tiểu Lâu các nàng tổ chức Quốc Khánh ra ngoài chơi đây, nên đi Loan Xuyên trọng bến kênh rạch, mọi người tự do báo danh, AA chế, ngươi có đi hay không?"

Nhậm Hòa liếc hắn một cái, phát hiện mình Bàn Đồng Trác này xem ra ngộp không lên tiếng, kỳ thật chính là cái nghịch ngầm, hắn không vui nói: "Ta tiền tiêu vặt liền như vậy điểm, đi không nổi, các ngươi đi thôi." Nhậm Hòa không nói láo, hắn hiện tại trong túi tổng cộng mới 5 xu, chơi cái rắm. Hồng Trần đại thần cùng cái kia nhiệt tâm độc giả cho hắn phân biệt khen thưởng quá một cái minh chủ, cũng chính là 2000 đồng tiền, thế nhưng Thịnh Thế trung văn võng tiền nhuận bút vậy cũng là tháng kết, hiện tại còn chưa tới gửi bản thảo đi phí thời điểm đây.

Lại có thêm chính là Tam Tự Kinh tiền nhuận bút, người ta trực tiếp thứ hai lên mang tới, Chu lão nói là theo cấp A thơ ca chi trả, nhưng hắn cũng không biết cấp A thơ ca tiền nhuận bút tiêu chuẩn là bao nhiêu.

Có rảnh muốn những thứ này chuyện vô bổ, còn không bằng nhiều luyện một chút chạy lấy đà nhảy xa đây.

Hai ngày nay, Nhậm Hòa vẫn đang suy nghĩ, chính mình có muốn hay không trước tìm điểm thấp địa phương trước thử xem? Kết quả nửa ngày cũng không tìm được thích hợp, liền một chỗ, bốn tầng lâu, lâu khoảng thời gian 2. 9 mét, kỳ thật không sai biệt nhiều. Lẽ ra hắn có thể cầm nơi này trước thử một chút, nhưng vấn đề là, bốn tầng lâu, chẳng may nếu như thất bại  tương tự là không chết cũng tàn phế, chẳng may tàn, cũng sẽ không dùng muốn nhiệm vụ sự tình, khẳng định là gạt bỏ kết cục, còn không bằng chờ luyện được rồi trực tiếp đi lầu dạy học trên nhảy, sống hay chết dù sao liền lần đó.

"Ngươi thật không đi?" Mập mạp ngồi cùng bàn tan học thời điểm bất tử tâm hỏi một lần: "Trước kia còn thích Đoạn Tiểu Lâu thích muốn chết muốn sống, hiện tại ngươi làm sao cùng thay đổi giống như người?"

"Đi đi đi, đi sang một bên, lời nói thật nhiều!"

Bỗng nhiên, hàng trước một cái một mặt hưng phấn biểu tình nữ hài đối với nàng ngồi cùng bàn nói: "Này này, ngươi xem ngươi xem, Thiên vương Giang Tư Dao cùng Giang Thần dĩ nhiên đồng thời phát hành album mới, ta đi, này quá nóng nảy, Thiên vương cùng ngày sau lại muốn đồng thời đánh bảng!"

"Không tươi a, đôi này nhi oan gia đều giang trên hai năm, mỗi lần đều là cùng một ngày phát hành album mới, rõ ràng hai cái đều là trong nước một đường ca sĩ, một mực muốn tranh cái một mất một còn, ta ngược lại thật ra so sánh chờ mong bọn họ mới ca, " ngồi cùng bàn trả lời.

"Bọn họ có phải là có cừu oán a?"

"Không biết, hai người là cấp ba đồng học, có người nói cấp ba thời điểm còn nói quá yêu đương, sau lên đại học liền chia tay, cũng không biết là bởi vì cái gì phân, lớn như vậy cừu!"

"Hai người trên một tấm album đều bán hơn 8 triệu trương! Không phân ra thắng bại, cũng không biết lần này sẽ như thế nào."

"Xem ai ca dễ nghe rồi."

"Tháng sau Giang Tư Dao liền muốn tới Lạc Thành làm buổi biểu diễn

Rất nhớ đi a!"

"Vé vào cửa như vậy quý, đi không nổi a."

"Đần, quấn quít lấy cha ngươi mua cho ngươi, cha ngươi như vậy sủng ngươi, cũng không phải cầm tiền làm chuyện xấu."

Nhậm Hòa ở phía sau nghe, trong đầu ngay ở muốn hơn 8 triệu trương, này không phải là số lượng nhỏ a, thả ở trong tiền thế hai vị này đều là siêu một đường ca sĩ.

Đương nhiên, cũng có thế giới này bảo hộ chính bản nguyên nhân, dù sao bảo hộ chính bản có thể không chỉ là bảo hộ văn học.

Buổi tối hôm đó, Nhậm Hòa hoàn thành 6000 chữ một cái tiểu cao triều sau khi, Thần thư nhân vật chính đã dựa vào Thần thư thu hoạch đến công pháp lần nữa bạo ngược kẻ địch, kết quả lúc này Tửu Quỷ thần hào bỗng nhiên trong bình luận nhắn lại: "Xem không đã ghiền, có hay không thêm chương điều kiện?"

Nhậm Hòa nhãn tình sáng lên, đây là muốn khen thưởng tiết tấu a, vừa mới chuẩn bị nói có, nhất định phải có, vạn thưởng canh một thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy Tửu Quỷ thần hào lại phát bình luận: "Không đáp lời chỉ cho là có, liền theo một minh chủ canh một toán, tới trước 5 càng!"

Ngọa Tào, Nhậm Hòa lập tức sửng sốt, chính mình cho tới bây giờ không hưởng thụ quá một minh chủ canh một đãi ngộ đây, chính mình trước kia viết sách lúc đãi ngộ có thể kém xa, chỉ thấy chính mình tác giả hậu trường nhắc nhở: Tửu Quỷ khen thưởng 500000 thịnh thế tệ!

Phải biết, Thịnh Thế trung văn võng chính là 100 tệ =1 đồng tiền, đây chính là 5000 đồng tiền nhập món nợ a! Hơn nữa, Thịnh Thế trung văn võng, khen thưởng là không cần cùng trang web chia làm, chỉ có đặt mua chia làm. Số tiền này Nhậm Hòa có thể toàn bộ rơi vào trong tay.

Mặc dù cách kết toán còn có một quãng thời gian, tiền này hiện tại cũng lạc không tới Nhậm Hòa trong tay, thế nhưng đẹp đẽ a! Tâm tình tốt!

Không quan tâm, 5 càng liền 5 càng, lấy Nhậm Hòa hiện tại hoàn toàn không cần quá đầu óc liền ra nội dung vở kịch tốc độ, 5 càng cũng chẳng qua là 4 giờ hơn, hiện tại chính là người mới quật khởi thời điểm, mỗi một cơ hội đều cần phải nắm chắc.

Chờ càng xong 5 chương này Tửu Quỷ còn chưa đã ngứa: "Có còn hay không?"

Nhậm Hòa mau mau hồi phục: "Không còn không còn. . . Nên ngủ. . ."

"Áo. . . Vậy ngày mai lại nói!"

Nhậm Hòa thở dài một hơi, hắn rốt cuộc có loại hưởng sái người giàu có cảm giác, kết quả, ở liên tiếp xuống 7 ngày thời gian, Tửu Quỷ mỗi ngày đều sẽ có thêm 5 càng yêu cầu, hơn nữa là mặc kệ Nhậm Hòa có đáp ứng hay không dù sao chính là thưởng, mà Nhậm Hòa không có gì nói, mỗi ngày đều có thưởng tất thêm, chính mình cũng mệt mỏi quá chừng, nhưng này 7 ngày, hắn là chân thật kiếm lời 40 ngàn đồng tiền!

40000 khối a, Nhậm Hòa chưa từng có ở 7 ngày thời gian trong kiếm quá 40000 đồng tiền quá.

Đến ngày thứ bảy, Tửu Quỷ chính mình ở khu bình luận sách bỗng nhiên cảm khái lên: "Một tuần hạ xuống, mỗi ngày xem thoải mái đến nổ, liền xông này chương mới lượng muốn không thành thần liền khó, tác giả cực khổ rồi, kế tiếp cố gắng viết đi, lên giá có đại lễ đưa tiễn!"

Đại lễ? Thần hào chấp thuận đại lễ còn thật là khiến người ta chờ mong, chỉ là có một vấn đề, bình thường tác giả lên giá số lượng từ đại khái ở 200 ngàn -35 vạn chính giữa, kết quả chính mình này một cái tiến cử còn chưa lên nhé liền bùng nổ đến mười mấy vạn chữ, chờ luân xong tiến cử còn không gặp được 400 ngàn chữ 500 ngàn chữ đi?

Người ta từ 200 ngàn chữ liền bắt đầu thu phí, chính mình từ 500 ngàn chữ mới bắt đầu thu phí, ai càng thơm lây không cần nói cũng biết.

Hắn cho Đông Phương Mặc Bạch biên tập phát tin tức nói rồi một chút sự lo lắng của chính mình, kết quả Mặc Bạch chỉ nói không cần lo lắng, hắn sẽ an bài . Còn an bài cái gì, cũng không có nói, nói thẳng để hắn chờ tin tức.

Hắn chương mới số lượng từ, hiện tại liền ngay cả những tác giả khác đều chú ý tới, bọn họ ở bầy nhỏ bên trong thảo luận: "Các ngươi nói theo Thần thư cái này chương mới lượng, lên giá còn không được viết đến 500 ngàn? Hắn hiện tại còn một cái tiến cử cũng không có chứ, tối thiểu cũng là bốn cái tiến cử, một cái tiến cử một tuần, phải đợi 4 chu."

"Còn không phải sao, dù sao Tân Nhân Tác Giả, không có gì kinh nghiệm, hắn không hiểu coi như chương mới cũng phải có chỉ huy."

"Ha ha, đừng xem hiện tại bên cường hào, kỳ thật hắn này số lượng từ mệt tiền, khen thưởng có thể không theo kịp."

"Nếu không kéo hắn trong đám chứ? Nói không chắc hắn một lá thư thành thần, mọi người sau đó cũng còn tốt chung sống?"

"Đừng giới, một cái viết tiểu bạch văn có cái gì thật kéo, hạ giá."

"Vậy coi như."

Nói thật, những này vẫn tôn trọng thực thể văn học người, thật là có điểm chướng mắt viết tiểu bạch văn Nhậm Hòa. Tục Ngữ Thuyết Văn không đệ nhất võ không có đệ nhị, văn nhân tương nhẹ luôn luôn đều là quen thuộc.

Những tác giả này đang nhìn đến Thần thư thời điểm, kỳ thật theo bản năng đều là đi tìm tật xấu, mà không phải hưởng thụ trong tiểu thuyết thoải mái.

Thế nhưng Nhậm Hòa không biết bọn họ thảo luận, cũng trước giờ không nghĩ tới muốn thêm loại này tác giả bầy, nếu như cho hắn biết những người này nghĩ cách dự đoán tâm lý hội cân nhắc, một đám Đại lão gia ở vậy lập dị cái gì đây, Ca chính là tới kiếm tiền!

Hắn ở thêm chương sau khi liền đi ra ngoài ban đêm chạy, viết tiểu thuyết đối với hắn mà nói về thật chính là một loại sinh tồn thủ đoạn, hoàn thượng thăng không tới nghệ thuật độ cao, hắn cũng không nghĩ bay lên đến nghệ thuật độ cao.

Cho tới chương mới lượng cùng lên giá số lượng từ vấn đề, tin tưởng Đông Phương Mặc Bạch sẽ thay hắn giải quyết.

"Nhậm Hòa!"

Nhậm Hòa chính chạy, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng có lanh lảnh như chuông bạc giống như thanh âm gọi lại hắn, hắn quay đầu, hóa ra là Đoạn Tiểu Lâu, đối phương ở trong bóng đêm tiểu khu đèn đường mờ vàng dưới như là một cái mới từ trong họa đi ra Tinh Linh.

P/s: Càng là bạo chương, mà tiếng trung nó có mỗi từ càng nên mình cũng bó tay không sửa được..