Chương 7: Điên cuồng tiến cử!

Chương 7: Điên cuồng tiến cử!

Nhậm Hòa quay đầu cười nói: "Thật là đúng dịp, lại gặp mặt." Hắn hồi ức một chút, chính mình lúc đi ra còn xem đồng hồ một chút, này cũng đã 11 điểm, đối phương còn ra tới ban đêm chạy?

"Ngươi muộn như vậy còn ra tới chạy bộ a?" Đoạn Tiểu Lâu cười nói, nàng đánh giá Nhậm Hòa, phát hiện trước mắt nam sinh này dường như mỗi gặp mặt đều sẽ có chút biến hoá khác.

"Bởi vì có chút việc làm lỡ, vẫn bận đến trễ như vậy, thế nhưng hiện tại một ngày không chạy đều không thoải mái, cho nên liền mặc quần áo đi ra, " Nhậm Hòa giải thích, hiện tại dù sao cũng là Thần thư thành tích càng quan trọng một chút, chương mới là một quyển sách mới quật khởi điều kiện cơ bản nhất, mà chương mới là muốn chiếm dụng thời gian.

"Hừm, ta cũng có chuyện làm lỡ, giống như ngươi, vậy hai ta cùng nhau chạy chứ?" Đoạn Tiểu Lâu cười nói, nàng hỏi hết sức thản nhiên, dường như không sợ bị cự tuyệt, bởi vì có rất ít người hội cự tuyệt nàng.

"Tốt, " Nhậm Hòa không có cự tuyệt, cùng nhau chạy chạy bộ cũng không tính là gì.

Hai người chính chạy, Đoạn Tiểu Lâu đột nhiên hỏi: "Trước kia cũng không thấy ngươi chạy qua, làm sao đột nhiên liền bắt đầu chạy bộ?"

Nhậm Hòa chạy bộ cũng chính là nửa tháng này mới bắt đầu.

"Ta nói ta là vì bảo mệnh ngươi tin sao?" Nhậm Hòa nói nửa đùa nửa thật nói.

Vậy không lời thừa sao, người ta đương nhiên sẽ không tin, Đoạn Tiểu Lâu không có tiếp này tra mà là liếc hắn một cái hỏi: "Nghe nói tổ chức chúng ta ra ngoài chơi, ngươi không dự định đi?"

"Hừm, không tiền, đi không nổi, " Nhậm Hòa rất thản nhiên hồi đáp.

Đoạn Tiểu Lâu sửng sốt một chút, nàng cho rằng đối phương sẽ tìm điểm còn lại cớ chẳng hạn như có việc hoặc là trong nhà không cho đi ra ngoài các loại, dù sao thiếu niên mọi người thật mặt mũi, mười bốn mười lăm tuổi từng tuổi này, ai bẻ đi mặt mũi của người khác, vậy không đánh một trận đều không còn gì để nói.

14 tuổi, chính là nhìn lại sân thể dục cỏ mọc én bay như một mảnh quang hải số tuổi, thời gian lại như là đứng mỗi người trèo đèo lội suối phần cuối, mọi người còn chính đương niên thiếu.

Lúc này, cuộc sống của Đoạn Tiểu Lâu bên trong bỗng nhiên đụng tới một cái 26 tuổi đại thúc, đều sẽ làm người ta có chút không quá quen thuộc.

Đoạn Tiểu Lâu do dự một chút, nàng dường như muốn nói, nếu không nàng trước cho mượn Nhậm Hòa điểm, nhưng nàng biết kỳ thật như vậy càng làm người đau đớn.

Nhưng mà Nhậm Hòa trong lòng cũng không có nó tưởng tượng phức tạp như thế, sống lại một lần, đời trước đã sớm đến hơn hai mươi tuổi năm tháng, xã hội trên mò mẫm lăn lộn sau đó mới phát hiện, mặt mũi không có chút nào trọng yếu.

Hơn nữa, hắn cái gọi là không tiền, cũng chỉ là hiện tại thôi, lập tức hắn sẽ có tiền, hội có rất nhiều tiền, nhiều đến đó của hắn chút các bạn học không thể nào tưởng tượng được. Mua kem cây cũng có thể mua một cái ném một cái, xa hoa!

Không thể không nói, hắn lại từ đầu đối mặt cùng hắn cùng tuổi này bầy học sinh trung học lúc, tâm lý cảm giác về sự ưu việt là không thể tránh được, hắn cũng không cảm thấy nói như vậy sẽ ném cái gì mặt mũi.

Đoạn Tiểu Lâu cười một tiếng: "Vậy cũng tốt, " không biết tại sao, nàng càng lúc càng cảm thấy trước mắt Nhậm Hòa cùng bạn bằng tuổi có chút khác nhau rất lớn.

. . .

Ngày hôm sau buổi chiều khi đi học, Nhậm Hòa mở ra tay của Thịnh Thế trung văn võng ky hộ khách bưng APP lúc, đột nhiên cảm giác thấy hơi quái dị, nhưng quái chỗ nào khác hắn lại không nói ra được.

Không đúng, hắn đóng hộ khách đoan trọng mới mở ra, không nghĩ tới mở ra app bìa mặt, dĩ nhiên đổi thành Thần thư của hắn bìa mặt! Phía dưới còn có một hàng chữ: Văn học mới chiều gió!

Ta đi, Ca viết cái tiểu bạch văn đều xem như văn học mới chiều gió? !

Chờ mở ra vào trong, Nhậm Hòa triệt để sửng sốt.

Sách mới cường đẩy: Thần thư!

Huyền ảo tinh phẩm: Thần thư!

Danh gia Danh Tác: Thần thư!

Chủ biên hết lòng: Thần thư!

Trăm triệu không nghĩ tới một ngày, Thần thư dĩ nhiên một lần lên bốn cái tiến cử, Nhậm Hòa chính mình cũng có loại bị Thần thư xoạt bình cảm giác!

Không nghĩ tới theo như lời Đông Phương Mặc Bạch để hắn không muốn lo lắng, hóa ra là như vậy!

Người khác một thứ Hai cái tiến cử, kết quả hắn một ngày liền bốn cái tiến cử vị, hắn quả thật chương mới nhanh hơn người khác, nhưng bây giờ nhìn bộ dáng, biên tập là trực tiếp dự định rút ngắn hắn sách mới chu kỳ, trực tiếp dùng nhiều tiến cử phương thức cường thế đẩy hắn lên giá!

Người khác có lẽ phải 4 chu -6 chu sách mới tiến cử kỳ

Không làm được hắn hai tuần liền quyết định a!

Nhậm Hòa mau mau mở ra thông tin phần mềm tìm tới Đông Phương Mặc Bạch: "Biên tập đại nhân ra sức, biên tập đại nhân ngưu bức!"

"Được, không cần nịnh hót, chủ đẩy ngươi cũng là chủ biên ý tứ, đây là chính ngươi thành tích tốt."

Nhậm Hòa vui cười hớn hở nói: "Đi Thượng Hải xin mời Mặc Bạch Ca ngươi đi khà khà khà a, ha ha ha."

Cút

Nhậm Hòa đóng thông tin phần mềm nghĩ một hồi: Xem ra Thần thư đã chiếm được Thịnh Thế trung văn võng coi trọng, tự mình mở ra đi ra con đường, dựa vào.

Tác giả trong đám lại nổ một lần: "Các ngươi thấy không? ! Con bà nó ngày hôm qua còn nói hắn lên giá khả năng đều 500 ngàn chữ, kết quả người ta hôm nay liền một hơi kết nối với bốn cái tiến cử! Đây là muốn cưỡng ép đẩy hắn sớm lên giá tiết tấu a!"

"Hơn nữa tất cả là thật tiến cử a, mau nhìn xem hắn số liệu thế nào rồi? !"

Mắt thấy Thần thư cất chứa dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong vòng mấy canh giờ, trực tiếp tăng hơn một vạn, có thể so với người khác vài tuần dưới sự đề cử tới hết thảy thành tích! Hơn nữa này còn chưa kết thúc, bởi vì những này tiến cử đều là 24 giờ, lúc này mới quá mấy giờ, loại này điên cuồng tốc độ tăng, mới vừa vặn bắt đầu!

Đến lúc này, Thần thư hoang dại độc giả khen thưởng cũng bắt đầu bắt đầu tăng lên, trong bình luận tất cả là kinh hô xem thật thoải mái.

Tác giả trong đám hoàn toàn yên tĩnh, bỗng nhiên có người nói: "Ta kéo hắn tiến vào bầy đi, sau đó ôm một cái bắp đùi cái gì?" Nếu như trong đám có người thành thần, đến lúc đó tùy tiện cho cái chương tiết cuối cùng tiến cử vậy đều có thể so với một cái tiến cử vị hiệu quả a. Dù cho bọn họ cảm thấy Thần thư rất nhỏ trắng rất không để vào mắt, nhưng không cần thiết biểu hiện ở trên mặt mà, mọi người đều là người trưởng thành rồi, làm gì ngây thơ như vậy.

"Kéo đi. . ."

"Kéo cái rắm! Sao kéo! Người ta căn bản liền phương thức liên lạc đều không lưu!"

Đúng đấy, bọn họ chợt phát hiện, Nhậm Hòa căn bản liền không lưu quá chính mình thông tin phần mềm dãy số, dường như Nhậm Hòa cũng trước giờ liền chưa hề nghĩ tới muốn dung nhập võng lạc văn học cái này vòng tròn, hắn chỉ là muốn kiếm tiền, liền làm như thế giòn gọn gàng rõ ràng mục tiêu. . .

Có tác giả cho hắn phát tư tin cho hắn bầy hào, kết quả không có chút hồi hộp nào đá chìm biển lớn, bởi vì Nhậm Hòa trước giờ liền không nhìn tới tư tin.

Ở những này nhị tam lưu tác giả trong mắt, Thần thư tác giả lại như là một cái ẩn sĩ giống nhau, ở ầm ĩ văn học mạng trong thế giới không đếm xỉa đến ngoảnh mặt làm thinh.

Bọn họ căn bản không nghĩ tới, như thế một quyển khả năng một lá thư Phong Thần tác giả, mới chỉ là một cái vừa thăng nhập lớp 9 học sinh trung học.

Nhậm Hòa nhìn điện thoại di động nhẹ nhàng thở ra một hơi, tâm lý tảng đá lớn cuối cùng là buông ra, Thịnh Thế trung văn võng dáng dấp như vậy coi hắn là cọc tiêu tới đẩy, coi như một con lợn cũng bị đẩy lên đi tới, huống chi là "Văn học mới chiều gió" đây?

. . .

Hắn ở trong lớp học bỗng nhiên nghe thấy hàng trước có người nhỏ giọng nghị luận: "Các ngươi nghe nói không, Nhậm Hòa ngay cả ra ngoài chơi tiền đều không có, ta ngày hôm qua ngồi phía trước hắn chính tai nghe thấy. Ta nói Nhậm Hòa vì sao đột nhiên muốn bắt đầu luyện thể dục đây, trong nhà lại không tiền, thành tích lại không tốt, không luyện thể dục quả thật không có đường ra."

Giời ạ, Nhậm Hòa mặt đều đen, mới con bà nó học sinh trung học cũng bắt đầu ganh đua so sánh luận gia đình, lớn rồi các ngươi có thể có thật? Chủ nghĩa xã hội có thể làm cho các ngươi loại này bợ đỡ nhận ca? Chờ con bà nó lão tử cầm tiền nhuận bút, cho các ngươi mặt toàn bộ đánh sưng!

Béo ngồi cùng bàn cũng nghe bọn họ thảo luận, quay đầu lo lắng nhìn Nhậm Hòa một chút: "Nếu không ta mượn ngươi ít tiền đi, ngươi cũng không phải vội còn, khi nào có tiền khi nào còn."

Ồ, Nhậm Hòa lại là đối với cái này béo ngồi cùng bàn nhìn với con mắt khác, ở Nhậm Hòa thân thể này trong trí nhớ, cùng cái này béo ngồi cùng bàn vẫn là thân thiết bằng hữu, cho nên hai người mới hội cấu kết với nhau làm việc xấu ngồi ở hàng cuối cùng, dường như trong ngày thường đi quán net, thịt xiên nướng tiền đều là tiểu mập mạp xin mời.

Tiểu mập mạp gọi hứa hẹn, trạch nam một viên, từ nhỏ đến lớn quá đều là thuận buồm xuôi gió, trong nhà buôn bán, sinh hoạt điều kiện vô cùng tốt, cho nên mới có thể nuôi như thế béo.

Nhậm Hòa suy nghĩ một chút: "Không cần, người anh em có tiền, qua mấy ngày thì có tiền, nhưng ta có tiền cũng lười đi tham gia loại này hoạt động hiểu sao."

Tiểu bàn Tử Hứa Nặc gật gù, chỉ cho là Nhậm Hòa lý do, hai người là cơ hữu ai còn chưa hiểu rõ ai, Nhậm Hòa trong túi hiện tại nếu như vượt qua 5 xu, hắn trực tiếp đập trứng!

Tan học thời điểm Nhậm Hòa nhận được điện thoại, là Chu lão: "Này, Chu lão chào ngài, ngài đến sao."

Điện thoại bên kia vang lên sang sảng tiếng cười: "Sợ quấy rầy ngươi học tập cho nên nghe chuông tan học mới cho ngươi gọi điện thoại, ta đã ở cửa, cửa chờ ngươi."

"Được rồi!" Nhậm Hòa cười híp mắt cúp điện thoại vỗ vỗ tiểu bàn bờ vai Tử Hứa Nặc: "Cho người anh em đưa tiền người đến rồi!".