Chương 8: đại tục nhân

Chương 8: đại tục nhân

Đưa tiền? Nhậm Hòa sẽ không là điên rồi sao? Hứa hẹn nghĩ.

Kết quả thanh âm mới vừa rồi có chút lớn, phía trước mấy cái chính đang thu dọn đồ đạc đồng học cũng nghe thấy, mọi người nhìn nhau nở nụ cười nhỏ giọng nói: "Ngay cả ra ngoài chơi tiền đều không có ở này trang cái gì đây."

Tan học đám người nhốn nha nhốn nháo đi ra ngoài, lúc này có cái so sánh dễ thấy lão nhân ăn mặc đơn giản vải bông áo lại khí chất xuất chúng tinh thần quắc thước, cũng không biết ở cửa trường học chờ ai.

"Ta thấy thế nào như thế nhìn quen mắt đây?"

"Không nhớ ra được, thật giống là khá quen."

Đối với học sinh trung học mà nói cơ bản có thể sẽ ở một cái nào đó trên tin tức gặp Chu lão, Nhưng muốn cho bọn họ nhớ kỹ như vậy một cái xa xôi nhân vật cũng không phải minh tinh cái gì, khả năng có chút khó khăn.

Nhậm Hòa ở nhận được Chu lão điện thoại sau là từng làm bài tập, cho nên vừa nhìn thấy chân nhân liền nghênh đón: "Chu lão chào ngươi, ta là Nhậm Hòa."

Chu lão nghe nói sau cười đánh giá một chút Nhậm Hòa: "Chàng trai rất tinh thần, thường thường rèn luyện đi, đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói."

Tới chỉ có Chu lão một người, không có hào xe cũng không có tài xế, kết quả là một cái như vậy chi tiết để Nhậm Hòa hảo cảm đại sinh, đối phương cùng chính mình đi chung với nhau bỗng nhiên liền từ một cái khí vũ hiên ngang ông già đã biến thành lại như là tới tiếp tôn tử tan học lão gia gia.

Giản dị, tiếp địa khí, đây chính là Nhậm Hòa đối với Chu lão ấn tượng đầu tiên. Cũng không giống trong tưởng tượng những {Thái Đẩu} đó giống nhau, xuất hành đều tiền hô hậu ủng, liền xe đặc chủng đều không có. Không chắc vẫn là xuống xe lửa ngồi xe buýt xe tới.

Nhậm Hòa ở nhận được Chu lão điện thoại sau từng thật lòng sưu tập quá vị này Lão tiên sinh tin tức: Xưng tên mộc mạc, dường như hắn phần lớn hoạt động xã hội đều là ở phủng kinh điển tác phẩm văn học, phát hiện thật tác phẩm thời điểm quả thực chính là dốc hết sức phủng.

Hiện tại, nói Chu lão môn sinh phổ biến Đại Giang Nam Bắc cũng không là quá, thậm chí có không ít chính khách, thương nhân đều hy vọng có thể trở thành học sinh của hắn.

Nhưng mà hắn chưa bao giờ thu học sinh, chỉ là hắn dìu dắt đi ra tác gia hoặc ngưỡng mộ người của hắn cam tâm tình nguyện gọi hắn một tiếng Chu lão sư.

"Ngươi vì sao hội muốn viết Tam Tự Kinh đây? Đúng là ngươi viết ra sao?" Chu lão cười hỏi, kỳ thật thời gian qua đi một tuần hắn như cũ rất khó bình phục tâm tình của chính mình: Tam Tự Kinh loại này kinh điển đồ vật bị một cái 14 tuổi đứa nhỏ cho viết đi ra, vậy mọi người này ngốc già này mấy chục tuổi, quả thực hoạt đến trong bụng chó đi tới.

"Vấn đề này có thể không hồi đáp sao?" Nhậm Hòa cười khổ: "Ta tin tưởng ngài nhất định rất kinh ngạc, thế nhưng ta có thể bảo đảm chính là, nếu như xuất hiện bản quyền tranh luận vấn đề, hết thảy hậu quả do một mình ta gánh chịu, Chu lão không cần về phương diện này lo lắng."

Nói thật, tuy rằng tịch thu kinh điển, nhưng Nhậm Hòa chỉ là muốn kiếm tiền không nghĩ khác, hắn không cần nổi danh, cũng không cần người khác tới tán thành hắn văn học trình độ, hắn chỉ muốn kiếm tiền, chỉ đơn giản như vậy.

Nói cho cùng, Nhậm Hòa chính là cái so sánh thô một viên tục nhân mà thôi, ngươi thật muốn nói hắn sống lại một lần có như vậy tài nguyên có thể lợi dụng lại không cần, vậy không phù hợp tục nhân tính cách. Áp lực trong lòng có hay không? Có, nhưng cũng như vậy một điểm mà thôi.

Nhậm Hòa kỳ thật cẩn thận nghĩ tới, kỳ thật nếu như phần lớn người cùng hắn kinh nghiệm giống nhau sự tình, Hắn không tin sẽ thả kinh điển không cần.

Mọi người đều là tục nhân, không có gì hay thanh cao. Chẳng qua, sắt son môi răng cắn định vậy chính là mình sáng tác hơn nữa tự ngã say mê trong đó, lại là một chuyện khác.

Chu lão suy nghĩ một chút sau nhún nhún vai: "Nếu ngươi không muốn đàm luận cái này thì thôi, lần này tới mục đích chủ yếu chính là nói chuyện với ngươi một chút bản quyền vấn đề, sau đó định một chút nhuận bút công việc."

"Ta này nghĩ kỹ, 6% là tốt rồi, thế nhưng là định giá 6% không phải bán sỉ giới, " Nhậm Hòa chắc chắc nói.

Cái gọi là nhuận bút, là một loại đã toàn thế giới tiếp tục sử dụng mấy trăm năm cảo thuế chi trả phương thức, cũng chính là Nhậm Hòa có thể có được nhuận bút = sách báo định giá X phát hành lượng X6%.

kỳ thật lúc bình thường so sánh thông thường chính là 8% nhuận bút, nhưng này là ở định giá 65% bán sỉ giới cơ sở có lợi, như vậy vừa nhìn, 6% là Nhậm Hòa muốn cao.

Chu lão dừng bước lại sâu sắc nhìn Nhậm Hòa

Cái này 6% định nói không ra tới cùng là ai bị thiệt thòi, chỉ có thể nói mọi người đều còn có tiền kiếm, hắn bỗng nhiên cười nói: "Được, liền theo cái này nói làm đi, đây là ta lần thứ nhất cùng 14 tuổi thiếu niên đàm phán, có chút không biết nên từ đâu ra tay, nếu như đàm luận quá lợi hại, người ta muốn nói ta cao tuổi rồi bắt nạt ngươi."

"Chu lão chắc chắn sẽ không bắt nạt ta, " Nhậm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Đi thôi, tìm một chỗ ngươi mời ta ăn cơm, thuận tiện đem hợp đồng ký tên, hợp đồng ta mang đến."

"Phía trước có cái quán mì ăn không sai, còn có. . . Kinh Đô Nhật Báo thứ ba bản cái kia tiền nhuận bút. . ." Nhậm Hòa ngại ngùng xoa xoa tay.

Chu lão con mắt bỗng nhiên trừng lớn: "Ngươi xin mời ta ăn mì?"

"Liền này, còn phải cầm ngài cho ta tiền nhuận bút xin mời đây, " Nhậm Hòa một phen túi áo ra hiệu bên trong chỉ có 5 xu: "Nếu như ta ta nói ta là vì tiền viết Tam Tự Kinh, ngài tin sao?"

Chu lão sang sảng cười to lên: "ăn mì liền ăn mì đi! Ở Kinh Đô thời điểm lão muốn đi ăn bát mì xào nước tương nhưng dù sao là không có thời gian, hôm nay toán nhờ hồng phúc của ngươi!" Nói qua, hắn đem một cái phong thư từ trong lòng móc ra vỗ vào tay của Nhậm Hòa trên: "Cấp A thi từ tiền nhuận bút, cho ngươi mỗi dòng 48 nguyên."

Thi từ tiền nhuận bút, luôn luôn là theo dòng đếm toán tiền, chẳng qua phần lớn chứng kiến cái gọi là văn nhân một bài thơ cũng chẳng qua là 100 đồng tiền, càng có một nhóm 1 nguyên tác phẩm, cho nên Nhậm Hòa trước đối với Tam Tự Kinh tiền nhuận bút sẽ có chút không chắc chắn, bởi vì hắn cũng không biết đối phương có thể cho bao nhiêu tiền.

Nhậm Hòa trực tiếp ngay trước mặt Chu lão  bắt đầu ít tiền, tổng cộng hơn 8000!

"Một nhóm 48 đồng tiền, sớm biết nhiều hơn nữa phân vài hàng. . ." Nhậm Hòa nho nhỏ nói thầm nói.

"Ta hiện tại xem như tin tưởng."

Nhậm Hòa sửng sốt một chút: "Tin tưởng cái gì?"

Chu lão sắc mặt phức tạp nói: "Tin tưởng ngươi là vì tiền viết Tam Tự Kinh, còn lần thứ nhất có người ngay trước mặt ta liền đếm tiền nhuận bút đây, những kia văn nhân chỉ lo động tác này để bọn họ tác phẩm dính lên hơi tiền vị, bọn họ hi vọng ở trong mắt người khác chính mình luôn cao cao tại thượng không thực nhân gian khói lửa."

Nhậm Hòa khà khà cười lên: "Ngài chớ để ý, ta là người phàm tục từ đâu tới nhiều như vậy lập dị, chẳng qua ngài nghe qua một câu nói không? Đại tục tức phong nhã."

"Đại tục tức phong nhã. . ." Chu lão cân nhắc trong lời này hương vị: "Ha ha ha, được lắm đại tục tức phong nhã!" Nói thật hắn cũng thật là lần đầu tiên nghe được câu nói này, cũng không kỳ quái, bởi vì liền ngay cả câu nói này cũng là Nhậm Hòa từ thế giới song song mang tới.

Liền như vậy, Chu Vô Mộng mang đến cho Nhậm Hòa hơn 8000 tiền nhuận bút còn có sau đó khả năng liên tục không ngừng nhuận bút, kết quả Nhậm Hòa xin mời Chu Vô Mộng một trận ven đường nhà hàng nhỏ trứng gà mò diện.

Chu Vô Mộng nhưng thật giống như càng vui vẻ một chút.

Trước khi đi Chu Vô Mộng hỏi: "Sau đó còn có Tam Tự Kinh như vậy tác phẩm, chúng ta có thể tiếp theo hợp tác. Văn học sử trên trải qua quá nhiều đốt sách chôn nho, hưng thịnh văn tự ngục loại này sự tình, dẫn đến chúng ta văn học từ Xuân Thu Chiến Quốc thời kì bắt đầu đến hiện tại, đều đang không có tiến bộ bao nhiêu, quá nhiều lịch sử tác phẩm nổi tiếng đều chôn vùi ở lịch sử trong trường hà."

Nhậm Hòa sờ sờ cằm nghĩ đến, cái này thế giới song song văn hóa quỹ tích khả năng cũng thật là bị trong lịch sử một chút Hủy Diệt tri thức hành vi cho mang đi chệch, trong lịch sử dự đoán cũng có giống chính mình kiếp trước bên trong như thế huy hoàng siêu tác, chẳng qua đều bị xóa bỏ. Chẳng qua chính mình chép kinh điển chính là cầm mệnh ở sao, trong khoảng thời gian ngắn cũng không tính nhiều lần liều mạng, hắn trả lời: "Tạm thời không có, đây chính là cầm mệnh đổi lấy."

"Hả?" Chu Vô Mộng không rõ, cái gì cầm mệnh đổi lấy?

"Không có chuyện gì, ý của ta là quang viết cái này, đều sắp ngao chết rồi, " Nhậm Hòa cũng không cách nào nói với người khác hắn hiện tại đã chọc Thiên Phạt hệ thống. . .

Đưa Chu lão lúc rời đi, Nhậm Hòa căn bản không phát hiện liền sau lưng bọn họ, Đoạn Tiểu Lâu đã đem tình cảnh này thu ở đáy mắt.

Trong mắt nàng xuất hiện vẻ mặt nghi hoặc, nàng luôn cảm giác lão gia tử này nàng thật giống ở nơi nào từng thấy, dường như chính là mấy ngày hôm trước tin tức.

Đoạn Tiểu Lâu về đến nhà cũng không hiểu được cha mẹ bắt chuyện liền tiến vào gian phòng của mình mở ra Computer bắt đầu tìm kiếm trong ấn tượng tin tức, mãi đến tận nửa giờ đợi nàng mới rốt cuộc tìm được: 《 Kinh Đô Nhật Báo 》 Chu Vô Mộng chủ biên chuyên phỏng: Tam Tự Kinh là khải mông nhi đồng trong giáo dục mốc cây số thức lịch sử..