Chương 9: Đổi mới trang bị

Chương 9: Đổi mới trang bị

Đoạn Tiểu Lâu nhìn cái tin tức này, xác nhận cùng với Nhậm Hòa vị lão giả kia là Chu Vô Mộng không thể nghi ngờ, chính là nàng không hiểu, tám sào cũng với không tới hai người làm sao hội sáp lại gần đi?

Nàng hoàn toàn chưa hề nghĩ tới Nhậm Hòa khả năng chính là Tam Tự Kinh tác giả, bởi vì Tam Tự Kinh cùng 15 tuổi thiếu niên thật sự là không giống có bất kỳ liên hệ bộ dáng.

Nhưng bất kể nói thế nào, Nhậm Hòa dường như tuyệt không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Buổi tối 11 giờ thời điểm Đoạn Tiểu Lâu đúng giờ xuống lầu, đây là nàng ngày hôm qua cùng Nhậm Hòa ước cùng nhau ban đêm chạy thời gian, quả nhiên không sai, Nhậm Hòa cũng vào lúc này xuống lầu.

Nhưng mà Đoạn Tiểu Lâu cũng không có đề nàng buổi tối nhìn hết thảy, cũng không có nói ra Chu Vô Mộng danh tự này, chỉ là ở chạy bộ trong quá trình ngẫu nhiên tâm sự trường học sự tình, còn lại thời gian đều là trầm mặc. Tuy rằng nàng rất muốn hỏi, trước mắt cái này thường thường không có gì lạ đồng học, tại sao lại nhận thức Chu lão, thế nhưng cuối cùng vẫn là không hỏi ra miệng.

Nếu như hai người mỗi ngày cùng nhau ban đêm chạy sự tình truyện đến trong trường học, còn không chắc hội gây ra cái gì ngoài ý muốn.

Thời niên thiếu, nữ sinh xa muốn so với nam sinh trưởng thành sớm nhiều lắm, thế nhưng Đoạn Tiểu Lâu luôn cảm thấy, bên cạnh cái này cùng mình cùng nhau chạy bộ thân thể người bên trong, cất giấu một viên càng thêm thành thục nội tâm.

Nhậm Hòa về nhà tắm rửa, hồi nhỏ không quá giảng vệ sinh, có thể sống trở lại sau khi mang theo 26 tuổi linh hồn, dị thường chú ý mình vệ sinh bảo khiết, thời niên thiếu lưu lại móng tay cũng tất cả cho cắt sạch, trên tay sạch sành sanh còn cường hơn gì hết.

Hắn luôn luôn là một cái làm việc chủ động người, bây giờ chuẩn bị gần đủ rồi, hắn là không định đem nhảy lầu nhiệm vụ lôi đến kỳ hạn chóp, dự định gần nhất liền chuẩn bị một chút hoàn thành nhiệm vụ, Nhậm Hòa cũng muốn nhìn một chút, Thiên Phạt hệ thống ở nhiệm vụ sau khi hoàn thành đưa cho khen thưởng chính là cái gì.

Nói thật sự, một thế giới Thiên Phạt hệ thống có thể đưa ra khen thưởng, làm sao cũng có điểm kinh hỉ không phải?

Sắp ngủ trước, hắn mở ra Thần thư thành tích liếc nhìn, ôi, hội viên click cũng tới bảng danh sách trước 3, ngày này bốn cái tiến cử quả nhiên nổ mạnh. Lại nhìn một chút cất chứa, ôi, một ngày tăng 3 hơn vạn!

Phải biết, nếu như là người mới, trong tình huống bình thường lên giá thời điểm có thể có cái 2 vạn cất chứa là tốt lắm rồi, kết quả Thần thư thật sự dựa vào dư luận cùng một ngày bốn tiến cử cho đẩy lên 3 hơn vạn cất chứa.

Đương nhiên, xem nhiều người, phun người cũng hơn nhiều.

Phun nội dung cơ bản chính là: Không có nội hàm, tiểu bạch văn, tác giả huyễn tưởng chứng phạm vào các loại. Phun người cũng trên căn bản đều là chân thật văn học biện hộ sĩ.

Nhậm Hòa cũng không thèm để ý, tình huống như thế đều là hắn có thể dự tính đến, dù sao Thần thư hiện tại quả thật cùng hiện nay chủ lưu văn hóa phản lại, chân thật văn học chú ý đồ vật rất nhiều, mà luyện công thăng cấp văn chú ý liền một điểm, thoải mái.

Ai công tác còn có thể không cái áp lực? Ai trong cuộc sống còn có thể không cái khó khăn? Ai cảm tình có thể thuận buồm xuôi gió?

Thời điểm như thế này, liền cần một quyển rất thoải mái tiểu thuyết để an ủi bọn họ ở bên ngoài gió táp mưa sa tâm linh, mà Thần thư sinh ra, kỳ thật vừa vặn phù hợp nhu cầu của bọn họ. Đối với bọn họ mà nói, Thần thư cũng không cần đi suy nghĩ cái gì, chỉ dùng thoải mái là có thể.

Hiện tại số lượng từ đã không là vấn đề, e sợ chính mình chẳng mấy chốc sẽ lên giá, Nhậm Hòa buổi tối lại dùng hơn một giờ thời gian chương mới hai chương phát ra: "Cảm tạ mọi người ưu ái cùng chống đỡ, Thần thư chương mới lượng tuyệt đối để mọi người thoả mãn!"

So sánh với chân thật mà nói, Thần thư chương mới càng như là một cái bug, nhất là những kia viết huyền nghi, chăn đệm uyển chuyển nội dung vở kịch, chỉ là suy nghĩ nội dung vở kịch đều cần thật mấy giờ, Nhậm Hòa lại không cần, vê tay tức tới a!

Tác giả trong đám nhìn Nhậm Hòa cái này chương mới lượng từng cái từng cái trợn mắt há mồm: "Hắn là làm sao bây giờ đến? Ngày này trở đi mã vạn chữ chương mới, nếu như ta, đến mệt mỏi tiểu ra máu a!"

"Tiểu ra máu cũng không đủ được không, ta nửa tháng mới chương mới 2 hơn vạn chữ, người ta hai ngày liền quyết định, ai. . ."

. . .

Chủ nhật.

Có tiền, Nhậm Hòa đương nhiên ngay lập tức chính là cho mình đổi trang bị, đầu tiên cùng tánh mạng có quan hệ chính là chạy bộ xuyên giày

Hắn đi tới một chuyến cửa hàng, kinh ngạc phát hiện, không nghĩ tới chính mình thế giới song song bên trong nhận thức những kia cái hàng hiệu ở thế giới này tiếp tục tồn tại, xem ra cái này thế giới song song dường như chỉ có vui chơi giải trí đi lệch rồi phương hướng a.

Nhậm Hòa kiếp trước bên trong chính là giả bên ngoài kẻ yêu thích, cái gọi là giả, chính là chú ý, nhưng cũng sẽ không chính mình thật sự đi bên ngoài vận động. . .

Bên ngoài vận động bên trong, có chút hàng hiệu là phi thường kinh điển, tỷ như Archaeopteryx Điểu xung phong y phục các loại, nếu như những này hàng hiệu không ở, Nhậm Hòa sau đó tiếp nhiệm vụ thời điểm còn phải một lần nữa làm bài tập, hiện tại xem như bớt việc.

Ở bên ngoài tiến hành cực hạn vận động, tốt đẹp trang bị chính là bảo mệnh điều kiện tiên quyết, liên quan với điểm này, Nhậm Hòa cái này thường thường chú ý bên ngoài vận động người đương nhiên rõ ràng hơn hết.

Nhưng mà, Lạc Dương chỉ là cái Tam Tuyến Tiểu thành thị, hắn muốn những kia bài tử một cái đều không có, chỉ có thể tạm thời dùng Nike giày chạy đua trước tàm tạm. Ngay lập tức tới mua trang bị cũng là không có cách nào sự tình, hắn thật sự là có chút khó có thể chịu đựng mỗi ngày xuyên Giày Vải chạy bộ ngày. . .

Hiện tại tạm thời cần chính là giày chạy đua, sau khi lại có thêm còn lại nhu cầu lại nói, còn lại còn có Laptop, Laptop đến mua hơi tốt một chút khéo léo một điểm, cũng không thể để hắn mỗi ngày đều cầm điện thoại gõ chữ đi.

Nếu như thay đổi Laptop, hắn tốc độ gõ chữ còn có thể nhắc lại cao một chút.

Cuối cùng, Nhậm Hòa cắn chặt răng chỉ cho mình để lại 400 đồng tiền, còn lại tiền toàn bộ dùng để mua Laptop. . .

"Xài tiền như nước a, " Nhậm Hòa tâm lý phát khổ, chuyện này quả thật chính là một đêm về đến trước giải phóng, nhọc nhằn khổ sở cầm mệnh đổi lấy tiền nhuận bút cuối cùng cũng rơi xuống một đôi giày chạy đua, một Notebook mà thôi.

Chẳng qua ngày hội khá hơn.

Nhậm Hòa định ra hoàn thành nhảy lầu nhiệm vụ thời gian ngay ở thứ hai, khoảng cách một tháng kỳ hạn còn có 6 ngày thời gian. Tuy rằng có thể lại kéo mấy ngày, nhưng tính cách của Nhậm Hòa chính là như vậy, chắc chắn liền đi làm, mỗi ngày để nhiệm vụ đặt ở trong lòng cũng không phải kế hoạch lâu dài. Hơn nữa, này mấy Thiên Trợ chạy nhảy xa, hắn cũng đã sớm có khả năng nhảy ra khoảng 5 mét khoảng cách.

Từ lý luận giảng, nhiệm vụ này đối với hắn mà nói đã không phải vấn đề nan giải gì.

Lúc hắn mua xong đồ vật chuẩn bị lúc trở về, vừa vặn gặp phải một cái không quá quen đồng học ở cha mẹ làm bạn hạ xuống chọn Computer, Nhậm Hòa không có dự định để ý đến hắn trực tiếp gặp thoáng qua, liền cái chào cũng không chào như là hoàn toàn người lạ giống nhau.

Có thể cái kia đồng học nhìn thấy Nhậm Hòa trong tay đề Laptop, há miệng trong nhất thời dĩ nhiên kinh ngạc không nói ra được lời nói.

Cha mẹ hắn phát hiện hắn dị dạng hỏi: "Làm sao?"

"Áo, không có chuyện gì, chính là một cái nghe nói trong nhà đặc biệt nghèo đồng học, vừa nãy mua một cái thật quý Laptop."

"Không muốn theo người mù quáng ganh đua so sánh!"

Ồ

"Ở trong trường học, nhiều cùng còn lại đồng học nhiều lần học tập, nếu như không phải xem ngươi cuộc thi lần này thứ tự rất tốt, chúng ta mới sẽ không cho ngươi mua mới Computer!"

Ồ

Hơn 7000 notebook toán quý sao? Nhậm Hòa nghe sau người thanh âm nhạc ha một chút, con bà nó lão tử hiện tại là không tiền, hơn 7000 trong mắt Ca toán tiện nghi. Nhìn đó của hắn cái đồng học ở cha mẹ quản giáo bên dưới không dám nói lời nào hắn liền một trận mừng thầm, thời kỳ học sinh Nhậm Hòa từng huyễn tưởng quá cái gì?

Không chính là mình có thể kiếm rất nhiều tiền, sau đó có thể hoàn toàn chi phối mà.

Lúc này, Nhậm Hòa ngược lại đem mình thay vào đến thân phận học sinh bên trong đi tới, hơn nữa, dường như hắn cũng càng lúc càng thích ứng thân phận này..