Chương 10: bay qua lầu dạy học

Chương 10: bay qua lầu dạy học

"Nhậm Hòa, ngươi muốn đi đâu trung học đệ nhị cấp?" Kéo cờ nghi thức trên, tiểu mập mạp Hứa Nặc bên người Nhậm Hòa Nhỏ giọng hỏi.

"Nhất Cao chứ, không phải nơi đó tốt sao nhất?" Nhậm Hòa chuyện đương nhiên nói.

"Không có nói đùa, chính kinh đây, hiện tại trong lớp đồng học cũng đang thảo luận chuẩn bị thi đi nơi nào, " Hứa Nặc biết Nhất Cao có nhiều khó thi, cho nên Nhậm Hòa nói mình muốn thi Nhất Cao chỉ cho là hắn là đang nói đùa.

"Ai nói đùa ngươi ?" Nhậm Hòa hững hờ hồi đáp, nhưng mà tầm mắt của hắn đã bay qua cột cờ nhìn về phía mặt sau hai đống dạy học rồng: "Nè ngươi nói, từ lầu dạy học đỉnh rơi xuống, có phải là hẳn phải chết?"

"Nhàn rỗi không chuyện gì nghiên cứu cái này làm gì?" Hứa Nặc kinh hãi nói: "Ngươi có thể đừng nghĩ không ra a, không phải là cấp ba mà, đi thiếu một chút giống nhau đến trường a!"

"Câm miệng, lớn tiếng như vậy làm gì? Chủ nhiệm lớp ở mặt trước nhìn ngươi đây, " Nhậm Hòa nho nhỏ nói thầm, sợ đến Hứa Nặc mau mau hướng đội ngũ phía trước nhìn lại, quả nhiên phát hiện trung niên bên trong đại chủ nhiệm lớp chính mắt lạnh nhìn mình, Hứa Nặc lập tức đem đầu rụt trở về.

Nhậm Hòa khóe miệng nổi lên một nụ cười, đến trường còn rất có ý tứ. Nói thật, ở trong xã hội mò mẫm lăn lộn quá đại đa số người dự đoán mơ ước lớn nhất, chính là về đến trong trường học chứ?

Không có cái gì áp lực, không có cái gì buồn phiền, cái gọi là học tập áp lực, lão sư bất mãn, chờ tham gia công tác sau quay đầu nhìn xem, đều cảm thấy rất buồn cười, Cũng không biết chính mình lúc trước tại sao như vậy sợ lão sư.

Đệ nhất tiết khóa tan học thời điểm Hứa Nặc vừa định hô Nhậm Hòa hít thở không khí, kết quả là phát hiện Nhậm Hòa trực tiếp theo cầu thang chạy lên lầu đi, trên lầu là cấp ba bộ phòng học, theo Hứa Nặc biết Nhậm Hòa ở trên lầu không có bất kỳ người quen.

hắn chợt nhớ tới tới Nhậm Hòa buổi sáng hỏi qua lời nói của hắn: "Nè ngươi nói, từ lầu dạy học đỉnh rơi xuống, có phải là hẳn phải chết?"

Hứa Nặc trong nhất thời lông tơ đều nổ! Ta giời ạ! Không thể nào? ! Hắn một bên kéo chính mình béo phì thân thể leo lên trên cầu thang, một bên hô: "Nhậm Hòa! Ngươi không nếu muốn không ra a! Tuyệt đối không nên nhảy lầu a!"

hắn này một gọi không quan trọng lắm, Nhậm Hòa bởi vì đã chạy xa cho nên căn bản không nghe thấy, lại lập tức trêu đến tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, bọn học sinh lúc đó liền nổ: "Cái gì? ! Lớp 9 nhị ban Nhậm Hòa đó muốn nhảy lầu? !"

"Ngọa Tào! Thật hay là giả!"

"Mau tới lâu nhìn!"

"Đừng lên lầu, xuống lầu xem!"

Kết quả, ngay ở Nhậm Hòa chạy lên thời điểm, lầu dạy học phía dưới đã có vài số trăm giáo viên và học sinh ở vây xem!

Nhậm Hòa lên lầu tốc độ càng chạy càng nhanh, hắn tâm lý vậy sợi dũng khí cũng là ngưng tụ càng ngày càng nhiều. hắn có khả năng cảm giác được dòng máu của chính mình Tốc độ chảy đang tăng nhanh, tim đập cũng càng kịch liệt, a-đrê-na-lin chính đang nhanh chóng phân bố, Nhậm Hòa cả người đều phấn khởi lên.

Kiếp trước bên trong đã từng có người hỏi qua hắn, nếu như sau 5 phút chính là ngày tận thế, ngươi hội làm gì?

Nhậm Hòa nghĩ đến năm phút đồng hồ mới hồi đáp: Muốn chơi một lần mệnh.

nếu sinh mạng chỉ còn dư lại 5 phút, vậy thì chơi một lần đại, hắn khung vẫn nhảy lên lo lắng dòng máu cùng gien, Hắn từng không chỉ một lần huyễn tưởng chính mình biết bay bay lên.

Đời này, Không có ngày tận thế, nhưng có Thiên Phạt hệ thống, một tháng không làm được  liền gạt bỏ, vậy cùng ngày tận thế kỳ thật không có cái khác nhau gì, Nhưng Nhậm Hòa hiện tại trong lòng cũng không có sợ hãi, mà là hưng phấn!

Hắn rất thích một câu nói, bởi vì bình thường, cho nên đều sai.

Đời này hắn nhất định phải không tầm thường!

Nhậm Hòa đã vọt tới mái nhà, hắn đã hướng về một cơn gió giống nhau nhằm phía thiên đài biên giới.

Vậy mà lúc này mái nhà cũng không chỉ một mình hắn, Còn có trước hắn tới điều nghiên địa hình lúc gặp phải quá đôi tình lữ kia, lúc đó chính đang thân mật tình lữ thẹn thùng chạy mất, chính là lần này bọn họ liền chạy thời gian đều không có, chỉ nghe người nam sinh kia ngơ ngác nhìn Nhậm Hòa bóng lưng lẩm bẩm nói: "Ta đi. . ."

Sau đó Nhậm Hòa thân thể đã hơi chút đè thấp, đùi phải giơ lên, Chân trái hung hăng đạp hướng địa diện, vậy đạp thanh âm là khiến người ta cả một đời đều không quên được, nói năng có khí phách, như là sinh mạng chấn động.

Nhậm Hòa trên cổ gân xanh lộ

Hắn đã tận lực, chỉ chờ vận mệnh phán quyết!

Dưới lầu vô số người chính ngửa đầu chờ đợi, bỗng nhiên có người kinh hô: "Mau nhìn,  hắn nhảy!"

"Không phải nhảy xuống dưới, là muốn nhảy hướng về đối diện lầu dạy học!"

"Hắn điên rồi sao? !"

"Ngọa Tào. . ."

Buổi sáng ánh mặt trời chính liệt, Nhậm Hòa trong không trung bóng người vừa vặn cùng mặt trời trùng điệp, một khắc đó cho tất cả mọi người cảm giác, càng như là ở xem một bộ phim bên trong kinh điển màn ảnh, tất cả mọi người đều tin tưởng, bọn họ đời này đều không quên được thời khắc này!

Nhậm Hòa trong không trung thân thể giãn ra, cặp chân đã sớm là rơi xuống đất làm chuẩn bị, lúc này hắn còn có công phu nhìn bên cạnh đi, hắn bỗng nhiên nhìn thấy cửa trường học đang có cái một bộ màu trắng váy liền áo thiếu nữ chính cõng lấy sạch sẽ bọc sách ở nhà bộ dạng cùng đi đi vào trường học, hắn ở nhìn thiếu nữ thời điểm, thiếu nữ cũng ở ngẩng đầu nhìn hắn, hai người tầm mắt dường như ngay ở không trung va chạm.

Tên thiếu nữ này dĩ nhiên đúng vào lúc này, dưới ánh mặt trời, cửa trường học, cho trong lòng Nhậm Hòa gieo xuống một đóa mãnh liệt phong phú Tiên hoa!

Ngay tiếp đó, Nhậm Hòa bởi vì thời khắc này thất thần, ngã bổ ngửa nhào vào đối diện lầu dạy học trên sân thượng: "Ngọa Tào, đau chết Ca!"

Đối diện Nhậm Hòa nhảy lấy đà địa phương trên sân thượng đôi tình lữ kia đã mộng bức, đứng ở nơi đó cũng không biết làm gì được, nam sinh ôm nữ sinh: "Không phải sợ không phải sợ không phải sợ, hắn không chết. . ."

Nữ sinh run run chậm rãi nói: "Ngươi đừng run. . ."

Lúc này tiểu mập mạp Hứa Nặc một đường hô hoán chạy tới: "Nhậm Hòa! Nhậm Hòa! Ngươi không sao chứ Nhậm Hòa! Nhậm Hòa ngươi ở đâu! ? Ngươi có thể tuyệt đối đừng nhảy a!"

Nhậm Hòa lúc này đã từ dưới đất bò dậy đến rồi cười dài nói: "Cái này kêu là đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời! Chờ cùng Ca hưởng phúc đi mập mạp, Ca mang ngươi ăn thơm, uống cay!"

"Ngươi còn có tâm tình nói cái này? !" Hứa Nặc tức gần chết hò hét nói: "Ngươi không muốn sống nữa?"

"Trước tiên không nói cái này, " Nhậm Hòa khoát tay: "Ca không có chuyện gì, ngươi đợi lát nữa a, chờ Ca nhảy về đi nói cho ngươi."

Liềng cứng mới vậy nhảy một cái, Nhậm Hòa bỗng nhiên liền yêu liều mạng cảm giác, hắn trong một khắc kia trong không trung nhìn thấy cửa trường học thiếu nữ trước còn đang suy nghĩ, chính mình rốt cuộc dám liều mạng, dù cho lúc đó chính là chết rồi cũng không sao cả!

Quá con bà nó kích thích!

Nói thật sự, hắn bỗng nhiên bắt đầu chờ mong lên lần sau nhiệm vụ đến rồi!

Nhưng mà Hứa Nặc vừa nghe hắn còn muốn nhảy về tới, lúc đó liền đái: "Đại ca, có việc dễ thương lượng, ngươi từ thang lầu thành thành thật thật đi về tới được không? Toàn trường giáo viên và học sinh đều ở xem đây! Đợi lát nữa các thầy giáo liền đều xông lên, ngươi lại nhảy một lần sẽ chờ bị khai trừ đi!"

Nhậm Hòa nghe xong liếc phía dưới lít nha lít nhít đám người, hắn nhún nhún vai: "Được, ngươi về ban chờ ta!" Chẳng qua cho tới khai trừ cái gì, hắn cũng không lo lắng.

Chớp mắt, trên sân thượng chỉ còn dư lại đôi kia còn ôm vào cùng nhau tình lữ. . ..