Chương 11: ngươi tên là gì

Chương 11: ngươi tên là gì

Nhậm Hòa lúc xuống lầu còn đang suy nghĩ, làm sao dẫn nhiều như vậy giáo viên và học sinh vây xem? Hắn bấm trong điện thoại di động trước vẫn có lưu điện thoại, quá 3 giây đối phương nhận điện thoại: "Này, Nhậm Hòa, tìm ngươi ba phải không, Nhâm bí thư đang họp đây."

"Há, " Nhậm Hòa gật gù: "Không tìm hắn, tìm Hoàng thúc thúc ngươi đây, ta ở trường học chọc điểm việc, có thể hay không phiền phức ngươi cho chào hỏi?"

Điện thoại đối diện Nhậm Hòa trong miệng Hoàng thúc thúc dường như rất kinh ngạc: "Gây chuyện gì, ngươi trước kia không phải là cho tới nay không gây sự sao."

"Việc nhỏ việc nhỏ, không đánh người không phạm pháp, liền cho trường học nói một chút liền thành, ngươi cũng không cần lại đây, không phải cái gì trái với kỷ luật việc, " Nhậm Hòa giải thích.

"Vậy được, chẳng qua việc này ta có thể nếu muốn bí thư như thực chất báo cáo a, tiểu tử ngươi có thể đừng cảm thấy ta sẽ giúp ngươi gạt. Đương nhiên, trong trường học việc, ngươi không cần lo lắng cái gì."

"Thành, không có chuyện gì, ngài nói đi, " Nhậm Hòa cúp điện thoại, này một đời sống lại, dường như thân phận vẫn có chút công dụng. Cha mẹ vẫn là cha mẹ của kiếp trước, bộ dáng một điểm đều không thay đổi, tên cũng không thay đổi, cho nên Nhậm Hòa đối với này thân tình cũng không có cái gì cảm giác bài xích, đây chính là hắn cha mẹ.

Hơn nữa, như cũ giống như kiếp trước, cha mẹ đều là quân nhân chuyển nghề, cho nên đối với Nhậm Hòa phẩm hạnh vẫn yêu cầu cực cao, hơn nữa tin chắc không tiền thì sẽ không đồi bại nguyên tắc đối với Nhậm Hòa tiến hành kinh tế quản chế. . .

Nhớ năm đó, Nhậm Hòa ngẫu nhiên đi cái quán net đều chỉ có thể chơi hai giờ trong vòng, vì sao? Bởi vì không tiền net. . .

Chẳng qua, đời này hắn cũng không có ý định lợi dụng cha mẹ thân phận làm chút gì, bởi vì hắn phải đi mặt khác một con đường.

Lúc hắn treo dưới điện thoại thời điểm, vừa lúc bị chạy tới các thầy giáo ngộ ngay chóc, lão sư vừa nhìn thấy hắn liền giận dễ sợ: "Nhậm Hòa, ngươi điên rồi? ! Ngươi có phải muốn chết hay không? !"

"Không có, vậy không có khả năng, ta luyện chạy lấy đà nhảy xa đây!"

"Luyện đồ chơi này cần phải đi mái nhà luyện? Ngươi có phải bị bệnh hay không? ! Ngươi cùng chúng ta đi giáo vụ nơi, chờ bị gọi gia trưởng đi ngươi!"

"Ừ, lão sư nói đúng!" Nhậm Hòa phụ họa nói, hắn biết lúc này tuyệt không có thể cùng lão sư đối nghịch, bằng không vốn không phải bao lớn cái việc, cuối cùng liền làm lớn.

Nhưng mà trong mắt hắn chuyện không lớn, đã sắp để các thầy giáo cảm thấy trời cũng sắp sụp, làm sao gặp phải như thế học sinh, nếu như hắn chết ở trong trường học, vậy cũng là đại tin tức!

Kết quả mới vừa vào giáo vụ nơi cửa lớn, Nhậm Hòa liền nhìn thấy chính mình vừa trong không trung nhìn thấy nữ hài, bên cạnh nàng còn có cái khí vũ hiên ngang người đàn ông trung niên cùng đi. Nhậm Hòa đầu tiên là quan sát tỉ mỉ người đàn ông này: Tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, hiện tại đầu thu mùa, âu phục xuyên kín kẽ, giày da sát bóng lưỡng, tướng mạo tới xem nhất định là thường thường bảo dưỡng, lúc này là nghề nghiệp gì đây?

Lão bản? Sẽ không, hiện tại lão bản đều không phải bộ dáng này.

Bạch lĩnh? Phổ thông bạch lĩnh không có sự phong độ này.

Xí nghiệp cao quản? Có thể.

Đương nhiên, cũng có còn lại khả năng, chẳng qua Nhậm Hòa không có cách nào tiếp theo xác nhận, giáo vụ nơi Lưu trưởng phòng đã mang theo hai người phụ nữ đi ra ngoài cửa: "Ngài xin mời, ta mang ngài đi Phòng Hiệu Trưởng."

Ồ, đi Phòng Hiệu Trưởng? Dùng kính ngữ 'Ngài' ? Vậy thì sẽ không là xí nghiệp cao quản, chẳng lẽ là bên trong thể chế?

Nữ hài từ Nhậm Hòa bên cạnh lúc đi qua, Nhậm Hòa nhỏ giọng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Tuy rằng hắn đã tận lực hạ giọng, thế nhưng giáo vụ nơi liền lớn như vậy, tất cả mọi người đều nghe thấy, chỉ thấy nữ hài phụ thân xoay người lại nhìn chăm chú Nhậm Hòa, Nhậm Hòa rộng rãi cười cười với hắn, nam tử trong mắt thần sắc kinh ngạc lóe lên liền qua không nói thêm gì tiếp theo đi ra ngoài.

Giáo vụ nơi các thầy giáo đều như điên rồ biểu tình nhìn Nhậm Hòa: "Nhậm Hòa, ngươi xong chưa? !"

Nhưng mà Nhậm Hòa cũng không có nghe lọt.

Nữ hài bình tĩnh nhìn Nhậm Hòa: "Ngươi chính là vừa nãy nhảy lầu người kia?"

"Chạy lấy đà nhảy xa, không phải nhảy lầu, ta gọi Nhậm Hòa, ngươi đây."

"Dương Tịch, " dứt lời, Dương Tịch đã theo phụ thân hắn rời đi.

Mấy cái lão sư một bên tức giận hận không thể đánh Nhậm Hòa một trận

Một bên lại cảm thấy Nhậm Hòa tiểu tử này vẫn đúng là con bà nó có dũng khí! Đổi lại mình khi còn đi học nhi, nào dám làm loại này sự tình?

"Tiểu tử ngươi sẽ chờ hiệu trưởng quyết định xử lý như thế nào ngươi đi!"

"Ký xử phạt khẳng định là không chạy sự tình!"

Nhậm Hòa không để này đó ở trong lòng, đại học trước hết thảy trường học, cái gọi là ghi lại, lưu trường học coi, đều là sẽ không ghi vào hồ sơ, chỉ có đại học sau đó biết. Hơn nữa, chính mình cũng chưa chắc hội có cái gì sự tình.

Quả nhiên, chẳng được bao lâu giáo vụ nơi chủ nhiệm trở về thật lòng xem kĩ một chút Nhậm Hòa: "Có thể nói một chút ngươi hôm nay tại sao muốn làm như thế sao?"

"Luyện tập chạy lấy đà nhảy xa. . ."

Giáo vụ nơi sắc mặt phức tạp lên, lời nói thấm thía nói: "Sau đó luyện tập, trên thao trường luyện thành được, không muốn như thế không đem sinh mạng coi là chuyện to tát. . . Sân thể dục lớn như vậy còn chưa đủ ngươi luyện sao? Đúng hay không?"

Nhậm Hòa mau mau gật đầu: "Đúng đúng đúng, Lưu Chủ Nhiệm nói rất đúng!"

"Được, trở về phòng học đi, " Lưu Chủ Nhiệm vỗ vỗ bờ vai Nhậm Hòa ra hiệu hắn trở lại học tập.

Giáo vụ nơi bên trong một đám lão sư đều xem mộng bức, vậy thì xong? Đây là trong truyền thuyết có thể làm cho tiểu nhi dừng nước mắt giáo vụ nơi Lưu Chủ Nhiệm sao?

Chẳng qua Nhậm Hòa biết, Hoàng thúc điện thoại, nên đã đánh qua.

Bằng không chuyện này nhất định sẽ không như thế hời hợt, chính mình cũng nhất định phải biết điều biết điều lại biết điều, bằng không liền thành hố cha khuôn mẫu, hắn hiện tại thật lo lắng Thiên Phạt nhiệm vụ bỗng nhiên lại cho hắn đến cái gì ở trong sân trường kinh hãi tất cả mọi người nhiệm vụ, vậy thì có điểm lúng túng.

Ngay ở Nhậm Hòa đi ra giáo vụ cánh cổng một khắc đó, trong đầu bỗng nhiên vang lên Thiên Phạt hệ thống thanh âm: Chúc mừng hoàn thành bay vọt lầu dạy học nhiệm vụ, do dó khen thưởng nhạc lý tri thức.

Không còn? Liền này? Nhậm Hòa sửng sốt một chút, nhọc nhằn khổ sở hoàn thành nhiệm vụ liền một câu nói như vậy đuổi rồi? Nhưng mà liền tại ngay sau đó, Nhậm Hòa cảm giác mình trong đầu trong tiềm thức bỗng nhiên nhiều hơn một chút đồ vật. . .

Không phải chứ, thực sự là nhạc lý tri thức? ! Chính mình liền như thế ăn gian giống nhau sẽ hạnh phúc hiểu được tri thức? Phải biết, Nhậm Hòa đời trước hát lại là có thể, nhưng hắn căn bản trước giờ cũng không biết khuông nhạc nên làm sao họa, kết quả đời này trực tiếp một bước đúng chỗ học hội.

Nhậm Hòa suy nghĩ sâu sắc, vì sao lại khen thưởng skill này đây, trước hắn liền vẫn cảm thấy, kỳ thật Thiên Phạt này hệ thống cũng không có bởi vì chính mình nhiễu loạn bình thường lịch sử quỹ tích liền đem chính mình trực tiếp gạt bỏ, kỳ thật nó quy tắc nội ứng nên là cho phép loại hành vi này, thậm chí là cổ vũ, bằng không làm sao hội sau khi hoàn thành nhiệm vụ còn có khen thưởng?

Nó chẳng qua là không muốn để cho người ngoài giống bug giống nhau, bỏ thêm điểm hạn chế mà thôi! Cái này hạn chế, chính là tìm chết nhiệm vụ!

Vậy phần thuởng này nhạc lý tri thức khẳng định không phải là không có nguyên nhân, đối phương có phải là muốn cho chính mình sao ca a. . .

Chính là Nhậm Hòa căn bản liền không nghĩ tới phải đi âm nhạc con đường, bởi vì có văn học liền đủ áo cơm không lo a. Cho nên tạm thời xem ra, cái này nhạc lý tri thức đối với hắn mà nói cũng không có cái gì chim dùng, cũng không biết sau đó sẽ có tưởng thưởng gì?

Nhậm Hòa hiện tại lại là so sánh chờ mong dưới một cái nhiệm vụ, còn có khen thưởng..