Chương 12: Thần thư đệ 1 tháng tiền nhuận bút

Chương 12: Thần thư đệ 1 tháng tiền nhuận bút

Từ giáo vụ nơi đi ra, Nhậm Hòa vừa về tới trong lớp liền sửng sốt một chút, để hắn không nghĩ tới chính là, chính là vừa hắn còn hỏi quá tên Dương Tịch dĩ nhiên đã ngồi ở Đoạn Tiểu Lâu bên cạnh trở thành Đoạn Tiểu Lâu mới ngồi cùng bàn.

Dĩ nhiên là cùng lớp? Chuyển trường sinh? Chẳng qua đến trong lớp Nhậm Hòa ngược lại không có sẽ cùng Dương Tịch nói cái gì, thành thành thật thật trở lại chỗ ngồi của mình.

Tiểu mập mạp Hứa Nặc mau mau tập hợp lại đây: "Giáo vụ nơi người làm sao nói? Sẽ không khai trừ ngươi chứ?"

Hứa Nặc câu hỏi thời điểm, trong lớp đồng học đều dựng thẳng lên lỗ tai, bọn họ cũng đều biết Nhậm Hòa hành động vĩ đại, cũng muốn biết Đạo Học trường học bên trong liên quan với Nhậm Hòa loại này điên cuồng hành vi tới cùng hội xử lý như thế nào.

Tất cả mọi người đều đang nói Nhậm Hòa xong, trường học nhất định phải khai trừ hắn, Hứa Nặc ở trong ban đối với không ngừng một người phát giận. Chẳng ai nghĩ tới một quán ôn hòa biết điều Hứa Nặc dĩ nhiên hội tức giận như vậy.

"Không có, lão sư để ta sau đó ở trên thao trường luyện thành được, " Nhậm Hòa hời hợt nói.

Không phải chứ? Liền này? Liền để ở trên thao trường luyện?

Này giời ạ cũng quá hời hợt đi, lần trước có người leo tường còn lạc cái ghi lại xử phạt đây, ngươi nhảy lầu ngược lại một điểm sự tình cũng không có?

Hứa Nặc ngơ ngác nói: "Ta ít đọc sách ngươi con bà nó đừng doạ ta! Ngươi làm lớn như vậy một chuyện dĩ nhiên một điểm xử phạt đều không lưng? Ngươi có phải là để Nhâm thúc chào hỏi?"

Nhậm Hòa lúc này mới nghĩ tới a, này tiểu mập mạp với hắn ba cũng là nhận thức, đi qua nhà hắn, còn nếm qua vài bữa cơm, vậy hắn cũng không dối gạt: "Hừm, ta cho hắn bí thư gọi điện thoại."

Hứa Nặc mọc ra một ngụm trọc khí: "Vậy thì tốt vậy thì tốt, " lúc này tâm bệnh vừa đi, tiểu mập mạp đầu óc lại linh hoạt: "Nè ngươi nghe nói không, mới chuyển tới một cái nữ đồng học, liền cái kia cùng Đoạn Tiểu Lâu ngồi cùng bàn! Nàng tự giới thiệu nói gọi Dương Tịch, chủ nhiệm lớp nói nàng từ Kinh Đô chuyển trường tới được. Hiện tại trong lớp nam sinh nữ sinh đều muốn cùng với nàng nhận thức đây, bộ dạng thật xinh đẹp a!"

Kinh Đô? Nhậm Hòa có chút kinh ngạc: "Trên Kinh Đô học không phải rất tốt sao, phân sợi còn thấp đề còn đơn giản, chạy thế nào Lạc Dương đến rồi?"

"Vậy ta liền không biết, " Hứa Nặc lắc lắc đầu.

Nhậm Hòa đầu óc xoay chuyển lên, hắn luôn cảm thấy cái này phụ thân của Dương Tịch nhất định có không đơn giản bối cảnh, từ Kinh Đô tới được vậy thì càng có ý tứ, hắn mở ra điện thoại di động giở gần một hai tháng liên quan với Kinh Đô bên kia tin tức, cuối cùng hoa ròng rã 2 giờ mới rốt cuộc nhìn thấy vậy quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ: Bộ ngoại giao trú Châu Phi Angola đại sứ Youn từ đi ngoại giao đại sứ chức vụ!

Hóa ra là phương diện ngoại giao nhân vật a, vậy thì không có áp lực gì. . .

. . .

Buổi tối Nhậm Hòa tới nơi sau ngay lập tức chính là gõ chữ, biên tập đã thông báo cuối tuần lên giá, hơn nữa ở lên giá trước, còn có thể vì hắn an bài một lần tiến cử, để hắn không cần lo lắng.

Này chỉ sợ là Nhậm Hòa lên giá nhanh nhất một lần, ba vòng liền quyết định, cũng không biết cuối tuần chính là cái gì tiến cử?

Hắn mở ra tác giả hậu trường tuần tra thu vào minh nhỏ, hôm nay chính là tính toán tiền nhuận bút ngày, hắn ban ngày vẫn đang bận cũng không quan tâm xem.

42700 nguyên! Này con bà nó vẫn không có lên giá tiền nhuận bút, 2 cái minh chủ Chủ Ngoại thêm 7 ngày thêm chương Tửu Quỷ khen thưởng, nói thật, Nhậm Hòa vẫn là lần đầu gặp đơn tháng tiền nhuận bút nhiều như vậy lúc, hắn thậm chí có chút hưng phấn không biết làm sao.

Hiện tại Thần thư hết thảy đều đi lên chính quy cơ bản không cần quá bận tâm cái gì, chỉ cần mặt sau không viết vỡ, kiếm tiền là khẳng định.

Nhưng mà ngay ở Nhậm Hòa chuẩn bị cao hứng thời điểm, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên lại phát hành nhiệm vụ!

"Trong vòng nửa tháng hoàn thành Lạc Thành bên trong Bạch Vân sơn bay mây nhảy cao, hoàn thành có thể thu được khen thưởng."

Ngọa Tào, Nhậm Hòa một chút liền choáng váng: "Không phải nói kết thúc thời điểm mới sẽ có nhiệm vụ sao? Ngươi đây là trần trụi lừa dối!"

Tuy rằng hôm nay hắn bay vọt lầu dạy học thời điểm đã bắt đầu có chút hưởng thụ loại kia liều mạng cảm giác, nhưng hắn còn muốn nghỉ ngơi một chút đây, này nhiệm vụ lần thứ hai cũng tới quá nhanh đi. Trước hắn chính là hỏi qua Thiên Phạt hệ thống loại này một thời gian dài đăng nhiều kỳ hội tính thế nào, đối phương chính là chính miệng nói rồi, kết thúc ngày tính lên

Chuyện này làm sao một phát tiền nhuận bút liền phát hành nhiệm vụ đây, đây chẳng phải là nói chỉ cần còn ở đăng nhiều kỳ, mỗi tháng đều sẽ có nhiệm vụ?

Này con bà nó làm sao không sớm nói? !

Thiên Phạt hệ thống ở trong đầu hắn bình tĩnh nói: "Hết thảy giải thích quyền quy Thiên Phạt hệ thống hết thảy."

Thật giời ạ không biết xấu hổ. . . Nhậm Hòa trong nháy mắt liền đau "bi" hết thảy giải thích quyền quy Thiên Phạt hệ thống hết thảy câu nói này quả thực là quá lưu manh, nói cách khác kỳ thật người ta muốn kiểu gì liền kiểu gì chứ.

Xem ra sau này lợi dụng một đời trước kinh nghiệm thu hoạch đến hết thảy lợi tức thời điểm, đại khái đều sẽ có trừng phạt nhiệm vụ a. . . Một tháng kết một lần tiền nhuận bút, nói cách khác, Thiên Phạt nhiệm vụ mỗi tháng đều sẽ có!

Chẳng qua nhảy cao chuyện như vậy còn nói được, xem ra dọa người, kỳ thật độ nguy hiểm vẫn là tương đối nhỏ hơn một chút, tối thiểu so không có bất kỳ bảo hộ biện pháp bay vọt lầu dạy học nhỏ hơn.

Đương nhiên, nhảy cao cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm, kiếp trước bên trong Nhậm Hòa có thể không ít nghe nói nhảy cao dây thừng gãy vỡ có người rơi rụng tin tức. Nhưng mà Nhậm Hòa cũng không có để ở trong lòng, vậy dù sao đều là tiểu xác suất sự kiện, vừa vặn có này 2700 đồng tiền tiền nhuận bút có thể đi ra ngoài chơi một chút.

Hắn gọi điện thoại cho Hứa Nặc: "Này, mập mạp, ta Quốc Khánh đi Bạch Vân sơn đi, ta thỉnh ngươi, ta nhảy cao đi."

Kết quả điện thoại đối diện an tĩnh 2 giây: "Ta ban hoạt động, đã đem đi trọng bến kênh rạch đổi thành đi Bạch Vân sơn a. . ."

Nhậm Hòa ngẩn người: "Cái gì ngoạn ý, sao sửa Bạch Vân sơn?"

"Thật là nhiều người nói Hạ Thiên đã đi qua trọng bến kênh rạch nghỉ hè, hiện tại này mùa thích hợp đi Bạch Vân sơn xem mặt trời mọc. . ."

"Được, ta mặc kệ bọn họ, " Nhậm Hòa dao động nói: "Chính ta đi, yên, nước, cơm, vé vào cửa, trụ tiền, ta toàn bộ quản."

Hứa Nặc ở đầu bên kia điện thoại kinh hô: "Tiểu tử ngươi thật phát tài a? !"

"Vậy tất yếu, nói mau, có được hay không?" Nhậm Hòa là không muốn cùng đám kia đồng học đúc kết, không tự do, tiểu mập mạp mời chính mình nhiều lần như vậy, chính mình có tiền cũng trở về xin mời một chút, trả lễ lại mà.

"Thành, ta số mấy xuất phát?"

"Liền cuối tuần, ngày mùng 1 tháng 10!"

Buổi tối ban đêm chạy thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu chủ động hỏi Nhậm Hòa: "Ngươi biết lớp chúng ta mới chuyển tới cô gái kia sao?"

"Biết a, ta cũng không phải người mù, " Nhậm Hòa trả lời.

"Ta ước nàng cùng đi lớp chúng ta Quốc Khánh hoạt động, hoạt động địa điểm sửa đến Bạch Vân sơn, " Đoạn Tiểu Lâu nói: "Nàng người còn rất khá, không lập dị, rất thoải mái nhanh."

Ồ, Dương Tịch cũng đi Bạch Vân sơn? Nhậm Hòa bắt đầu cân nhắc, đến lúc đó có thể hay không gặp phải? Nếu không chính mình trực tiếp cùng tiểu mập mạp theo đại tập thể hoạt động thôi?

Tính toán, ngày sau còn dài, lần này đi Bạch Vân sơn, chủ yếu còn là đi hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại chính mình cũng không quá rõ ràng chính mình đối với cô gái kia tới cùng cảm giác gì, dù sao chỉ là có chút không quên được lúc đó trong không trung đối mặt nàng một màn kia.

Cho nên hắn mới sẽ ở giáo vụ nơi ngay ở trước mặt nhiều như vậy lão sư hỏi người ta tên, chẳng qua trong lớp đồng học không biết việc này, nếu như biết rồi, chỉ định ngày hôm sau liền truyện thành đại tin tức..