Chương 13: giấc mơ trở thành sự thật cảm giác

Chương 13: giấc mơ trở thành sự thật cảm giác

Nhâm Hòa hiện tại ở trường học dĩ nhiên là cái danh nhân, chẳng qua danh tiếng không phải quá tốt thôi.

Tương tự cái gì học tập kém ở cuối xe, muốn nửa đường chuyển thể dục sinh ở cuối xe như vậy biệt hiệu, đều là nói hắn. Nhất là lầu dạy học thượng vậy nhảy một cái, quả thực kinh hãi!

Bình thường học sinh ai có thể làm được tới chuyện như vậy, mọi người về nhà cho cha mẹ một bảo hôm nay Nhâm Hòa chuyện này, cha mẹ đều nói là nhất định phải cách vấn đề này học sinh xa một chút, loại này học sinh không chắc lúc nào liền nổi điên.

Mà ở trong mắt lão sư, Nhâm Hòa cái này đã từng biết điều đến không hề tồn tại cảm học sinh, bỗng nhiên liền thành phản nghịch, ly kinh bạn đạo, đau đầu đại danh từ.

Chính là Nhâm Hòa tuy rằng trái với kỷ luật nhưng không có lưng bất kỳ xử phạt gì một màn kia, còn có Lưu chủ nhiệm lời nói thấm thía một màn kia, để bọn họ theo bản năng đã liên tưởng đến, cái này Nhâm Hòa khả năng không đơn giản, có chút lão sư đều muốn được, mở một con mắt nhắm một con mắt, người ta Lưu chủ nhiệm đều không nói cái gì, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì đi quản việc không đâu làm gì?

Đoạn Tiểu Lâu liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi ban ngày tại sao muốn đi nhảy lầu?"

Nhâm Hòa đã chẳng muốn giải thích nhảy lầu cùng chạy lấy đà nhảy xa khác nhau, quả thật, ở trong mắt người khác là nhảy lầu. . .

"Ngươi không cảm thấy sinh hoạt quá quá bình tĩnh sẽ có chút không thú vị sao?" Nhâm Hòa hỏi ngược lại.

"Chính là tất cả mọi người đều ở đây sao quá à, cố gắng học tập, cố gắng cuộc thi, chờ tốt nghiệp tìm phân công việc tốt, sau đó có một cái gia đình ổn định, trong bình tĩnh cũng có khoái lạc à. Hơn nữa, bình tĩnh cũng không ý nghĩa bình thường không phải sao, rất nhiều loại vĩ phần lớn là từ trong bình tĩnh sinh ra, sinh hoạt cũng không muốn nồng nặc, mới coi như sống quá, " Đoạn Tiểu Lâu dừng lại bước chân của chính mình nói thật.

"Chẳng trách đều nói là bé gái trưởng thành sớm, nghĩ tới còn rất xa. . ." Nhâm Hòa nho nhỏ nói thầm nói.

À

"Không có chuyện gì, ngươi cũng nói, rất nhiều trung tâm vĩ phần lớn là từ trong bình tĩnh sinh ra, thế nhưng ta muốn thanh minh quan điểm của ta, đầu tiên, ta không muốn vĩ đại, vĩ đại với ta mà nói không khái niệm gì, ta là một cái cây cỏ điếu ti, cứu cứu nhân loại, thúc ép xã hội loài người phát triển chuyện như vậy theo ta nửa xu quan hệ đều không có, thứ yếu, ta chuyện cần làm, chú định sẽ không bình tĩnh, " Nhâm Hòa ánh mắt cũng chăm chú lên, hắn bỗng nhiên cảm giác rất tốt, tối thiểu đối phương là cái tâm trí thành thục bé gái, mọi người chính giữa vẫn có chút đề tài. Tuy rằng Đoạn Tiểu Lâu mới 15 tuổi, thế nhưng so với bạn bằng tuổi mà nói hiếu thắng rất nhiều, khả năng này cùng gia đình nàng có quan hệ, cũng không biết nhà nàng là làm gì.

Nhưng chính hắn rõ ràng nhất, chính mình như thế một đường tìm chết xuống, chú định sẽ không quá bình tĩnh. Ngươi gặp bình tĩnh đi bungee jumping người sao, ai con bà nó bình tĩnh hội đi bungee jumping à. Tuy rằng đây là nhiệm vụ, tuy rằng Nhâm Hòa có thể ngừng lại chính mình sáng tác, có thể không sao những kia kinh điển, thế nhưng, hắn hiện tại chính là chân chân thiết thiết đang hưởng thụ loại này hắn đời trước khát vọng hơn mười năm sinh hoạt.

Vậy thì như là. . . Giấc mơ trở thành sự thật cảm giác.

Nhâm Hòa có khả năng cảm giác được, mình cùng Đoạn Tiểu Lâu phải đi quá nhân sinh, nhất định sẽ là hoàn toàn bất đồng, hai người lại như là hai cái xạ tuyến, khoảng cách nhất định sẽ càng ngày càng xa.

Đoạn Tiểu Lâu thấp giọng hỏi: "Giấc mộng của ngươi là cái gì?"

"Ha ha, nói ra liền vô vị, chờ ta thực hiện thời điểm, các ngươi một cách tự nhiên thì sẽ biết, nếu như thực hiện không, không nói ra cũng miễn cho sau đó lúng túng mà!" Nhâm Hòa cười ha hả nói: "Ngươi đây, ngươi có giấc mơ sao?"

"Hồi nhỏ muốn làm Vũ đạo gia, chẳng qua càng là lớn lên càng cảm thấy khiêu vũ không có đường ra, cho nên sẽ không có giấc mơ, bất quá hôm nay hàn huyên với ngươi qua sau, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có, cám ơn ngươi, " Đoạn Tiểu Lâu nghiêm túc nói: "Ngươi quả thật cùng trong ấn tượng của ta cái kia Nhâm Hòa không giống nhau lắm."

"Mọi người sẽ trưởng thành, đúng không."

"Ha ha, ngươi buổi sáng từ trên giáo học lâu nhảy ra ngoài thời điểm, tâm lý đang suy nghĩ cái gì?"

"Ta đang nghĩ, lầu này thật là con bà nó cao, chẳng qua này nhảy một cái vẫn đúng là kích thích, thậm chí muốn lại muốn nhảy một lần."

"Không thể nào, lại nhảy một lần, ngươi không sợ chết sao?"

"Sợ à, ai còn có thể không sợ chết. . ."

Hai người ai cũng không nghĩ tới

Khi bọn họ chăm chú hạ xuống nói chuyện thời điểm, dĩ nhiên sẽ có nhiều lời như vậy có thể nói.

. . .

Lễ quốc khánh rất nhanh sẽ đến, thời đại thiếu niên, bọn học sinh trừ ra nghỉ đông và nghỉ hè ở ngoài mong đợi nhất hai cái ngày nghỉ chỉ sợ sẽ là năm một loại Quốc Khánh, rốt cuộc có thể khỏe mạnh buông lỏng một chút.

Có người hẹn cẩn thận cùng đi quán net chơi game: "Ngày mai người tích cực dẫn đầu quán net không gặp không về à, chờ ca mang bọn ngươi thắng!"

"Ngươi như vậy hố có thể mang ai?"

"Đánh rắm, lão tử nặc tay không địch!"

Đương nhiên, cũng có bé gái hẹn cẩn thận cùng đi ra ngoài đi dạo phố, càng khoa trương còn có người ước cùng nhau làm bài tập. . . Học bá thế giới Nhâm Hòa vĩnh viễn không hiểu.

Lần này bọn họ năm thứ ba nhị ban đồng học có hơn hai mươi cái đều muốn cùng đi Bạch Vân sơn chơi, nguyên bản chỉ có mười mấy, kết quả tân sinh Dương Tịch gia nhập, lại để cho tốt mấy người quyết định cùng theo một lúc đi.

Chẳng qua trong này là không bao gồm Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc, hai bọn họ sáng sớm sẽ xuất phát.

Hứa Nặc suy cho cùng chỉ là học sinh trung học, không có một người chạy xa như thế quá, đi hướng Bạch Vân sơn cần 3 lúc nhỏ xe buýt trình, đôi này Hứa Nặc mà nói đã xem như ra khỏi nhà. . .

"Nhâm Hòa, ngươi có phổ không chắc chắn à, hai ta sẽ không đem chính mình làm mất chứ? Ở trong ấn tượng của ta ngươi thật giống như chưa từng sinh ra xa nhà. . ." Hứa Nặc tâm lý vẫn có chút hư.

Nhâm Hòa tức giận trả lời: "Đem ngươi tư tưởng thả trong bụng, ném không!"

Sau đó Hứa Nặc liền phát hiện, Nhâm Hòa tiểu tử này dĩ nhiên quen cửa quen nẻo đổi xe xe công cộng, sau đó thành thạo mua xe buýt phiếu, hơn nữa còn có thể cùng bán phiếu a di lao vài câu khái, này dáng vẻ không giống như học sinh trung học à.

"Ngươi mang bao nhiêu tiền, đủ sao?" Hứa Nặc lo lắng hỏi: "Ta chính là đi chỗ đó qua đêm, ngày mai còn phải xem mặt trời mọc, ngươi tiền có thể khác biệt không đủ à, cha ta cho ta tiền tiêu vặt cuối tuần trước toàn mua game CD, hiện tại một phân tiền đều muốn không ra."

"Hứa mập mạp!" Nhâm Hòa mặt đều đen, rõ ràng đem ví tiền của chính mình sáng một chút, để Hứa Nặc xem đến bên trong mang theo 2000 đồng tiền: "Ngươi này có thể cằn nhằn một đường à, câm miệng ngủ một chút, tỉnh ngủ liền đến! Cũng không biết ngươi còn nhỏ tuổi cả ngày lo lắng nhiều như vậy làm gì?"

"Ngạo tào! Như thế. . ."

Hứa Nặc vừa mới chuẩn bị kinh hô nhiều như vậy, liền bị Nhâm Hòa bịt miệng nhẹ giọng nói: "Câm miệng, tiền của không lộ ra ngoài có hiểu hay không."

"Đổng Đổng Đổng, " Hứa Nặc mặt mày hớn hở: "Không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là phát tài!"

"Ngủ ngươi đi!"

Nhâm Hòa để Hứa Nặc ngủ, nhưng mình không có ngủ, nói thật, hắn từ nhỏ đến lớn đều không ở trên xe ngủ quen thuộc, đây là trời sinh cảnh giác cảm.

Tiểu thâu bình thường là sẽ không trộm trên xe trợn tròn mắt người, bởi vì như vậy thất bại xác suất rất cao, bọn họ tuy rằng trộm, nhưng cũng không hy vọng bị phát hiện, cho nên những kia ngủ liền sẽ trở thành bọn họ chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

Chọn cây hồng nhặt mềm nhéo, chính là cái đạo lý này..