Chương 15: Binh hoang mã loạn các bạn học

Chương 15: Binh hoang mã loạn các bạn học

Buổi tối, Nhâm Hòa mang theo tiểu mập mạp Hứa Nặc ở Bạch Vân trong tửu điếm ăn cơm, sau đó ăn xong lại mang theo hắn chạy đi chạy suối nước nóng. Hứa Nặc cái này tiểu mập mạp ở hỗn hợp Ôn Tuyền Trì bên trong nhìn thấy thân hình đẹp đẽ ăn mặc bikini mỹ nữ, ngụm nước đều sắp chảy ra!

"Ai ai, đừng xem! Nói ngươi nhé mập mạp! Ngươi con bà nó mới vài tuổi à, liền này tấm điểu bộ dáng?" Nhâm Hòa một bộ rất thiết không thành thép cười mắng.

Tiểu mập mạp Hứa Nặc một mặt kích động, suýt chút nữa liền lệ nóng doanh tròng, hắn nói: "Đây mới gọi là sinh hoạt à! Ngươi nói chúng ta ở trong trường học cả ngày chịu khổ đọc sách vì sao, ta thật muốn mỗi ngày đều sống như vậy."

Nhâm Hòa liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi này tam quan bất chính à, ở trường học đọc sách không phải là vì có cái nhất nghệ tinh có thể để cho ngươi trải qua này loại ngày sao? Kỳ thật ta cũng cảm thấy ở trong trường học đến trường không ý tứ gì, giáo đồ vật ở trong xã hội hỗn hai năm cơ bản toàn hoàn cấp lão sư, hoàn toàn không dùng được à, thế nhưng có một chút ngươi phải nhớ kỹ, có nhất nghệ tinh đây là tối thiểu, hiểu sao?"

"Nhất nghệ tinh là cái gì?"

"Chính là một cái có thể cho ngươi ở trong xã hội an thân lập mệnh kỹ năng, " Nhâm Hòa giải thích: "Kỹ năng này chưa hẳn là hóa học nghiên cứu, vật lý nghiên cứu, xí nghiệp quản lý, còn có thể là Khí Tu, viết tiểu thuyết, họa manga, đều được, chỉ cần có thể nuôi sống chính mình là được."

"Vậy ta hiểu, biên trình có tính hay không? Ta liền thích cái này, " Hứa Nặc hỏi.

"Ồ?" Nhâm Hòa ngồi dậy: "Tiểu tử ngươi còn có thể biên trình viết ký tự đây?"

"Năm kia thời điểm biểu ca ta đã dạy ta một điểm, sau ta liền bắt đầu tự học, người trong nhà cũng không có ngăn cản, ngược lại còn rất cổ gắng sức, này xem như hứng thú ham muốn đi, " Hứa Nặc vừa nhắc tới biên trình liền hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi hiện tại mình có thể làm tới trình độ nào?" Nhâm Hòa cẩn thận hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm à, hiện tại chính là bản kê khai cho ta phát điểm nhiệm vụ, sau đó ta liền giúp hắn biên soạn một cái nào đó đoạn chỉ định đặc biệt ký tự, độc lập ta còn thực sự chưa từng làm."

"Áo, vậy được, việc này chờ trở về rồi hãy nói!"

"Cái kia. . . Nhâm Hòa, nơi này có hay không. . . Cái kia?"

"Cái nào?" Nhâm Hòa lăng một chút.

"Chính là. . . Đặc thù điểm phục vụ?" Hứa Nặc khó chịu kỳ quặc hỏi.

Nhâm Hòa mặt đều đen, một cước cho hắn giẫm trong nước đi: "Ngươi mới học sinh trung học à, nghĩ gì thế?"

"Ta liền hỏi một chút. . ."

. . .

Đến rạng sáng, sắc trời ngoài cửa sổ vẫn là một mảnh dày đặc tối tăm, Nhâm Hòa liếc mắt nhìn điện thoại di động, 3 giờ rưỡi. Bạch Vân sơn cùng Thái Sơn, Hoa Sơn chờ không giống nhau, có chút núi cao từ buổi tối 9 giờ liền muốn bắt đầu bò tài năng đúng lúc bò đến đỉnh núi, mà Bạch Vân sơn khẳng định là muốn ải một chút, rạng sáng 4 mở ra bắt đầu, 6 điểm vừa vặn chạy tới.

Hắn đứng dậy vỗ vỗ cách vách trên giường tiểu mập mạp Hứa Nặc: "Mập mạp, rời giường."

"Để ta ngủ tiếp một lát. . ."

"Ngủ em gái ngươi, có tin ta hay không cầm nước lạnh giội ngươi?"

"Khác biệt giội khác biệt giội! Lên lên!" Hứa Nặc mặc cho hòa giọng nói kia, rõ ràng là thật có thể làm được loại chuyện đó người!

"Mau mau, đánh răng rửa mặt xuất phát!"

Ồ

Chờ hai người đi ra Bạch Vân khách sạn thời điểm, đã là ban đêm 4 điểm trúng, nhưng mà vào lúc này nhi Bạch Vân sơn vẫn là thật náo nhiệt, bởi vì mọi người đều vội vàng lúc này lên đỉnh núi đến xem mặt trời mọc.

"Để ngươi mang đèn pin mang sao?"

"Mang, cho, " Hứa Nặc từ trong bao móc ra hai cái đèn pin, một cái chính mình cầm, một cái cho Nhâm Hòa.

"Pin đều là mới mua chứ? Có thể khác biệt đến nửa đường liền không điện à! Bạch Vân sơn ban đêm leo núi liền điểm ấy không được, trung gian có giai đoạn là cái gì đều không nhìn thấy."

"Mới vừa mua! Ta nói Nhâm Hòa, ngươi hiện tại làm sao làm gì việc đều như thế cẩn thận đây?" Hứa Nặc tả oán nói.

"Cẩn thận một chút có lúc có thể cứu ngươi một mạng, ngươi biết cái gì! Đừng xem tin tức không đưa tin, thế nhưng nửa đêm từ trên vách núi té xuống người hàng năm đều có không ít, ngươi còn không muốn chết chứ?" Như thế nói không sai, cho dù là Hoa Sơn vẫn là Thái Sơn

Hàng năm luôn có như vậy mấy cái bởi vì xem mặt trời mọc té xuống vách núi người, chỉ là tin tức không có đưa tin thôi.

"Đi, xuất phát!"

. . .

So sánh với Nhâm Hòa có chuẩn bị mà đến, ngay ở khoảng cách Bạch Vân khách sạn không xa nông gia nhạc bên trong tiểu viện, Lạc Thành tiếng nước ngoài trung học đám học sinh này được túc địa điểm, một mảnh Binh hoang mã loạn.

"Ai nhìn thấy ta áo khoác?"

"Quách Hiểu Đồng cùng Hà Lâm đây? Làm sao còn không hạ xuống? Sẽ không còn ngủ nhé chứ?"

"Này đều vài điểm còn ngủ đây? ! Còn không mau mau gọi bọn họ? !"

"Đèn pin đều mang sao, ta xem nói trên internet, Bạch Vân sơn leo núi có một đoạn đường là không hề có một chút tia sáng."

"Mang, chẳng qua không biết ta này lượng điện có đủ hay không à, đèn pin ở nhà cũng không biết thả bao lâu vẫn cũng chưa dùng qua đây."

"Ta quên mang. . ."

Có người bắt đầu oán giận: "Sớm đều nói là, ra ngoài nhất định phải kiểm tra xong trang bị, còn cần phải nhớ mua mới pin, chuyện như vậy đều có thể quên?"

"Sảo ồn ào cái gì à, nhiều như vậy đèn pin, thiếu ta một cái cũng không có chuyện gì à!"

Đoạn Tiểu Lâu từ trong bao lấy ra hai cái đèn pin phân cho người nam sinh kia một cái: "Ta biết sẽ có người quên mang cho nên trực tiếp nhiều bị một cái, chẳng qua liền này một cái đồ dự bị, được, mọi người lên đường đi bằng không liền không kịp!" Nàng quay đầu đi qua,  chợt phát hiện Dương Tịch đã thay đổi xung phong y cùng leo núi giày, liền ngay cả trong tay đèn pin cũng rõ ràng là chuyên nghiệp cấp bậc.

Hiển nhiên, người ta là có chuẩn bị mà đến. Nhìn Dương Tịch nhìn lại một chút bạn học chung quanh, Đoạn Tiểu Lâu đột nhiên cảm giác thấy Dương Tịch cùng những bạn học này liền dường như người của hai thế giới, lẫn nhau chính giữa phân biệt rõ ràng. Có lẽ trong tương lai trong cuộc sống, mọi người cũng sẽ mỗi người đi một ngã hướng đi con đường khác, đó là cuộc sống khác.

Đoạn Tiểu Lâu không nói gì, thế nhưng những bạn học khác có người bắt đầu cảm khái: "Dương Tịch, ngươi chuẩn bị tốt đầy đủ à, chẳng trách ngươi hôm nay tới thời điểm lưng bao lớn như vậy, ngươi lưng cái túi xách kia ta ở bên ngoài đồ dùng trong cửa hàng từng thấy, là chuyên nghiệp ba lô."

Dương Tịch cười cười chỉ là giải thích: "Người nhà thích bên ngoài vận động, cho nên trước ta mua quá những trang bị này."

"Đi một chút đi, xuất phát! Xem mặt trời mọc!"

. . .

"Nhâm Hòa, ngươi chờ ta một chút, ta là thật bò bất động!" Hứa Nặc sau lưng Nhâm Hòa một con tay chống nạnh một cái tay đỡ bằng sắt hàng rào bảo vệ hô, hắn đã mệt mỏi hoàn toàn không muốn động, nhưng mà không biết tại sao, phía trước Nhâm Hòa như súc sinh vậy bò nhanh hai giờ dĩ nhiên đánh rắm đều không có!

"Để ngươi không rèn luyện, nếu không sau đó ngươi mỗi ngày theo ca buổi tối chạy chạy bộ? Dù sao nhà ngươi cách cũng không xa, " Nhâm Hòa châm chọc nói.

"Khác biệt giới, tốt đẹp thời gian làm sao có thể lãng phí ở chạy bộ thượng?"

Nhâm Hòa một mặt ghét bỏ: "Vậy ngươi liền béo đi xuống đi, ai cũng cứu không ngươi! Mau mau, sắp tới mặt trời mọc thời gian, không theo kịp mặt trời mọc liền đến không này một chuyến."

"Dọc theo con đường này cũng chưa thấy ta các bạn học à, ngươi nói, bọn họ có phải là so ta xuất phát sớm, đã ở mặt trên?" Hứa Nặc chợt nhớ tới việc này hỏi.

Nhâm Hòa cười cười: "Ta ngược lại thật ra khuynh hướng cảm thấy, bọn họ có thể sẽ lề mà lề mề cuối cùng không theo kịp mặt trời mọc!".