Chương 16: nguy hiểm bungee jumping!

Chương 16: nguy hiểm bungee jumping!

Bạch Vân sơn đỉnh núi lúc này đã hội tụ không ít người, đều là tới xem mặt trời mọc, lạnh lẽo gió lạnh đem tất cả mọi người tay áo thổi bay phất phới. Nhâm Hòa vừa tới đỉnh núi liền mau mau khoét 4 0 đồng tiền thuê hai cái quân áo khoác, Hứa Nặc mới vừa phủ thêm quân áo khoác liền đặt mông ngồi vào trên một tảng đá lớn thở hồng hộc nói: "Trong lớp đồng học vẫn đúng là không ở à, xem ra bọn họ thật là có khả năng không theo kịp xem mặt trời mọc, may là là theo ngươi, nếu như theo bọn họ không chắc nhiều tiếc nuối đây."

"Đừng nói chuyện, mặt trời mọc!" Nhâm Hòa đứng đỉnh núi ngưng thần nhìn chân trời xa xôi.

Bất thình lình từ, mặc màu xanh lam mây tía bên trong súc lên cùng nhau chi tiết đường parabol, này sợi đỏ đến mức sáng ngời, lóe kim quang, dường như sôi trào dung dịch một chút ném bắn lên đi, sau đó giống một mũi tên lửa vẫn xông lên, đây chính là quang minh ban ngày do trong bầu trời đêm bắn ra tới giây lát. Sau đó ở mấy cái màu xanh lam mây tía khe hở bên trong lòe ra mấy cái càng đỏ càng sáng hơn mảnh nhỏ. Lại vừa nhìn, mấy cái mảnh nhỏ phá tan mây tía, sát gần nhau lên, dung hợp lại, bay nhảy ra, mặt trời mọc. Nó sáng trong chói mắt, lửa bình thường đỏ tươi, lửa bình thường mãnh liệt, bất tri bất giác, hết thảy ám lập tức đều bị nó chiếu sáng.

Chính là thời khắc này, hết thảy xem mặt trời mọc người đều dường như một lần nữa thu được một lần sinh mạng. Cái gọi là sinh mạng màu sắc, càng thêm phong phú một chút.

"Nguyên lai đây chính là xem mặt trời mọc ý nghĩa à, " Nhâm Hòa cảm thán nói: "Trong cuộc sống kỳ tích quá nhiều, quý ở thể nghiệm, chỉ cần nhìn qua càng nhiều cảnh sắc sau mới biết mình muốn cái gì."

Dù là bình thường đối với chuyện như vậy tơ không có hứng thú chút nào Hứa Nặc cũng xem si, hắn ngơ ngác hỏi: "Nhâm Hòa ngươi nói, trong trường học sinh hoạt có phải là quá vô vị? Ta nghĩ đi chuyên tâm biên trình chơi kỹ thuật, chính là vừa sợ, ta vì sao lại sợ chứ?"

"Ngươi sợ hãi đại khái là bởi vì phía trước tối tăm đều là không biết. Ngươi biết không, phần lớn một đời chính giữa to lớn nhất thời gian chính là dùng để ngắm nhìn, ngắm nhìn người khác đi con đường khác, ngắm nhìn nhân sinh của người khác, muốn tìm được chính mình lối thoát. Chính là trên thực tế, ngươi ngắm nhìn không phải cuộc đời, không phải con đường, không phải lựa chọn, mà là ở ngắm nhìn người khác làm sao thành công, nhân vì người khác thành công tài năng cho ngươi động lực. Chính là chờ đến người khác thành công thời điểm ngươi lại đi làm, liền muộn."

Câu nói này cho Hứa Nặc lớn lao chấn động, hắn không tự chủ được ngậm miệng không biết đang suy tư cái gì.

Nhâm Hòa cười nói: "Thành, mặt trời mọc kết thúc, chúng ta đường về!"

"Đi thẳng về sao?"

"Bungee jumping đi!"

"Ta có thể nói rõ trước, là ngươi nhảy, ta có thể không nhảy!"

Ngay ở Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người từ đường về con đường xuống núi thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu mấy người mới vừa vặn bò đến đỉnh núi, mọi người xem đỉnh núi đã trèo lên mặt trời đều trầm mặc, mãi đến tận nửa phút sau mới có người mở miệng oán giận: "Đã sớm nói nhất định phải đúng hạn xuất phát, ta cũng không biết tại sao luôn có người không nhìn mọi người ước định, hơn nữa đã sớm nói tuyệt đối đừng tụt lại phía sau, chục triệu muốn dẫn tốt đèn pin, chính là không nghe!"

"Đúng vậy, rõ ràng là tập thể hoạt động, một mực cản trở! Chẳng lẽ là sẽ không định đồng hồ báo thức sao, này đều có thể ngủ quá?"

Trước ngủ quá hai cô bé mặt đều khí đỏ: "Đều do Hác Chí Siêu tuyển cái này nông gia nhạc, chúng ta vậy ốc có con gián, sợ hãi đến chúng ta đầu hôm đều không ngủ, tìm lão bản đổi phòng, kết quả lão bản nói căn phòng đã đầy!"

"Đúng vậy, trước không phải nói cái này nông gia nhạc rất sạch sẽ sao, vì sao lại có con gián? !"

Một đám người cãi đi cãi lại, đều bởi vì không thể xem suốt ngày ra, tâm lý vô cùng tức giận, Đoạn Tiểu Lâu bình tĩnh bàng quan giả, mà Dương Tịch đã lấy ra trong bao mang theo đan phản camera bắt đầu chụp ảnh.

Đoạn Tiểu Lâu quay đầu nhìn Dương Tịch hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác tiếc nuối sao?"

"Này cũng đã rất đẹp à, " Dương Tịch nụ cười xán lạn nói: "Đi ra chơi không phải là đồ cái hài lòng buông lỏng sao, làm gì câu nệ ở nhất định phải xem mặt trời mọc đây, dù sao đã bỏ qua."

"Cũng là!" Đoạn Tiểu Lâu tâm tình cũng tốt lên, nàng bỗng nhiên rõ ràng cha mình đã từng từng nói với chính mình một câu nói, nhất định phải cùng có ngay ngắn năng lượng người cùng một chỗ.

Nguyên lai đây chính là ngay ngắn năng lượng.

"Nghe nói trên núi bạch vân này còn có bungee jumping, chúng ta xem không suốt ngày ra còn có thể chơi bungee jumping à, " Dương Tịch cười nói với mọi người: "Ta đã sớm muốn chơi bungee jumping."

Bungee jumping?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, có người nóng lòng muốn thử, có người hơi có chút khiếp đảm: "Các ngươi chơi đi ta có chút sợ hãi cao, ta nhìn các ngươi chơi."

Đột nhiên, Hác Chí Siêu bỗng nhiên nói: "Ta vừa nãy thật giống lại nhìn thấy Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc, chính là chúng ta vừa mới lên đến đỉnh núi thời điểm, bọn họ từ bên kia đường về con đường xuống."

"Ngươi khẳng định bị hoa mắt, đừng nghĩ, vậy dự đoán chính là hai cái so sánh giống người mà thôi, liền Hứa Nặc mập mạp kia, ta không tin hắn có thể dậy sớm như thế!"

"Đi thôi, chúng ta chơi bungee jumping đi!"

Nhưng mà, liền ở tại bọn hắn chạy tới Vân Nam bay bungee jumping địa điểm thời gian, tất cả mọi người đều sửng sốt!

"Cái kia chính đang mặc bảo hộ thiết bị, không phải Nhâm Hòa sao?"

"Bên cạnh hắn không phải Hứa Nặc sao?"

"Ngạo tào, bọn họ thật sự tới Bạch Vân sơn! ?"

"Nói cách khác Hác Chí Siêu tối ngày hôm qua nhìn thấy đi vào Bạch Vân khách sạn cũng là bọn họ? Bọn họ từ đâu tới nhiều tiền như vậy?"

"Ta chỉ quan tâm, bọn họ nhìn thấy mặt trời mọc, chúng ta không thấy. . ."

Mọi người lúc này thậm chí có chút do dự, có nên hay không tiến lên cùng Nhâm Hòa, Hứa Nặc chào hỏi, mọi người đang đối mặt hai người này bình thường trong lớp ở cuối xe không tồn tại cảm đồng học thời gian, bỗng nhiên có chút thất thanh.

Thật giống như bọn họ vẫn không nhìn người, đột nhiên ngưu bức lên giống nhau, để bọn họ có chút không biết làm thế nào.

"Nếu không ta trước nhìn bọn họ nhảy?"

Nhâm Hòa bên này còn không chú ý tới phía sau bọn họ đã đứng hơn hai mươi tên bạn học cùng lớp, bởi vì hắn nhìn này Vân Nam bay bungee jumping có chút hãi hùng khiếp vía à, này giời ạ, thiết bị thượng rỉ sét loang lổ, trang bị tất cả biến chất nghiêm trọng.

Chẳng trách ở trong ấn tượng của hắn, kiếp trước trung tâm Vân Nam bay bungee jumping về sau bị giam dừng lại! Này giời ạ không liên quan ngừng là muốn chết người!

Hắn còn tưởng rằng Thiên Phạt hệ thống hảo tâm như vậy đột nhiên phát hành cho hắn một cái đưa điểm đề, lại có thể chơi lại không cái gì nguy hiểm tánh mạng, kết quả hiện tại vừa nhìn, này không phải không có nguy hiểm tính mạng à, Thiên Phạt hệ thống rõ ràng là để hắn tới đánh bạc tính mạng!

Hứa Nặc ở bên cạnh cũng lo lắng nói: "Nhâm Hòa, nếu không ta không nhảy đi? Ta xem đồ chơi này không quá an toàn à. . ."

Nếu như đổi trước kia, Nhâm Hòa chỉ định liền không nhảy, ở này bungee jumping cũng quá vô căn cứ, đừng chờ hắn nhảy một cái, mặt trên rỉ sắt cái giá trực tiếp gãy vỡ vậy thì khôi hài, hơn nữa này dây thừng cũng rõ ràng thời gian rất lâu không có đổi quá. . .

Chính là người khác có thể không nhảy, hắn không được à!

Hắn cõng lấy nhiệm vụ đây!

Nhâm Hòa thanh âm nói chuyện có chút run cầm cập: "Mập mạp à, ngươi có nhớ hay không ta đã nói với ngươi. . . Nhân sinh chính là quý ở thể nghiệm?"

"Chẳng may chết đây. . ."

"Phi phi phi, miệng xui xẻo, cuốn xéo!"

Áo

Bungee jumping phương tiện nhân viên quản lý nhìn Nhâm Hòa căng thẳng biểu tình cười nói: "Buông tay, khác biệt trảo hàng rào bảo vệ, nhìn như khủng bố nhưng quá trình rất nhanh!"

"Ngươi nói nhẹ nhõm ngươi sao không nhảy đây, " Nhâm Hòa cầm lấy hàng rào bảo vệ không buông tay, hắn thể nghiệm buông ra, có thể tưởng tượng muốn chính mình liền muốn vật rơi tự do, lại lần nữa bắt lấy hàng rào bảo vệ.

Nhân viên quản lý động viên nói: "Không cần sợ. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên Nhâm Hòa hít sâu một hơi hô to: "Ôm ấp cuộc sống mới, đi ngươi!"

Nói qua, hắn dường như một con chim lớn giống như mở hai tay ra, hai chân giẫm một cái liền bay ra ngoài.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới hắn liền như thế đột ngột nhảy ra ngoài!

Nhưng mà ngay ở hắn rơi rụng trong quá trình, Thanh Tuyệt núi bỗng nhiên quanh quẩn lên Nhâm Hòa gào thét: "Đại nạn không chết, tất có hạnh phúc cuối đời! Thiên Phạt hệ thống ta cỏ dại ngươi mẹ!".