Chương 17: đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời

Chương 17: đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời

Từ trên sân thượng nhảy xuống trong nháy mắt kia, Nhâm Hòa tâm lý vẫn là rất bình tĩnh, núi cảnh sắc liền từ trên xuống dưới cấp tốc từ trước mắt hắn xẹt qua, Nhâm Hòa có khả năng cảm giác tóc của chính mình tất cả giương lên.

Đại khái thật sự nhảy lầu phải là cái cảm giác này chứ?

Lại một lần nữa kinh nghiệm thời khắc sống còn loại cảm giác đó, Nhâm Hòa dường như có thể cảm giác được chính mình thật giống lại rộng rãi một phần.

Vật rơi tự do cảm giác lại như là thật thiết ở kinh nghiệm tử vong, mà hết thảy này đều là mình lựa chọn, cái cảm giác này càng kỳ diệu.

Nhâm Hòa không có chuyện gì, hắn mắng Thiên Phạt hệ thống chỉ là bởi vì, hắn ở trên trời đạn à đạn thời điểm, chính mình cũng có thể nghe thấy dây thừng chít chít tiếng vang. Đây cũng quá hố cha đi, loại này lâu năm không tu sửa hạng mục tại sao không sớm hơn một chút ngừng hết?

Trở lại nhất định phải tố cáo à!

Ở đạn trong quá trình, Nhâm Hòa khắp toàn thân dòng máu bắt đầu hướng về trán phóng đi, hắn có thể dự tưởng đến, chờ mình đi tới thời điểm nhãn cầu bên trong nhất định có tơ máu.

Đột nhiên, hắn nghe thấy trên đỉnh đầu truyền tới một sắt thép gãy vỡ khủng bố tiếng vang, cọt kẹt!

Thanh âm này đâm đến nhận chức hòa trong đầu quả thực để hắn răng đều chua!

"Ngạo tào? Cái gì đoạn? Hứa Nặc! Nhanh con bà nó để bọn họ kéo ta đi tới!" Nhâm Hòa gấp, tuy rằng liều mạng rất thoải mái, nhưng ai cũng không muốn thật đem mệnh cho chơi tiếp à. Chẳng qua hắn biết, tuy rằng mặt trên dường như xảy ra tình huống gì, nhưng mình vẫn không có ngã xuống, liền nói rõ chính mình nên còn có thể cứu. . .

Hắn nhìn phía dưới rậm rạp rừng cây tính toán chính mình cách xa mặt đất ngọn núi còn cao bao nhiêu. . . Đại khái hơn 300 mét chứ?

Này con bà nó chỉ cần là té xuống, chắc chắn phải chết!

Lúc này khác một cái dùng để kéo hắn đi tới dây kéo buông xuống tới, Nhâm Hòa tay mắt lanh lẹ bắt lấy, hơn nữa một cái giam ở trên người chính mình.

Hắn bắt đầu cảm giác mình đang bị từng điểm từng điểm chậm rãi kéo lên, Nhâm Hòa tâm lý hơi chút buông lỏng một hơi, mau tới đi, rời khỏi hiểm cảnh mới là mấu chốt.

Chẳng qua hắn hiện tại có chút lúng túng. . . Bởi vì hắn!

Không biết đây rốt cuộc là nguyên lý gì, thế nhưng phần lớn nam giới ở bungee jumping sau khi, phía dưới tiểu huynh đệ đều sẽ kinh nghiệm trong thời gian ngắn đứng dậy.

"Nhâm Hòa, ngươi không sao chứ?" Làm Nhâm Hòa bị kéo lên sau Hứa Nặc ngay lập tức hỏi.

Nhâm Hòa sợ hãi không thôi nói: "Ta con bà nó liền muốn biết vừa nãy là cái gì ngoạn ý đoạn?"

"Áo, chính là một cái lan can sắt đột nhiên đứt đoạn, không phải bungee jumping phương tiện hư hỏng."

Nhâm Hòa lăng một chút dở khóc dở cười: "Con bà nó, cho lão tử dọa chết! Lão tử còn tưởng rằng muốn bàn giao ở này! Thật con bà nó xích kích!"

Nhân viên quản lý cười híp mắt nói: "Bungee jumping chuyện như vậy nhìn như nguy hiểm, kỳ thật không phải, bằng không phong cảnh khu không phải sạch sẽ chờ thường tiền?"

Nhâm Hòa mặt đen thầm nói ngươi mau ngừng lại đi, liền các ngươi năm đó lâu không tu sửa không dùng tiền bảo dưỡng hạng mục, không liên quan ngừng quả thực thiên lý bất dung.

Đang khi nói chuyện, Nhâm Hòa bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến bạn học của hắn nhóm, như thế xảo, dĩ nhiên vào lúc này gặp phải. Hắn đầu tiên xem chính là Dương Tịch, không nghĩ tới đối phương tầm mắt ngay ở trên người chính mình. Nhâm Hòa bỗng nhiên theo đối phương tầm mắt nhìn lên thân mình đi, ta sát, phía dưới tiểu huynh đệ còn nghiêm lắm!

Nhâm Hòa mau mau phủi mông đứng lên để thân thể dòng máu khôi phục bình thường tuần hoàn, chờ mong chính mình tiểu huynh đệ mau mau bình phục xuống, tuy rằng điều này cũng không có gì mất mặt đều là bungee jumping phản ứng bình thường, nhưng vẫn có chút lúng túng à. . .

"Khặc khặc, mọi người chúng ta ở chỗ này đây?" Nhâm Hòa chuyển đề tài, hắn rõ ràng cảm giác Dương Tịch xem trong ánh mắt của chính mình có một nụ cười.

Đoạn Tiểu Lâu hỏi lại đến: "Ngươi làm sao sẽ ở này, ngươi không phải là không muốn đi ra chơi sao?"

"À, kỳ thật ta đã sớm kế hoạch tốt cùng Hứa Nặc tới Bạch Vân sơn xem mặt trời mọc bungee jumping, cho nên các ngươi trước nói đi nặng độ kênh rạch, ta sẽ không có báo danh."

Lời này chỉ có thể dùng để lừa quỷ, đã sớm kế hoạch tốt? Hứa Nặc rõ ràng là hôm qua mới cho nàng nói bởi vì có việc không tham ngộ thêm, rõ ràng chính là hôm qua mới làm ra quyết định! Hơn nữa trước ở dạ chạy thời điểm, nàng chính miệng từng nói với Nhâm Hòa hoạt động địa điểm đã sửa đến Bạch Vân sơn.

Chẳng qua Đoạn Tiểu Lâu biết mình không thể tiếp theo hỏi tiếp, bởi vì trong lòng nàng rõ ràng, Nhâm Hòa e sợ chỉ là không muốn theo đại bộ đội cùng nhau hành động thôi.

Nhưng mà nàng ngay hôm nay cũng sâu sắc cảm nhận được Nhâm Hòa sáng suốt, nếu như mình không phải theo này bầy đồng học, nhất định có thể nhìn thấy mặt trời mọc! Hơn nữa, lần này lữ hành tuyệt đối sẽ không lấy nhiều như vậy không tốt đẹp hồi ức chấm dứt.

Chính là, độc hành, cũng không phù hợp Đoạn Tiểu Lâu tính cách, từ tiểu học chính là tiểu đội trưởng nàng, tưởng tượng sau này mình lên đại học phải làm hội học sinh chủ tịch nàng, dường như vĩnh viễn cũng sẽ không giống Nhâm Hòa như vậy tùy hứng.

Đoạn Tiểu Lâu nói: "Vậy trở lại mọi người cùng nhau?"

"Cùng nhau cùng nhau, nhất định phải cùng nhau!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Chúng ta cùng mọi người cùng nhau trở lại."

Dù sao trở lại chính là ở bãi đậu xe đi xe buýt, không có gì khác nhau, hơn nữa đều gặp phải, lại độc hành dường như quả thật có chút không thích hợp.

Đoạn Tiểu Lâu mặc cho hòa nói như vậy mới coi như thôi, quay đầu nói với mọi người: "Cái này bungee jumping phương tiện xem ra quả thật không quá an toàn, ta cũng đừng tỏa ra này nguy hiểm, xuống núi thôi, dọn dẹp một chút đồ vật chuẩn bị đường về."

Đến du khách phục vụ trung tâm nơi đó thời điểm, mọi người lại trơ mắt nhìn Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người hướng Bạch Vân trong tửu điếm đi đến, ngẫm lại chính mình trụ chỗ đó vẫn còn có con gián, tâm tình thì càng thêm phức tạp.

"Hứa Nặc đây là không sinh sống đi, xin mời Nhâm Hòa trụ như thế quý địa phương?"

"Nghe nói Hứa Nặc trong nhà là buôn bán, cũng không biết làm cái gì chuyện làm ăn."

Dương Tịch hiếu kỳ nói: "Vì sao đều cảm thấy là Hứa Nặc bỏ tiền, tại sao ta liền cảm thấy là Nhâm Hòa ở xin mời Hứa Nặc đây, dọc theo con đường này bọn hắn hai người rõ ràng chính là Nhâm Hòa ở làm chủ à."

"Dương Tịch ngươi chuyển trường tới chậm không biết, Nhâm Hòa là nổi danh tiền tiêu vặt ít, một tháng tiền tiêu vặt cũng hầu như cộng mới 5 đồng tiền, để hắn bỏ tiền trụ Bạch Vân khách sạn đó là căn bản chuyện không thể nào."

Dương Tịch có chút mê hoặc, tại sao những bạn học này suy nghĩ, cùng mình nhận thức không giống nhau lắm đây?

Trên đường trở về,  Nhâm Hòa chuyên môn cùng tiểu mập mạp Hứa Nặc chọn Đoạn Tiểu Lâu cùng Dương Tịch sau người chỗ ngồi, chẳng qua tuy rằng ngồi gần, nhưng kỳ thật cũng không có nói mấy câu. Nhâm Hòa cũng không rõ lắm ý nghĩ của chính mình, hắn chỉ là theo bản năng muốn cách gần điểm, cũng cũng không thật sự muốn làm gì.

Lúc này hắn mới quan tâm xem điện thoại di động, xem chính mình thần thư thành tích, phải biết, hắn chính là ngày hôm qua ngày thứ nhất lên giá tới!

Ngày hôm qua vẫn bận không quan tâm, chỉ là đem trước gõ xong tồn cảo lựa chọn đúng giờ phát hành, kết quả hắn hiện tại chợt nhớ tới tới, hắn còn không biết chính mình lên giá tiến cử là cái gì đây!

Hơn nữa, hắn cũng muốn biết, thần thư thành tích tới cùng như thế nào, tới cùng có thể hay không xứng đáng thần thư danh hiệu.

Võng Lạc Văn Học liền là bộ dáng này, không quan tâm ngươi lên giá trước có bao nhiêu cất chứa, có bao nhiêu khen hay, có bao nhiêu phiếu đề cử, chỉ có lên giá cùng ngày, tài năng kiểm nghiệm ra ngươi chân thật nhất thành tích!

Đặt mua số lượng, mới là chứng minh hết thảy vương đạo.

Nhân vì cái này thế giới song song tri thức bản quyền bảo hộ tốt hơn tình huống, chỉnh thể văn học mạng thành tích cũng biến tốt hơn nhiều.

1000 đều đính trở xuống là nhào phố, 1000 trở lên có quật khởi hi vọng, 5000 đều đính là tinh phẩm tác phẩm, 10000 đều đính chính là thần.

Thịnh thế Trung văn võng hàng năm độ họp hằng năm ngưỡng cửa nhi, cũng chính là 10000 đều đính.

Mà những kia 40 ngàn - mười vạn đều đính, nhưng là Chí cao thần, đó là chân chính to lớn thần.

Mười vạn đều đính, vậy đại khái chính là thịnh thế Trung văn võng cao nhất ghi chép, vượt xa Địa Cầu.

"Thật là một tốt thời đại à, tri thức bản quyền bảo hộ tốt như vậy! Đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời, ông trời phù hộ ta thành tích nhất định phải nổ mạnh à!"

Nhưng mà vào lúc này, Thiên Phạt hệ thống tiếng nhắc nhở bỗng nhiên ở Nhâm Hòa trong đầu vang lên tới: "Chúc mừng hoàn thành bungee jumping nhiệm vụ, khen thưởng tăng lên 1. 0 tố chất thân thể.".