Chương 18: hoàng kim đại minh

Chương 18: hoàng kim đại minh

1. 0 tố chất thân thể? Đây là ý tứ gì? Nhâm Hòa không hiểu à! Hắn chỉ cảm thấy một dòng nước ấm rót vào trong thân thể của hắn, hắn dĩ nhiên cảm giác thị lực của chính mình dường như tăng mạnh hơn nhiều, suy nghĩ càng thêm nhanh nhẹn, khí lực cũng lớn không ít!

"1. 0 tố chất thân thể là ý tứ gì, có thể nói tường tận nói sao?"

"Người trưởng thành bình thường tố chất thân thể là 3 tiêu chuẩn đếm, trong đó bao quát tư duy logic năng lực, lực lượng, thể lực, thị lực, thính lực, vị giác, khứu giác chờ chút, lấy ra quyền lực bộc phát 4 80 cân làm cơ sở chuẩn, 1. 0 thì lại đại biểu 160 cân lực bộc phát, lần lượt loại suy. Ngươi ở lấy được được thưởng trước tố chất thân thể, là 1. 61 "

Hóa ra là hoàn thành nhiệm vụ sau thu được trực tiếp tăng cường khí lực khen thưởng! Vẫn còn có kiểu khen thưởng này!

Đây chẳng phải là nói nếu như mình hiện tại lại đi hoàn thành bay vọt lầu dạy học nhiệm vụ, hội càng thêm nhẹ nhõm sao?

Xem ra chính mình cấp 2 thời kì tố chất thân thể, cũng chỉ là người trưởng thành một nửa mà thôi, chẳng trách như vậy yếu, vậy bây giờ há không phải nói mình đã có sắp tiếp cận người trưởng thành tố chất thân thể?

Vậy nếu như nhiều khen thưởng mấy lần, há không phải nói chính mình ở làm những Cực Hạn Vận Động đó thời điểm, có thể so với người khác càng thêm nhẹ nhõm?

Ngọa Tào, vậy không phải cùng ăn gian giống nhau, tay không leo núi cũng chút nào không cần lo lắng thể lực chống đỡ hết nổi?

Nhâm Hòa càng thêm chờ mong sau đó nhiệm vụ!

. . .

Ngay ở Nhâm Hòa trước còn ở Bạch Vân sơn thượng thời điểm, theo Nhâm Hòa đúng giờ phát hành chương tiết phát ra thời gian, hết thảy tác giả đều động lên.

Mỗi người đều không ngừng quét mới tiêu thụ mạnh bảng cùng đặt mua bảng, đây là hai loại xem còn lại thư thành tích phương thức. Tiêu thụ mạnh bảng xem chính là bộ sách thực thời gian tiêu thụ tình huống, mà đặt mua bảng nhưng là xem thực thời gian đặt mua địa phương.

Tác giả trong đám mọi người đều đang chờ bảng danh sách quét mới: "Các ngươi nói, hắn quyển sách này thành tích sẽ như thế nào?"

"Xem phiếu đề cử cùng cất chứa phản ứng, nên ở lên giá cùng ngày nên ở 5000 đều đính trái phải chứ?"

"5000? Nhiều như vậy? Không đến mức đi, hắn chỉ là cái người mới mà thôi à."

"Thịnh thế khoảng thời gian này vẫn ở phủng hắn, ngươi nhìn hắn mỗi ngày phiếu đề cử nhiều dọa người, bình luận đã đột phá 4 vạn cái, không có cái gì không thể."

"Ta vẫn cảm thấy 5000 đánh giá cao, 3000 liền gần như, dù sao cũng là cái người mới."

"Được, tranh luận cái này không ý tứ gì, hắn thư tuy rằng được hoan nghênh, nhưng cũng khác biệt đánh giá cao nhiều như vậy, các ngươi còn nhớ năm ngoái vậy bản sao? Xoạt lên thư!"

"Nhớ kỹ, cầm tiền mua phiếu đề cử, cất chứa, lên giá thời điểm cất chứa 12 vạn, kết quả đặt mua thành tích nhào rối tinh rối mù, cuối cùng 500 ngàn tên chữ qua loa kết thúc."

"Các ngươi nói, quyển sách này có thể hay không cũng là này dạng? Là bỏ tiền xoạt?"

Nhiên mà ngay tại lúc này, thịnh thế Trung văn võng dĩ nhiên toàn bộ trang web mặc kệ mở ra nào trang web đều bắn ra một cái pháo hoa hình ảnh đẩy đưa tin tức!

"Chúc mừng Tửu Quỷ trở thành thần thư hoàng kim đại minh!"

Tất cả mọi người đều sửng sốt, Ngọa Tào! Hoàng kim đại minh! Đại ca! Ngươi con bà nó thật sự có tiền à!

Hoàng kim đại minh, là muốn khen thưởng 100 ngàn đồng tiền mới có thể trở thành, nói cách khác, Tửu Quỷ ngay hôm nay thần thư lên giá thời kỳ, trực tiếp một hơi cho thần thư khen thưởng 100 ngàn đồng tiền!

"Ta nhớ kỹ trước nghe ai nói quá, Tửu Quỷ cho hắn nhắn lại nói, lên giá có đại lễ. . ."

"Nguyên lai đây chính là đại lễ à. . . Hoàng kim minh!"

"Ta cũng muốn đại lễ. . ."

"Khác biệt nằm mơ, toàn bộ thịnh thế cũng như vậy mấy cái đại thần từng chiếm được hoàng kim minh mà thôi."

Mọi người bình tĩnh mấy giây nói: "Hắn khẳng định không phải xoạt đi ra thành tích, hoàng kim minh liền có thể chứng minh hết thảy."

"Mọi người cũng đều nhìn qua này Bản Thần Thư, tới cùng sướng hay không sướng, mọi người tâm lý đều nắm chắc, nếu như chất lượng không được, các ngươi cảm thấy Hồng Trần đại thần sẽ cho hắn chương đẩy sao?"

"Chờ bảng danh sách quét mới đi  ta nghĩ nhìn hắn thành tích tới cùng hội có bao nhiêu đều đính."

"Vé tháng bảng trước quét mới, nhanh đi xem! Thần thư đứng hàng sách mới vé tháng bảng số một

Hàng tháng tổng bảng đệ 9!"

Tổng bảng thứ chín, mọi người đều lờ mờ, một quyển sách mới cũng có thể tháng trước độ tổng bảng? Ngươi nói đùa gì vậy nhé à.

Mọi người mở ra vé tháng bảng vừa nhìn, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ lúc này mới nghĩ tới, khen thưởng là sẽ có vé tháng, mỗi 100 nguyên khen thưởng sẽ có 1 tấm vé tháng, rượu kia quỷ hoàng kim minh  chẳng khác gì là trực tiếp đưa thần thư 1000 tấm vé tháng!

Tháng 10 ngày thứ nhất, thì có hơn 1000 tấm vé tháng, quả thực khủng bố.

"Xem ra hắn sách mới vé tháng bảng thứ nhất là ngồi vững vàng. . ."

"Hơn nữa, các ngươi thấy không, hắn còn có mấy cái minh chủ đây!"

"Để ta đếm đếm à, 1, 2, 3. . . 11! Ngọa Tào, người mới mới viết, lên giá cùng ngày 11 cái minh chủ, nói đùa gì vậy!"

"Ta con bà nó viết sách 9 năm, lại bị một gã người mới cho hơn hẳn. . ."

"Ta đã có chút không muốn xem hắn đều đính thành tích, sợ được đả kích. . ."

"Đi một chút đi, chơi game đi, không có nhìn hay không!"

"Tán đi tán đi!"

. . .

Nhâm Hòa ở thu được Thiên Phạt hệ thống khen thưởng sau ngay lập tức liền mở ra chính mình tác giả hậu trường, đầu tiên liền muốn xem chính mình đặt mua thành tích!

Nói thật, thật đến cái này kiểm nghiệm thành tích thời điểm, hắn ngược lại sốt sắng lên tới: "Tuyệt đối đừng nhào à, hi vọng quyển sách này nuôi gia đình đây."

Song khi hắn nhìn thấy chính mình đặt mua thành tích thời điểm, vẫn có chút há hốc mồm, hắn ngày hôm qua đúng giờ phát hành 5 chương, cao nhất đặt mua 7921, bình quân đặt mua 7812!

Nhâm Hòa hít sâu một chút bình phục tâm tình của chính mình, phải biết, đây chính là hắn bình sinh cao nhất thủ đính ghi chép à, tuy rằng khoảng cách vạn đính còn cách một đoạn, nhưng hắn là người mới à!

Hắn không có cố định độc giả quần thể!

Những Chí cao thần đó nhóm cả đám đều là tích góp mấy năm độc giả, chỉ là ổn định độc giả đều có hết mấy vạn, đó cũng không là Nhâm Hòa hiện tại liền có thể truy cản kịp.

Hơn nữa, đều đính thứ này ở còn tiếp trong quá trình, trải qua trang web một cái lại một cái tiến cử, là hội rộng. Trong tiền thế của hắn viết vậy bản game loại tiểu thuyết, lên giá thủ đính cũng chỉ có 1300,  chính là đến kết thúc thời điểm nhưng có hơn 3000.

Nói cách khác, hơn 7000 đều đính, cũng không phải hắn phần cuối.

Nhâm Hòa yên lòng, quyển sách này chỉ phải cố gắng viết, nhất định sẽ không nhào.

Hắn mở ra những số liệu khác kiểm tra, khi hắn nhìn thấy Tửu Quỷ hoàng kim minh còn có mặt khác 10 cái độc giả khen thưởng trở thành minh chủ thời điểm, bỗng nhiên có chút cảm động. Hắn viết sách chính là vì kiếm tiền, thế nhưng không trở ngại hắn nhìn thấy người khác giúp đỡ chính mình thời điểm lòng mang cảm ơn.

Tửu Quỷ phát bình luận: "Đại lễ đã đưa lên, theo hươu bào trước nói một minh canh một, ta này hoàng kim minh nên bao nhiêu càng? Ha ha ha chỉ đùa một chút, không muốn miễn cưỡng thân thể trọng yếu, còn chờ mong ngươi đặc sắc đến tiếp sau!"

Một cái khác minh chủ ở phía dưới phát bình luận: "Ha ha, ta cũng theo Tửu Quỷ ca tới nhào vô góp vui, chẳng qua tác giả quân cũng không nên là thêm chương đem thân thể ngao hư hỏng."

Nhâm Hòa cảm khái bên dưới phát hành đan chương: "Độc giả ưu ái, không cần báo đáp, duy bùng nổ mà thôi, chư vị xem ta biểu hiện. Sau đó, xin mời chư vị theo ta ở trên danh sách xông pha chiến đấu!"

Võng Lạc Văn Học, lên giá trước có cái cần phải mắt xích, chính là nhất định phải tồn cảo, Nhâm Hòa đem trước tồn còn lại 5 chương đồng thời phát sinh, hết thảy độc giả đều ở bình luận phía dưới hô to đã ghiền! Tửu Quỷ chờ 13 vị minh chủ bắt đầu cười xưng nhóm người mình là thần thư 13 kỵ sĩ, theo Nhâm Hòa ở trên danh sách xung phong!

Liền ngay cả Hồng Trần đại thần cũng thỉnh thoảng tới khu bình luận sách bán cái manh.

Đây là một lương tính tuân hoàn, ở thêm chương dưới sự kích thích, thần thư khen thưởng càng nhiều, đến 24 giờ lúc kết thúc, thần thư người mới này mới viết, càng nhưng đã có được 18 cái minh chủ.

Mà mỗi cái mới minh chủ ở khen thưởng sau đều sẽ bình luận: "Đệ 14 kỵ sĩ tới trước đưa tin."

"Đệ 15 kỵ sĩ tới trước đưa tin."

. . .

. . .

"Đệ 18 kỵ sĩ tới trước đưa tin!".