Chương 19: Nhân sinh lựa chọn

Chương 19: Nhân sinh lựa chọn

Thần thư bởi vì hoàng kim đại minh nguyên nhân, danh tiếng nhất thời lan truyền lớn, hơn nữa người mới mới viết lên giá cùng ngày 16 cái minh chủ, cộng thêm trước chính là 18 cái, cái này cũng là phi thường dẫn nhân chú mục sự tình.

Tất cả những thứ này đều chứng minh, Thần thư sắp sửa quật khởi.

Tác giả vòng tròn rốt cuộc chờ đến bảng danh sách chương mới, cùng tháng sách mới 24 giờ đặt mua bảng danh sách, Thần thư ngồi cao số một, hơn 7000 thủ đính. Thủ đính, tức là lên giá cùng ngày 24 giờ đặt mua số lượng.

"Trước kia một vị đại thần ở lên giá cùng ngày cũng mới hơn 3000 thủ đính, là sau tới từng cái từng cái tiến cử mới đem thần cách ổn định lại, từ đặt mua tăng trường đường cong mà nói, lên giá cũng chỉ là tăng trường bắt đầu, đường phía sau còn rất dài, Thần thư tiềm lực không thể đo đếm. Lên giá cùng ngày 7000 thủ đính, ở kết thúc thời điểm đạt tới 40000 đều đính đều là có thể."

"Không phải có thể, là nhất định, hắn suy cho cùng có nhiều như vậy tiến cử không có kinh nghiệm đây, " có tác giả coi một cái, Thần thư tối thiểu đều còn có thể kinh nghiệm hai lần đại phong đẩy và mấy lần bán chạy tinh tuyển tiến cử, rất có thể tháng sau vào lúc này, Thần thư cũng đã hơn một vạn đều đính. . .

"Chỉ có một mình ta chú ý hắn cất chứa cùng đặt mua tỉ lệ sao, 41000 cất chứa lên giá, 7000 đều đính, thu đính so tiếp cận 1: 5, điều này có ý vị gì?"

"Mỗi 6 cái nhìn qua quyển sách này người, liền có một người đặt mua, trong tình huống bình thường, 1: 10 đều xem như rất tốt thu đính so. Chỉ có thể nói, Thần thư tiềm lực, khả năng còn ở chúng ta dự đoán bên trên, lại một cái Tân Thần muốn bốc cháy thần hỏa ngưng tụ thần cách."

Tác giả trong đám trong nhất thời bầu không khí vô cùng quỷ dị, có Tân Thần sinh ra đây là chuyện thường xảy ra, mà bây giờ là một cái bọn họ đã từng cười chế nhạo quá không có nội hàm, học sinh nhỏ tác giả thư, bỗng nhiên liền lấy như vậy cường thế tư thái quật khởi.

Bọn họ đã từng còn ôm lấy huyễn tưởng, loại sách này mặc dù coi như rất thoải mái, thế nhưng không hẳn có thể có danh tiếng cùng đặt mua thành tích, thế nhưng hiện tại, bọn họ cảm thấy hết thảy đều là chính mình quá mức ngây thơ.

Một quyển luyện công thăng cấp Tiểu Bạch văn không đầu không đuôi tiến công Võng Lạc Văn Học bên trong, hơn nữa tiếp tục sinh sống, còn sống rất thoải mái.

Những kia văn phong khuynh hướng thực thể văn học tác giả bỗng nhiên có một loại cảm giác: Sắp trở trời!

Đây là Thần thư cho ngoại giới đưa mạnh mẽ nhất tín hiệu: Võng Lạc Văn Học phong cách, khả năng phải biến đổi!

Nhâm Hòa nhìn thành tích của chính mình, rốt cuộc thả xuống hết thảy lo lắng.

Đúng, hiện tại đã không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.

Hắn bỗng nhiên nhàm chán hạ xuống, từ xuyên qua đến thế giới song song lại đây sau đó, liền gặp phải sinh mạng uy hiếp, trực tiếp bị Thiên Phạt nhiệm vụ cho trừng phạt một cái bay qua lầu dạy học, chờ bay vọt lầu dạy học sau khi hoàn thành, lại là một cái nguy hiểm bungee jumping.

Nói thật, khi hắn bungee jumping thời gian đỉnh đầu xuất hiện sắt thép gãy vỡ thanh thời điểm, hắn cơ hồ coi chính mình lập tức liền muốn chết.

Chính là khi hắn một lần nữa mặt đất thời điểm, loại kia kích thích sau cảm giác hưng phấn, kỳ thật rất khiến người ta nghiện.

Từ Bạch Vân sơn trở về xe buýt, rốt cuộc tới Lạc Thành bến xe, Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên nói: "Mọi người đều ai về nhà nấy đi, Nhâm Hòa, hai ta gia cách gần đó, hai ta cùng nhau đánh xe trở về đi thôi?"

Hứa Nặc nghe Đoạn Tiểu Lâu nói cái này lăng một chút, ở Nhâm Hòa bên cạnh nho nhỏ nói thầm nói: "Cơ hội tốt à, trước kia sao không biết hai ngươi gia cách gần đó đây, sẽ không phải là hai ngươi gia đều trụ chính quyền thành phố Tây Uyển chứ? Ngươi bảo mật công tác làm không tệ à, " Hứa Nặc hướng về phía Đoạn Tiểu Lâu cười nói: "Tiểu đội trưởng, trụ như vậy gần, bình thường nhiều phương tiện a."

Cái gọi là thuận lợi, đương nhiên là chỉ nói chuyện yêu đương hẹn hò thuận lợi. . .

Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên trầm mặc.

Nhâm Hòa lườm Hứa Nặc một chút, quay về Đoạn Tiểu Lâu trả lời: "Thành, cùng nhau đi."

Lúc này, trong lớp bạn học nam bỗng nhiên có chút ghen tị Nhâm Hòa, dĩ nhiên có thể cùng Đoạn Tiểu Lâu trụ như vậy gần, vậy chẳng phải là tan học thời điểm còn có thể cùng nhau tan học, coi như không cùng nhau, cũng có thể thường thường gặp phải chứ?

Trước Nhâm Hòa cho Đoạn Tiểu Lâu viết thư tình bị Đoạn Tiểu Lâu ngồi cùng bàn nhìn thấy, cho nên cả lớp đều biết chuyện này

Mọi người không nghĩ tới, đối với việc này phát sinh sau khi, hai người còn có thể cùng nhau về nhà?

Lại nói mọi người lúc này nghĩ tới, Đoạn Tiểu Lâu lúc đó chỉ là bất đắc dĩ đem thư tình hoàn cấp Nhâm Hòa, thế nhưng cũng không có minh xác cự tuyệt à, chẳng lẽ. . .

Chẳng qua lúc này, hai người trong cuộc đã chặn một chiếc xe taxi về nhà, mọi người bát quái chi tâm chỉ có thể bình ổn. Bọn họ tin tưởng, Nhâm Hòa cùng Đoạn Tiểu Lâu hẳn là không thể, bởi vì hai người xem ra liền không xứng.

Trên xe, Đoạn Tiểu Lâu thấp giọng bình tĩnh nói: "Lúc trước chuyện kia ngại ngùng, là ta không cẩn thận, để ngồi cùng bàn nhìn thấy."

Nhâm Hòa ngẫm lại hồi đáp: "Không có chuyện gì, không đều qua lâu như vậy sao." Hắn đối với chuyện này là không sao cả, dù sao từ tình huống thật mà nói, hắn thậm chí cũng không cảm thấy được sự kiện kia có quan hệ tới mình, dù sao cũng là xuyên qua trước việc. . .

Đoạn Tiểu Lâu nhìn ngoài cửa xe nói: "Ta hiện tại chỉ muốn học tập, không muốn phạm sai lầm."

Nhâm Hòa cười: "Rộng lượng đi, không ai buộc ngươi phạm sai lầm." Đoạn Tiểu Lâu tuy rằng xinh đẹp, thân hình cũng không sai, nhưng Nhâm Hòa đối với nàng quả thật không ý tưởng gì. Hơn nữa, chính mình loại này chơi kẻ chết yểu, tạm thời con đường phía trước không biết, không chắc lần nào liền cho chơi vào trong cũng nói không chắc.

Có một ngày hắn sẽ dừng lại đi hưởng thụ bình tĩnh, chẳng hạn như ở nhà sinh hoạt, chẳng hạn như kết hôn sinh con, những này nhất định sẽ phát sinh, hắn một ngày nào đó hội chơi đủ, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Hắn có thể hiểu được Đoạn Tiểu Lâu cô gái như thế, có chút là nhân vi sinh hoạt ở trong quy tắc không dám vượt qua, có chút nhưng là bởi vì có mục tiêu của chính mình không muốn bị trên đường phong cảnh làm lỡ, Đoạn Tiểu Lâu hẳn là người sau. Bên cạnh nàng hiện tại liền có rất nhiều bé trai lấy lòng, sau đó nhất định còn sẽ có, cuối cùng nàng khả năng ở bên trong lựa chọn một cái ưu tú nhất?

Vậy thì không thể nào cũng biết, thời gian mới biết đáp án.

Buổi tối hôm đó dạ chạy thời điểm, Nhâm Hòa cho rằng Đoạn Tiểu Lâu đại khái là sẽ không tới, nhưng mà bất ngờ chính là, mới vừa xuống lầu, liền nhìn thấy Đoạn Tiểu Lâu mang theo tai nghe chờ ở dưới lầu.

Lần này dạ chạy hai người không có nói chuyện, Đoạn Tiểu Lâu chuyên tâm nghe ca, Nhâm Hòa chuyên tâm chạy bộ, hai người lại như là hai người không quen biết giống nhau, chỉ là kề bên chạy bộ thôi. Dường như buổi chiều sự kiện bỗng nhiên kéo xa hai người vốn đã có chút tới gần dấu hiệu khoảng cách.

Nhâm Hòa cảm thấy như vậy cũng rất tốt, lại có bạn, lại không cần phân tâm. Hắn cần rèn luyện thân thể, kiên trì bền bỉ rèn luyện, bởi vì không biết lúc nào Thiên Phạt hệ thống sẽ giáng hạ cái gì độ khó cao trừng phạt nhiệm vụ, chính mình nhất định phải có chuẩn bị. Tuy rằng có Thiên Phạt hệ thống 1. 0 tố chất thân thể khen thưởng, sau đó e sợ còn sẽ có, thế nhưng cơ hội tóm lại là để cho người có chuẩn bị.

Hiện tại chính mình nhưng là một cái giấu trong lòng 40000 nhiều đồng tiền học sinh trung học, cha mẹ còn bận rộn không có thời gian quan tâm chính mình, lúc này không hưởng thụ sinh hoạt càng chờ khi nào? Nhâm Hòa dự đoán mình làm mộng đều muốn cười tỉnh, hắn trước kia nào dám nghĩ tới, ở cấp 2 thời đại, liền có thể có được xài không hết tiền tiêu vặt?

Quả thực quá hạnh phúc!.