Chương 20: Nhiệm vụ mới!

Chương 20: Nhiệm vụ mới!

Chờ Nhâm Hòa về đến nhà đang chuẩn bị rửa ráy thời điểm thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nhân mở cửa cho hắn thời điểm ngay ngắn xem thấy mình vị kia cha an vị ở trên ghế sofa trong phòng khách xem ban đêm tin tức, hắn biết trường học sự tình Hoàng thúc khẳng định cho cha hắn báo lại quá, trong ấn tượng lúc này cha hẳn là ở trong huyện thị sát công việc, làm sao đột nhiên trở về.

Hai cái thế giới song song bên trong, liên quan với Nhâm Hòa cha mẹ lịch sử quỹ tích là không có cái gì quá to lớn thay đổi, cho nên hắn vào đúng lúc này dường như hoặc như là trở lại hồi nhỏ phạm sai lầm chờ đợi Thẩm Phán tâm tình giống nhau, cái cảm giác này rất kỳ diệu, hắn đã nhiều năm chưa từng cảm thụ.

Nhâm Ba quay đầu liếc hắn một cái: "Ta lúc trở lại nghe hàng xóm nói ngươi gần nhất ở rèn luyện thân thể? Mỗi ngày đều đi dưới lầu chạy bộ?"

"Hừm, là, cường thân kiện thể. . ." Nhâm Hòa thuận miệng ứng một câu, hắn biết đây chỉ là lời dạo đầu mà thôi, mặt sau liền muốn đi vào chính đề.

"Không muốn làm tiếp nguy hiểm hành vi, lúc đi học liền muốn đi học cho giỏi, lúc làm việc liền phải cố gắng đi làm, cái gì giai đoạn làm chuyện gì, mới có thể làm cho cuộc đời của ngươi không ra cái gì lầm lỗi, không có cái gì tiếc nuối, " Nhâm Ba bình thản nói.

"Ừ, biết, " Nhâm Hòa biết lúc này tuyệt đối không thể tranh luận, hắn muốn làm sự tình nhất định phải gạt làm, bằng không chờ hắn chính là băng huyết cục diện. . . Cùng vị này chính là không theo đạo lý nào.

"Đi thôi, tắm ngủ, rèn luyện là chuyện tốt, nhưng cũng phải chú ý đúng mực, " Nhâm Ba cho hôm nay lần nói chuyện này vẽ ra dấu chấm tròn.

Nhâm Hòa mau mau trở về trong phòng mọc ra một ngụm trọc khí, không nghĩ tới sống lại một lần chính mình đang đối mặt Lão Nhậm thời điểm vẫn là như thế khẩn trương à. Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, chính mình này trừng phạt nhiệm vụ cùng viết tiểu thuyết sự tình vẫn là khiêm tốn một chút được, tối thiểu tốt nhất không nên để cho Lão Nhậm biết, bởi vì đối với Lão Nhậm như vậy cha mẹ mà nói, ly kinh bạn đạo là không được.

Hiếm thấy không có nhiệm vụ ép thân thời điểm, Nhâm Hòa hưởng thụ loại này ngắn ngủi yên lặng, muộn nhất chờ đến tháng này cuối tháng gửi bản thảo đi phí thời điểm, chỉ sợ cũng muốn xuất hiện lần nữa nhiệm vụ.

Nhưng mà ngay ở Nhâm Hòa thở một hơi thời điểm, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên ở trong đầu hắn nói: "Phát hành nhiệm vụ, ngày quy định trong vòng 3 ngày sáng tác tác phẩm mới, có thể do {Kí Chủ} tự hành chọn lựa, khen thưởng 0. 5 tố chất thân thể."

Nhâm Hòa sửng sốt, sau đó tâm lý cuồng mắng, này con bà nó liền không chịu nổi chính mình rảnh rỗi? Hợp chính mình cũng thật là đoán đúng, hôm nay phạt hệ thống kỳ thật là cổ vũ thế giới song song văn hóa tiến vào, khả năng thế giới này vui chơi giải trí trình độ đi lối rẽ, lại như là Chu Vô Mộng từng nói, thế giới này Trung Quốc kinh nghiệm quá nhiều đốt sách chôn nho, văn tự ngục các loại sự kiện, cho nên vui chơi giải trí trình độ vẫn không có cái gì tiến bộ, cho tới Thiên Phạt hệ thống hiện đang muốn chậm rãi đưa cái này bù đắp lại?

Nhưng vấn đề là, sáng tác tác phẩm mới, sẽ có mới trừng phạt nhiệm vụ tùy theo mà tới à!

Nhâm Hòa hỏi: "Tiếp nhiệm vụ sáng tác đi ra tác phẩm, có còn hay không trừng phạt? Hẳn là không chứ? Dù sao đây là ngươi yêu cầu sáng tác à."

"Có trừng phạt!"

Ta sát! Thật con bà nó không biết xấu hổ! Nhâm Hòa lại hỏi: "Vậy nếu như không chấp nhận cái này sáng tác nhiệm vụ đây?"

"Gạt bỏ!"

"Ngươi thắng, " Nhâm Hòa trực tiếp nằm dài trên giường trong đầu nhanh quay ngược trở lại, xem ra chính mình sau đó nhiệm vụ đại khái hội cái này tiếp theo cái kia đến, hơn nữa như là loại này trực tiếp phát hành sáng tác nhiệm vụ, sẽ trực tiếp đem khen thưởng nội dung báo cho Nhâm Hòa, cùng trừng phạt nhiệm vụ có chỗ bất đồng.

0. 5 tố chất thân thể, nói cách khác nếu như nhiệm vụ lần này hoàn thành, đại khái chính mình liền đề đạt tới trước chính mình sau khi trưởng thành cường độ thân thể.

nếu lại là gạt bỏ nhiệm vụ vậy còn nói cái gì, bây giờ suy nghĩ một chút sáng tác cái gì mới là chính sự, có cái gì là trong vòng 3 ngày liền có thể hoàn thành đây, nhất định phải là cái ngắn.

Lại sao cái tương tự Tam Tự Kinh kinh điển? Toán đi, loại này kinh điển đồ vật, sáng tác một cái vẫn sẽ không lôi kéo người ta hoài nghi, nhiều, dự đoán liền không được, này cùng viết ca viết Tiểu Bạch văn không giống nhau, viết ra kinh điển là cần gốc gác.

Ồ, có thể viết ca à, chính mình tuy rằng căn bản không có ý định đi cái gì Ngôi sao ca nhạc con đường, cũng không muốn vào vậy vòng tròn

Nhưng là mình có thể bán ca à, bán ca thu vào kỳ thật cũng khá là xa xỉ. Nhâm Hòa sở dĩ không muốn vào vậy vòng tròn, là bởi vì trong tiền thế của hắn nghe qua quá nhiều liên quan với giới giải trí sự tình, hắn bạn gay chính là trong nước nào đó họ Trương đại già đạo diễn phó đạo diễn, cho nên tin tức biết khá nhiều.

Giới giải trí bên trong loạn không ra hình thù gì, bệnh trầm cảm chỗ nào cũng có, tùy tiện một điểm việc nhỏ đều có thể đặc biệt mẫn cảm dẫn tới một lần xé so, những tháng ngày đó không phải hắn muốn.

Đương nhiên, còn có một loại người, trời sinh đặc lập độc hành, căn bản liền trước giờ không đem lời đồn đãi chuyện nhảm để ở trong lòng quá, cũng chưa bao giờ muốn tham gia cái gì xã giao hoạt động, chính là muốn hát. Nhưng này là xây dựng ở liên tục không ngừng tốt tác phẩm cơ sở thượng, nhưng mà, ai liền dám bảo chứng chính mình sáng tác linh cảm cùng cội nguồn là vĩnh viễn sẽ không khô cạn?

Nếu như không làm được, liền chỉ có thể coi là giãy dụa ở giới giải trí biên giới, liền tiến vào giới giải trí cũng không tính là, vậy lại có ý nghĩa gì.

Nhâm Hòa suy tính một chút, chính mình nhiệm vụ lần này hay dùng viết ca để hoàn thành đi, dù sao viết ca cũng nhanh, hắn còn vừa vặn đạt được nhạc lý tri thức quest thưởng.

Hắn từ trên bàn lấy tới giấy nháp, trực tiếp tay không vẽ lên khuông nhạc, sau đó bắt đầu dựa theo trong ký ức mình vậy thủ kinh điển bài hát viết đến toàn bộ bản nhạc, chờ bản nhạc viết xong sau khi liền ở mặt trên bắt đầu điền từ, chuyện như vậy đối với hiện tại Nhâm Hòa mà nói quả thực là bắt vào tay.

Chờ đến viết xong sau khi, mới ở giấy nháp tối đầu trên đánh dấu danh xưng: Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh

Nhâm Hòa tuy rằng hoạt hai đời đều là vịt đực cuống họng, thế nhưng vẫn là rất yêu thích nghe ca, cái gì ca đều nghe, chỉ cần là dễ nghe hết thảy đều nghe, trong đó thích nhất vẫn là dân ca cùng Rock and roll.

Chẳng qua ca tuy rằng viết ra, nhưng hắn nhưng không có dự định lập tức ném ra đi, dù sao hắn còn không rõ thế giới này giới giải trí, cũng không biết gửi cho ai thích hợp nhất, tạm thời trước giữ đi, Nhâm Hòa trực tiếp đem giấy nháp ném vào ngăn kéo.

Sáng tác xong sau khi hắn vẫn chờ đợi Thiên Phạt hệ thống phát hành khen thưởng, còn có tương ứng trừng phạt nhiệm vụ. . .

Quả nhiên, Thiên Phạt hệ thống đúng hẹn mà tới: "Chúc mừng hoàn thành sáng tác nhiệm vụ, khen thưởng 0. 5 tố chất thân thể."

Ngay sau đó là phát hành nhiệm vụ: "Trừng phạt nhiệm vụ: Trong vòng một phút hoàn thành hít đất 90 cái, nhiệm vụ ngày quy định 20 ngày, chưa hoàn thành gạt bỏ."

Ồ, nhiệm vụ lần này dĩ nhiên không có nguy hiểm tính mạng à, có chút ý nghĩa, xem ra Thiên Phạt hệ thống chủ động phát hành sáng tác nhiệm vụ sau khi, vẫn có chút lương tâm, khó khăn hệ số hạ thấp không ít.

Chính là vấn đề tới, Nhâm Hòa từng nghe đã nói, Guinness kỷ lục thế giới bên trong, hít đất 1 phút cao nhất là 110 cái, tuy rằng nhiệm vụ của chính mình thiếu 20 cái, nhưng này cũng không phải tốt như vậy hoàn thành, thân thể của chính mình tố chất ở khen thưởng sau khi biến thành 3. 11, cũng chẳng qua là bình thường người trưởng thành phạm vi, người ta hoàn thành kỷ lục thế giới đều là vượt qua thường nhân bình thường tồn tại! Hắn ngắt lấy biểu thử một chút chính mình một phút hít đất số lượng: 76 cái.

Hắn biết mình chiếm tiện nghi: Sức mạnh của chính mình tuy rằng đạt tới người trưởng thành tố chất, nhưng là mình cân nặng còn là một thiếu niên, cho nên dù cho chính mình căn bản liền luyện đều chưa từng luyện, tiếp tục có thể làm được 76 cái. Trong lúc này đạo lý rất đơn giản, người trưởng thành sức mạnh lớn, trong nháy mắt bùng nổ bên trong cũng 4 80 cân, nhưng bản thân cân nặng cũng lớn, cho nên làm lên hít đất tới đối với thể lực tiêu hao liền cao, mà Nhâm Hòa hiện tại cân nặng chết no chẳng qua 100 cân  tương tự lực lượng, đương nhiên là hắn càng thoải mái một điểm.

Xem ra còn lại 14 cái chênh lệch, chính là này 20 ngày nỗ lực phương hướng..