Chương 21: Giang Tư Dao buổi biểu diễn

Chương 21: Giang Tư Dao buổi biểu diễn

Nhâm Hòa vốn cho là, muốn tăng lên vậy 14 cái hít đất chênh lệch là rất chuyện dễ dàng, kết quả nhưng cũng không là như thế.

Hắn mỗi viết xong một chương Thần thư chương tiết mới, sẽ nhín chút thời gian đi làm chống đẩy, sau đó ở chống đẩy thời điểm suy nghĩ một chút đến tiếp sau nội dung vở kịch phát triển. Nhâm Hòa là không có đại cương, chỉ có chuyện xưa đầu mối chính, hắn luôn cảm thấy, linh quang lóe lên nghĩ ra được chuyện xưa chi tiết, mới là trong sách đặc sắc nhất bộ phận.

Luyện hai ngày sau đó, hắn phát hiện mình hiện tại mỗi phút có khả năng làm hít đất từ 76 cái biến thành 80 cái, chính là làm được 80 cái sau khi, lại bắt đầu rất khó đột phá, dường như đến bình cảnh kỳ.

Trong lúc, Nhâm Hòa tố chất thân thể từ 3. 11 tự động nhảy đến 3. 12, đây là rèn luyện ra kết quả.

Muốn tăng lên tố chất thân thể, không chỉ là muốn dựa vào khen thưởng, còn có kiên trì không lơ là rèn luyện, cùng với bản thân trưởng thành.

Tới trường học thời điểm, Hứa Nặc kinh ngạc liếc hắn một cái: "Tại sao ta cảm giác ngươi gần nhất cao dài?"

"Ngươi không có hỏng mắt, " Nhâm Hòa nói.

"Hôm nay hàng tháng tổng kết cuộc thi, ngươi chuẩn bị kiểu gì?" Hứa Nặc ở trên bàn cầm tranh tiểu sao, tranh thủ vào lúc thi cử để cho mình nhẹ nhõm một điểm. . .

"Hôm nay cuộc thi?" Nhâm Hòa sửng sốt.

Hứa Nặc vừa nhìn Nhâm Hòa vẻ mặt này liền biết xong con bê, thằng này liền hôm nay cuộc thi cũng không biết.

Chờ chuông vào học vang chủ nhiệm lớp cầm một xấp bài thi đi tới: "Môn thứ nhất Anh ngữ, đều thu sách lên, không cho phép dối trá, ai dối trá sẽ chờ gọi gia trưởng đi."

Hứa Nặc nhìn thấy bài thi thời điểm liền sốt sắng lên tới, thế nhưng Nhâm Hòa không phản ứng gì, chính mình tốt xấu là học đại học người, lúc trước bên trong đại học thành tích học tập vẫn là rất tốt, coi như quên gần như, thế nhưng giải quyết cấp 2 tri thức vẫn là không có vấn đề gì.

Hơn nữa thi Anh ngữ, Nhâm Hòa đại bốn thời điểm từng ở Mĩ Quốc San Francisco Berkeley đại học làm qua một năm Trao đổi học sinh, cấp 2 điểm ấy Anh ngữ căn bản không thể nào làm khó hắn. Nói tới kiếp trước làm Trao đổi học sinh cơ hội vẫn là lấy Lão Nhậm lực ảnh hưởng mới quyết định, nếu như không có trong nhà Lão Nhậm hắn dù cho thành tích không sai, đi Berkeley cũng không tới phiên hắn.

Làm Nhâm Hòa bắt được Anh ngữ bài thi sau bắt đầu bay nhanh viết bài thi thời điểm, tiểu mập mạp Hứa Nặc đều xem mộng bức: "Nhâm Hòa, ngươi đây là đoán mò vẫn là chính mình viết?"

"Đoán mò em gái ngươi, mau mau sao ta, " Nhâm Hòa cũng không ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói.

Hứa Nặc nửa tin nửa ngờ đem Nhâm Hòa lựa chọn đáp án cho sao đi qua, sau đó nhỏ giọng nói: "Lần này cần là không đạt tiêu chuẩn ta không để yên cho ngươi à!"

"80 điểm trở lên, đánh cược một trăm đồng tiền? Đánh cuộc hay không?" Nhâm Hòa liếc nhìn hắn một cái.

Hứa Nặc nhìn hắn như thế chắc chắc, mau mau rụt rụt cổ: "Không cá cược."

Một ngày thi hạ xuống, trừ hóa học vật lý so sánh đau "bi" bên ngoài, Nhâm Hòa còn lại mấy môn khóa đều xem như nhẹ nhõm qua ải, lúc này vẫn là không xu khoa học tự nhiên, chẳng qua hóa học vật lý lịch sử chính trị chiếm đoạt điểm trị đều khá là nhỏ.

Lúc trước Nhâm Hòa học chính là Văn Khoa, kiếp trước thượng cấp ba thời điểm hoá học vật lý cộng lại đều đến không 20 điểm. . . Cho tới đến cuối cùng hoá học vật lý lão sư trực tiếp liền đem hắn vứt.

Hứa Nặc thi xong sốt sắng hỏi: "Ngươi đừng lừa ta à cuộc thi lần này ta đều sao ngươi, có thể đừng hai ta đều bị gọi gia trưởng."

Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Không có chuyện gì, thỏa thỏa, chỉ cần ngươi không toàn sao là không sao."

Nói xong lời này Nhâm Hòa bỗng nhiên nhìn thấy Hứa Nặc này tiểu mập mạp bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, Nhâm Hòa chấn kinh: "Ngươi không hội toàn sao chứ?"

Hứa Nặc gian nan gật đầu. . .

"Ngươi xong!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Ngươi cảm thấy hai ta điểm nếu như giống nhau, lão sư hội sao muốn?"

"Nên. . . Không có sao chứ?"

"Đổi trước kia có lẽ là không có chuyện gì, thế nhưng lần này, không làm được hai ta điểm còn rất cao, như vậy tới nay mục tiêu liền đại. Ngươi suy nghĩ một chút, hai cái ở cuối xe, bỗng nhiên điểm rộng đi tới, kết quả điểm còn giống nhau. . . Ngươi hiểu."

Quả nhiên, đến ngày hôm sau chủ nhiệm lớp trực tiếp đem Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người tất cả gọi tới phòng làm việc: "Nói đi

Hai ngươi này điểm, làm sao bàn giao?"

Hứa Nặc ngó nhìn mở ra ở chủ nhiệm lớp trên bàn mấy môn bài thi, toán học 94, Anh ngữ 97. . . Hắn lúc đó liền hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là như thế cao à, chẳng trách chủ nhiệm lớp sẽ đem hắn hai cho đi tìm tới!

Chủ nhiệm lớp gõ lên bàn: "Ta trước kia cũng chính là giác được các ngươi học tập kém, không nghĩ tới phẩm đức cũng kém, sao ngươi có thể sao lên đại học? Sao ngươi có thể sao thượng cấp ba? Như vậy lừa gạt chính mình?"

Nhâm Hòa gật đầu nói: "Lão Sư nói đến đúng! Đúng không mập mạp?"

Chủ nhiệm lớp vừa mới chuẩn bị tiếp theo huấn hai người bọn họ, kết quả là bị câu nói này cho nghẹn trở lại, hoàn toàn không ngờ rằng nhận sai thái độ tới nhanh như vậy à? ! Sau chủ nhiệm lớp nghĩ tới từ Giáo Vụ Xử lưu truyền tới liên quan với Nhâm Hòa phụ thân lời đồn, bỗng nhiên liền thở dài phất phất tay: "Đi thôi đi thôi."

Hắn biết, từ Lão Lưu trong miệng nói ra bình thường nghĩ không, chọc không được à.

Chẳng qua Nhâm Hòa lúc đi nói: "Lão sư, ngươi ngó ngó hai ta xung quanh những người kia thành tích, có cái nào so với ta hai cao? Muốn sao, cũng có sao đối tượng à."

Trên căn bản có thể với bọn hắn cùng nhau ngồi ở người phía sau, thành tích đều chẳng tốt đẹp gì. . .

Chủ nhiệm lớp ngẫm lại, tê, cũng đúng đấy!

Về đến trong ban Hứa Nặc tra hỏi: "Việc này liền như thế xong?"

Nhâm Hòa nhún nhún vai: "Bằng không đây, còn có thể kiểu gì?"

Đến xế chiều, bắt đầu dựa theo lần này khảo thi tháng điều chỉnh chỗ ngồi, vậy đại khái là khá nhiều trường học phong tục tập quán: Thành tích cuộc thi tốt trước tiên có thể chọn chỗ ngồi, lấy này tới để mọi người anh dũng đi tới, cũng làm cho thành tích kém biết sỉ sau đó dũng.

Luôn luôn ngồi hàng cuối cùng Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc bỗng nhiên bị chủ nhiệm lớp an bài trước tuyển chỗ ngồi, theo thành tích mà nói, trước mặt bọn họ cũng chỉ cần rất ít mấy người thôi, trong đó bao quát Đoạn Tiểu Lâu cùng Dương Tịch, hai người như cũ là ngồi cùng bàn.

Lần này chọc cả lớp người cũng bắt đầu nghị luận, này hai ở cuối xe chuyện ra sao, sao lần thi này tốt như vậy? Chẳng lẽ khai khiếu? Hoặc là dối trá?

Tới phiên Hứa Nặc cùng Nhâm Hòa chọn chỗ ngồi thời điểm, Nhâm Hòa trực tiếp lôi kéo Hứa Nặc ngồi vào Đoạn Tiểu Lâu cùng Dương Tịch sau người chỗ ngồi. Đoạn Tiểu Lâu kinh ngạc xem Nhâm Hòa một chút: "Các ngươi lần này làm sao thi tốt như vậy?"

"Vượt xa ngày thường phát huy, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở trở lại, vừa nói chuyện, một bên từ nghiêng phía sau nhìn Dương Tịch gò má.

Ánh mặt trời từ phòng học cửa sổ đưa đi vào, vừa vặn chiếu vào Dương Tịch trên mặt, Nhâm Hòa nhìn Dương Tịch trường trường lông mi khẽ run, da dẻ nhỏ tinh tế như mỡ đông. Hắn thích cô bé này, quả thật thích, có lẽ là lúc trước đang bay qua lầu dạy học thời điểm liền nhất kiến chung tình, tuy rằng khi đó đều còn không thấy rõ hình tượng.

Lại như là Dương Tịch cùng hắn cái kia đối diện, cho trong lòng hắn loại thêm một viên tiếp theo hạt giống, đã sắp muốn mọc rễ nẩy mầm.

Nhâm Hòa ngẫm lại, bỗng nhiên vui cười hớn hở nói: "Đoạn Tiểu Lâu, Dương Tịch, Giang Tư Dao buổi biểu diễn không phải sắp bắt đầu sao, ta mời các ngươi nghe buổi biểu diễn à, mang theo Hứa Nặc, bốn người chúng ta, phiếu đều mua hàng trước nhất.".