Chương 22: nói không hợp liền chống đẩy

Chương 22: nói không hợp liền chống đẩy

Nhâm Hòa chú ý tới, Dương Tịch ở nghe được câu này thời điểm dường như sững một chút, Đoạn Tiểu Lâu trước tiên nói nói: "Ngươi từ đâu tới tiền vé vào cửa? Hiện tại học tập quan trọng nhất."

Mặt sau câu nói này nói kỳ thật rất đột ngột, tựa hồ đang ám chỉ Nhâm Hòa cái gì, Nhâm Hòa cười nói: "Những bạn học khác đều có thể đi, chỉ ta không thể đi à?"

Dương Tịch bỗng nhiên quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi cũng muốn đi xem Giang Tư Dao buổi biểu diễn?"

Cũng muốn đi xem? Nhâm Hòa cân nhắc ý này, là nàng vốn là dự định đến xem?

Dương Tịch cười tiếp tục nói: "Vậy ngươi không cần mời chúng ta đến xem, ta mời các ngươi, Giang Tư Dao buổi biểu diễn phiếu, nơi này của ta vừa vặn có 4 tấm."

Đoạn Tiểu Lâu vui vẻ nói: "Thật hay là giả, làm sao không nghe ngươi nói sao! Ngươi làm sao làm tới phiếu?"

Dương Tịch nhỏ giọng nói: "Kỳ thật, Giang Tư Dao là biểu tỷ ta, cũng là ta thần tượng, ta từ nhỏ đã nhìn nàng buổi biểu diễn, mơ ước lớn nhất kỳ thật chính là có một ngày có thể giống như nàng, ở trên đài hát."

Hứa Nặc chen miệng nói: "Ta sát, ngươi dĩ nhiên là Giang Tư Dao biểu muội, vậy hãy để cho nàng giúp ngươi đi hát à, nghe nói hát lão kiếm tiền."

"Không phải vấn đề tiền, chính là muốn ở trên sân khấu khỏe mạnh hát cho người khác nghe, không cần bạn nhảy cái gì, chính là an tĩnh hát, dễ nghe ca, không cần huyên nháo, " Dương Tịch lắc đầu giải thích.

Này náo động đến, làm sao từ xin mời người nghe buổi biểu diễn biến thành chà phiếu. . . Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến, hóa ra là thích hát, vậy mình có thể giúp một chút nàng à? Có thể giới giải trí là cái chảo nhuộm lớn à, không biết Dương Tịch có thể hay không bảo vệ bản tâm.

Chẳng qua bây giờ nói cái này còn quá sớm, Nhâm Hòa nói: "Vậy được à, liền quyết định như thế? Đến lúc đó ngươi mời chúng ta nghe buổi biểu diễn, ta mời các ngươi ăn cơm."

"Được, " Dương Tịch gật gù.

Đoạn Tiểu Lâu xem Nhâm Hòa một chút liền quay đầu lại, không biết đang suy nghĩ gì. Dương Tịch là Giang Tư Dao biểu muội chuyện này lại như là một bí mật nhỏ giống nhau chỉ ở bốn người trong vòng nhỏ bảo mật, có lúc, có khả năng cấp tốc rút ngắn khoảng cách phương thức chính là chia sẻ bí mật.

Mấy ngày nay, Nhâm Hòa trừ muốn dạ chạy ở ngoài, còn muốn luyện hít đất, mỗi ngày đều muốn luyện đến kiệt lực tài năng nghỉ ngơi, cho đến bây giờ, hắn một phút hít đất số lượng là 81 cái, khoảng cách 90 cái nhưng vẫn là có khoảng cách.

Cũng không biết cái kia có thể 1 phút 110 cái người, tới cùng là thế nào gia súc à, Nhâm Hòa cảm khái nói.

Khoảng thời gian này, bởi vì cường độ cao huấn luyện để Nhâm Hòa thân hình càng thêm cân xứng, bền chắc. Hơn nữa cũng không có bởi vì thiếu niên người thân thể lùi ủng có người thành niên thể chất mà biến thành kẻ cơ bắp, mặc quần áo vào nhưng vẫn là gầy còm bộ dáng, tuy rằng Thiên Phạt hệ thống cho hắn tăng cường tố chất thân thể, nhưng cũng không có cho hắn tăng cường chút nào cân nặng, phần thuởng này thực sự là khó có thể phỏng đoán.

Gần nhất Thần thư thành tích xu hướng với bình ổn tăng trường, cũng không cái gì có thể lo lắng, hắn nhất định phải ở Thần thư đệ nhị tháng tiền nhuận bút trừng phạt nhiệm vụ hạ xuống trước đem hiện tại cái này hít đất nhiệm vụ cho kết thúc, bằng không đến lúc đó hai nhiệm vụ cùng đến một lúc còn không chắc nháo cái gì ngoài ý muốn.

Một phút hít đất quan trọng nhất kỳ thật là lực bộc phát, nó chủ yếu rèn luyện chính là ngực lớn cơ, cánh tay ba con cơ, tam giác cơ trước bó, hiệp đồng bắp thịt là mỏ cánh tay cơ, trước cưa cơ, ngực nhỏ cơ, có thể nói chính là này sáu khối bắp thịt nâng lên toàn bộ động tác.

Nhâm Hòa quyết định chăm chú suy nghĩ một chút Thiên Phạt hệ thống quán thâu cho hắn hít đất chú ý yếu điểm, kỳ thật Thiên Phạt hệ thống cho hắn quán thâu đều là chính xác nhất ký ức, loại này ký ức rất thần kỳ, liền giống với nếu như nó quán thâu cho Nhâm Hòa nhảy cầu kỹ xảo, như vậy ở Nhâm Hòa tố chất thân thể có thể đạt tới động tác yêu cầu điều kiện hạ, như vậy hắn lập tức liền có thể làm ra tới.

Chẳng qua trước Nhâm Hòa cảm thấy hít đất thứ đơn giản như vậy liền không cần, chính là việc thực chứng minh hắn là sai lầm.

Hắn một lần nữa điều chỉnh một chút tư thế, hai cánh tay tách ra, cùng bả vai rộng bằng nhau hoặc là kề vai hơi rộng, hai cánh tay phủ chống, mũi chân chạm đất, đầu hơi khẽ nâng lên, mắt thấy mặt đất. Hóp bụng, phần lưng bảo trì tự nhiên độ cong, khuỷu tay các đốt ngón tay hơi cong.

Trong lúc này khẩn thiết nhất chính là đầu cùng cột sống bảo trì một đường thẳng

Hơn nữa muốn tại hạ đi thời điểm hít hơi, đứng dậy thời điểm hơi thở, hơi thở này đại khái cũng là nhân tố trọng yếu nhất một trong.

Nhâm Hòa một lần nữa liếc mắt nhìn thời gian, sau đó thân thể trên đất nhanh chóng chập trùng lên, bởi vì hắn luyện tập thời gian quá lâu, liền cả mặt đất đều bị mồ hôi ướt nhẹp, hít đất phi thường tiêu hao thể lực, cho nên Nhâm Hòa làm được mặt sau cơ hồ mỗi một cái đều chỉ là dựa vào nghị lực đi chống đỡ chính mình hoàn thành.

1 phút đã đến giờ, 88 cái!

Khoảng cách 90 cái mục tiêu chỉ còn dư lại 2 cái khoảng cách, như vậy Nhâm Hòa tâm lý cuối cùng là thở một hơi, tối thiểu không phải như vậy khó có thể với tới, hơn nữa đây là thể lực tiêu hao nhiều như vậy tình huống mới kém hai cái, chờ nghỉ ngơi một buổi tối nói không chắc buổi sáng ngày mai liền có thể hoàn thành, xem ra Thiên Phạt hệ thống quán thâu ký ức đúng là chính xác nhất.

Hiện tại đã có thể nhìn về tương lai một chút lần này hoàn thành nhiệm vụ sau khi khen thưởng là cái gì. . . Nói thật, Thiên Phạt hệ thống cho đến tận này cho khen thưởng đều vẫn để cho Nhâm Hòa rất hài lòng, trước cảm thấy không dùng tới nhạc lý tri thức, bây giờ nhìn lại cũng có đất dụng võ. Mà tố chất thân thể phương diện khen thưởng, muốn liều mạng, cái gì quan trọng nhất?

Không phải là tố chất thân thể quan trọng nhất sao, Cực Hạn Vận Động lực bao nhiêu đồ vật cũng là muốn cầu siêu cao tố chất thân thể, tay không leo núi bò một nửa chán vậy đàng hoàng sao, chết đến diện? Vậy khẳng định là không thể.

Vẫn là khen thưởng tố chất thân thể cuối cùng biến thành siêu nhân? Hoặc là giống nhạc lý tri thức giống nhau, để cho mình trở thành đa tài đa nghệ thiên tài? Đều có khả năng.

Buổi tối cùng Đoạn Tiểu Lâu cùng nhau dạ chạy thời điểm hắn liền thỉnh thoảng lộ ra ý cười, như vậy Đoạn Tiểu Lâu đều có chút mê man,  không hiểu nổi Nhâm Hòa hôm nay là làm sao, chẳng qua trải qua trước đồng học ồn ào sự tình sau khi, nàng đã bắt đầu hết sức đem khoảng cách của song phương bảo trì ở tình bạn bên trong, cho nên nàng có lúc hội khắc chế chính mình tận lực không nhiều như vậy cùng Nhâm Hòa chủ động nói cái gì.

Chính là ở có loại ý nghĩ này thời điểm, chính nàng lùi lại cảm thấy có chút mâu thuẫn, bởi vì nàng có lúc rất muốn nói với Nhâm Hòa chút gì.

Đây là bé gái không thuần thục tâm tư, Nhâm Hòa nhìn thấu lùi cảm thấy không cần thiết nói thấu.

Chờ đến ngày thứ hai vừa rạng sáng rời giường, Nhâm Hòa chuyện làm thứ nhất chính là trước rửa mặt tốt đi bên ngoài ăn cái bữa sáng, hắn không có ngay lập tức đi làm nhiệm vụ là bởi vì, tất cả mọi người ở trải qua Ngủ say sau khi khó mà tránh khỏi sẽ xuất hiện người tỉnh, nhưng vẫn cũ không có khí lực trạng thái, điều này là bởi vì thân thể cơ năng còn không phản ứng kịp, thông thường một bữa cơm xuống là tốt rồi.

"Lão bản, một lồng bánh bao hấp, một bát óc đậu phụ!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, thân thể này chủ nhân trước kia buổi sáng lên chỉ có thể ở nhà ăn trong tủ lạnh tốc đông thực phẩm, nhưng hiện tại Nhâm Hòa có tiền, hơn nữa là một khoản tiền lớn, 4 vạn à! Vậy bánh bao hấp còn không phải ăn một lồng ném một lồng?

Ăn cho tới khi nào xong Nhâm Hòa đang chuẩn bị ra ngoài làm nhiệm vụ, ăn xong người cũng có sức lực máu cũng nóng lên, đương nhiên muốn rèn sắt khi còn nóng.

Lại nghe lão bản cười nói: "Chàng trai xem ra thật tinh thần hắc, thân thể nhìn liền bền chắc!"

Đừng nói, Nhâm Hòa hiện tại tinh khí thần quả thật các phương diện nếu so với bạn bằng tuổi mạnh hơn nhiều, đặc biệt có phấn chấn.

Sau đó bữa sáng điếm lão bản liền trơ mắt nhìn Nhâm Hòa ra ngoài ngay trước mặt của hắn nằm trên mặt đất bắt đầu điên cuồng chống đẩy. . . Tốc độ nhanh đến hắn bình thường đều khó có thể tưởng tượng!

"Ngạch. . . Tiểu tử này làm sao bị ta một khoa trả lại sức, một lời không hợp liền hít đất là làm sao. . . Hành hành hành, ta biết thân thể ngươi được, mau dậy đi. . .".