Chương 23: trong cuộc sống không thể thiếu game

Chương 23: trong cuộc sống không thể thiếu game

"Chàng trai, mau đứng lên à, ta biết thân thể ngươi bền chắc, không để ngươi chống đẩy à. . ." Bữa sáng điếm lão bản đều mê, hiện tại tuổi trẻ là sao?

Nhâm Hòa không biết, cũng bởi vì hắn hành động này trực tiếp cho lão bản lưu lại ám ảnh trong lòng, bữa sáng điếm lão bản từ nay về sau cả một đời đều không dám nữa khen ngợi quá ai thân thể bền chắc. . .

1, 2, 3. . . 56!

Hít đất ở làm được 56 cái thời điểm Nhâm Hòa trên người bắp thịt bắt đầu cay cay, đây là lực bộc phát đạt tới phần cuối biểu hiện, sau khi liền dựa cả vào ý chí lực!

Lúc này, cũng bắt đầu có ăn điểm tâm người dừng lại chiếc đũa xem Nhâm Hòa chống đẩy, bọn họ chỉ cảm thấy Nhâm Hòa chống đẩy tốc độ thật sự rất nhanh, nhưng bọn họ cũng là cùng lão bản giống nhau, không biết hắn vì sao muốn làm như thế. . .

Nhâm Hòa không hề để ý ánh mắt của những người khác, hiện đang hoàn thành nhiệm vụ với hắn mà nói so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu hơn.

Huyết dịch bắt đầu sôi trào, ở làm được đệ 80 cái thời điểm, dường như sau khi mỗi một cái hít đất đều giống như một loại dày vò.

Mỗi lần thân thể chập trùng cũng giống như là hoàn thành một lần Luân Hồi!

Hắn hãn còn chưa có đi ra, có lúc vận động chính là kỳ quái như thế, vận động thời điểm sẽ không chảy mồ hôi, ngược lại vào lúc kết thúc bắt đầu mồ hôi đầm đìa.

Nhâm Hòa kiếp trước trước giờ không nghĩ tới chính mình có thể làm nhiều như vậy hít đất, khi đó làm mười cái liền dậy không nổi.

Đời này có một lần một lần nữa đã tới cơ hội, hắn hưởng thụ loại này bốc cháy huyết dịch quá trình!

Vây xem hắn người càng ngày càng nhiều, chính là hắn chợt chìm đắm ở trong thế giới của mình, chỉ chuyên chú với mỗi cái hít đất hoàn thành!

Cột sống muốn thẳng, hô hấp phải có tiết tấu!

89! 90!

Ở làm xong cái cuối cùng hít đất thời điểm Nhâm Hòa thậm chí có một loại siêu thoát cảm giác, khiêu chiến chính mình cực hạn cũng chỉ đến như thế!

Hắn lúc đứng dậy mới phát hiện nhiều người như vậy ngay ngắn vây xem chính mình, thậm chí có người ở lục video. . .

"Khặc khặc, mọi người không có chuyện gì tán đi, " Nhâm Hòa dường như không có việc gì nói.

Có người tra hỏi: "Chàng trai, ngươi vì sao đột nhiên chống đẩy à?"

"Sinh hoạt bức bách à. . ." Nhâm Hòa nói xong cũng đi, lúc này hắn chẳng quan tâm lại hiểu những người khác, bởi vì Thiên Phạt hệ thống tin tức!

"Chúc mừng {Kí Chủ} hoàn thành trong vòng một phút 90 cái hít đất nhiệm vụ, khen thưởng đạo cụ 'Nôn mửa nước thuốc' có thể sử dụng ba lần, bằng ý niệm kích phát."

Ngọa Tào, ngươi phần thuởng này chính là cái gì quỷ, lão tử nhọc nhằn khổ sở làm nhiều như vậy hít đất cho rằng có thể đạt được tưởng thưởng gì đấy kết quả là là cái này ngoạn ý?

Ngươi đùa ta đấy chứ? !

Nghe tới liền rất không đứng đắn được không? !

Hơn nữa đồ chơi này dùng như thế nào à? Nói là cho nước thuốc, nhưng cũng không gặp nước thuốc à!

Ngay ở Nhâm Hòa mê man vật này nên dùng như thế nào thời điểm bỗng nhiên có người đàn ông trung niên vỗ vỗ Nhâm Hòa bờ vai: "Đồng học chào ngươi, ta là Lạc Thành Vãn Báo giải trí bản phóng viên mới vừa mới vừa vặn ở trong cửa hàng kia ăn điểm tâm  ta nghĩ phỏng vấn một chút ngươi. . . Ọe!"

Mắt thấy người phóng viên này nói qua nói qua đột nhiên phun lên, buổi sáng ăn chút đồ vật kia có thể tất cả lãng phí, Nhâm Hòa mau mau né tránh, sắc mặt hết sức kỳ quái, dường như muốn cười lại không dám cười.

Hắn chậm rãi chuyển bước chân tránh ra tâm lý mặc niệm: Xin lỗi xin lỗi, ngộ thương ngộ thương, tuyệt đối là ngộ thương. . .

Chờ hắn tránh ra một, hai trăm mét xa, phóng viên như cũ không có dừng lại nôn mửa, mật dự đoán đều phun ra!

Như thế khiến cho Nhâm Hòa có chút ngượng ngùng, thế nhưng không có cách nào à, khi đó hắn ngay ngắn nghiên cứu thuốc này nước dùng như thế nào đây, ai biết liền theo bản năng. . .

Lại nói thuốc này nước rất ra sức à, Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến, như thế vuốt lên hắn vừa nãy lúc đầu nhìn thấy khen thưởng thời gian bất mãn, có lẽ đồ chơi này thời khắc mấu chốt có thể có tác dụng lớn đây.

Tối thiểu rất có ý tứ đúng hay không?

Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này Thiên Phạt hệ thống cũng chưa chắc có bao nhiêu chính kinh. . .

Tới trường học cứ theo lẽ thường vào học, hiện ở giai đoạn này không có trừng phạt nhiệm vụ, cũng không có cái gì sinh hoạt áp lực, đây là thoải mái nhất thời gian, chỉ cần đem trong đầu mình đã thành hình Thần thư cho viết ra là tốt rồi

Thời gian còn lại hắn có thể an tâm hưởng thụ sinh hoạt.

Hắn nhìn ngó sang bên cạnh một chút phát hiện tiểu mập mạp Hứa Nặc đang xem một quyển vô cùng dày nặng thư, Nhâm Hòa hiếu kỳ đến: "Ngươi xem cái gì đây?"

"Biểu ca ta cho ta, Biên Trình Tư Tưởng, xem ra còn rất có ý tứ, " Hứa Nặc nói.

Nhâm Hòa nghĩ tới, Hứa Nặc trước kia liền nhắc qua chính mình liên quan với biên trình phương diện năng lực cùng ham muốn, hỏi hắn: "Biên Trình Tư Tưởng là cái cái gì?"

"Cái gì là Biên Trình Tư Tưởng? Đáp án khả năng rất biết phức tạp, nhưng cũng có thể rất đơn giản. Một câu giảng chính là, dùng máy tính để giải quyết mọi người thực tế vấn đề phương thức tư duy, tức Biên Trình Tư Tưởng, " nói chuyện đến biên trình phương diện sự tình Hứa Nặc con mắt liền tỏa ánh sáng.

Nhưng mà Nhâm Hòa là so sánh không hiểu chút nào người, hắn quan tâm chính là những thứ đồ khác: "Trang web xây dựng phương diện ngươi tiếp xúc qua sao? Hoặc là game?"

Hiện tại chỉ là năm 2005, trừ vui chơi giải trí phương diện đồ vật bên ngoài, nơi này những vật khác đại khái đều còn tại trong quỹ đạo bình thường, thậm chí có chút hàng hiệu đều cùng kiếp trước là trùng điệp.

Mà nơi này vui chơi giải trí lạc hậu bố trí chính là tinh thần giải trí phương diện phát triển, hơi khô giòn chính là lịch sử di lưu vấn đề mà dị dạng phát triển, có chút nhưng là ảnh hưởng không nghiêm trọng như vậy, chỉ là lạc hậu một chút.

Nhâm Hòa quan sát lâu như vậy phát hiện, lạc hậu này bộ phận, chính là mạng lưới giải trí loại cùng game loại!

Hiện tại sốt dẻo nhất game như cũ dừng lại ở cùng loại với kiếp trước Red Alert, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện, truyền kỳ thời đại, cho nên Nhâm Hòa đối với cái này cũng có chút ý kiến.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, nếu như trên thế giới thiếu một số game, quả thực quá không thú vị! Hắn đời trước chính là trạch nam tới, mỗi ngày đều cách không game.

"Game? Ngươi chỉ loại nào?"

"5v5 chiến lược loại, chính là 10 người chia làm hai làn sóng, sau đó đánh nhau. . ." Nhâm Hòa do dự giải thích.

Tiểu mập mạp đều mê, này con bà nó là cái cái gì, ngươi có thể hình dung lại không rõ ràng một điểm sao.

Nhưng mà game chuyện như vậy Nhâm Hòa thực sự là một chốc rất khó giải thích rõ ràng. . .

Hứa Nặc ngẫm lại nói: "Trang web xây dựng là sai khiến dùng đánh dấu ngôn ngữ, thông qua một loạt thiết kế, xây khuôn, cùng chấp hành quá trình đem điện tử cách thức tin tức thông qua Internet truyền, cuối cùng mưu đồ hình người sử dụng mặt điều khiển hình thức bị người sử dụng xem, cái này ta đã từng giúp biểu ca từng làm một chút xây khuôn phương diện sự tình, nếu như có hoàn chỉnh trang web thiết kế, ta nên có thể thử xem. Mà game phương diện này, ta vẫn là trước kia chỗ trống."

Trống rỗng. . . Nhâm Hòa ngẫm lại, có một số việc nhất định phải cùng đáng giá tín nhiệm người cùng nhau làm, tất yếu cho tiểu mập mạp Hứa Nặc mang mang phương hướng!

"Ngươi học tập thời điểm nhiều hướng hai người này phương hướng dựa một chút, sau đó chúng ta có cơ hội làm một ít chuyện, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Hứa Nặc ở nhắc tới cùng máy tính có quan hệ bất cứ chuyện gì thời gian đều là rất chăm chú, hắn gật đầu đáp ứng: "Được!"

Không biết tại sao, Nhâm Hòa cảm thấy hắn một số nghĩ cách, rất có thể liền muốn thông qua Hứa Nặc tay tới thực hiện..