Chương 24: Bữa sáng điếm lão bản bóng ma trong lòng

Chương 24: Bữa sáng điếm lão bản bóng ma trong lòng

Ở Nhâm Hòa trong mắt, tiểu mập mạp Hứa Nặc hiện tại chính là một khối ngọc thô, trường học đã không thể cho hắn cung cấp nên có bình đài, hắn chỉ có thể tự học.

Truyền thống trong giáo dục nghìn bài một điệu nhồi cho vịt ăn học tập phương pháp không thích hợp Hứa Nặc, hắn nên thuộc về bên ngoài càng bao la thế giới, mà Nhâm Hòa có thể làm chính là trợ giúp hắn . Còn giúp thế nào, còn phải cố gắng tìm cách một chút, dù sao Nhâm Hòa chính mình đối với máy tính cũng không phải quá hiểu.

Buổi tối lúc về đến nhà, Nhâm Hòa nhìn thấy cửa phòng một đôi mộc mạc nữ giày tâm lý chính là hồi hộp một tiếng, trong nhà hàng năm đi công tác thái hậu đại nhân trở về! Nhâm Hòa đi vào phòng khách đi vừa vặn nhìn thấy hắn vị kia mẫu thân đang ngồi ở trên ghế sofa xem ra thành buổi chiều tin tức giải trí.

"Mẹ ngươi trở về?" Nhâm Hòa có chút hư, thật sự là kiếp trước bên trong coi như hắn vị kia lão ba ở nghiêm túc, đối với yêu cầu của hắn cũng cũng không có bao nhiêu khắc nghiệt, thế nhưng vị này mẹ liền không giống nhau. . .

"Ta nghe ngươi ba nói ngươi ở trong trường học gặp rắc rối? Nhảy lầu dạy học?" Nhâm Mụ ngữ khí đang nói rằng nửa câu sau thời điểm âm điệu đột nhiên cất cao.

"Khặc khặc, " Nhâm Hòa biết tìm Hoàng bí thư giải quyết vấn đề cuối cùng kết quả tất nhiên là này dạng, chẳng qua đây là hắn nhất định phải kinh nghiệm đau đớn, lúc này tuyệt đối không thể tranh luận, nhận sai là tốt rồi: "Ta biết sai, cũng không dám nữa!"

Quả nhiên Nhâm Mụ sắc mặt hoà hoãn lại: "Làm học sinh thời điểm liền phải học tập thật giỏi, chơi thời điểm đương nhiên phải cố gắng chơi, ngươi hiện tại đang đứng ở học tập mấu chốt thời kì, tuyệt đối không thể tư tưởng đi chệch. . ."

Này tư tưởng giáo dục ngay từ đầu chính là nửa giờ, nhưng Nhâm Hòa còn nhất định phải cố gắng nghe, hắn này mẹ thủ hạ quản nhiều người, trên người mình thì có một loại vô hình uy nghiêm, cũng ngày bên trong đều là coi Nhâm Hòa là thuộc hạ đối xử. . .

Giáo dục chơi sau khi Nhâm Mụ sắc mặt bình phục: "Còn có tiền tiêu vặt sao, lại cho ngươi năm khối tiền cầm mua quà vặt, trong tủ lạnh đã chuẩn bị cho ngươi tốt sủi cảo các loại ăn nhanh."

Theo Nhâm Mụ lý luận, bé trai có tiền phải học cái xấu, đi quán net, nói chuyện yêu đương, này cũng phải cần tiền, một đứa con trai nếu như bỗng nhiên thiếu tiền, nói rõ hắn nhất định đi lên đường rẽ!

Đời trước Nhâm Hòa không biết nhổ nước bọt bao nhiêu lần, cái này luận không biết là nào tiểu cẩu cho Nhâm Mụ quán thâu, bồi dưỡng hắn bi kịch thơ ấu.

Nhâm Hòa mau mau nói: "Không có chuyện gì, trong túi ta còn có 5 xu đây, không cần cho ta tiền tiêu vặt!" Này con bà nó, Nhâm Hòa chính mình lúc nói chuyện đều cảm thấy chua xót. . . Này nếu không là sống lại trở về có thể viết tiểu thuyết kiếm tiền, sớm quỳ!

Quả nhiên, Nhâm Mụ nghe thấy Nhâm Hòa không cần tiền tiêu vặt liền rất vui vẻ: "Cố gắng học tập, sau đó tiến vào xã hội ngươi liền sẽ rõ ràng, thời niên thiếu học hội chỉ huy tuyệt đối là chuyện tốt!"

Đang lúc này, trên ti vi tin tức giải trí bên trong bỗng nhiên bật một tấm hình: "Ta đài phóng viên buổi sáng gặp phải một cái nhiệt tâm rèn luyện chàng trai, một phút có thể nhanh chóng làm mười mấy hít đất, song khi chúng ta phóng viên hỏi hắn tại sao phải làm hít đất thời điểm, hắn lùi không hề trả lời."

Ngọa Tào, Nhâm Hòa mặt đều đen, chính mình đây là thượng tin tức tiết tấu? Hơn nữa vậy không phải không hề trả lời, rõ ràng là phóng viên chính mình phun được không. . .

Trên TV, vừa vặn là bàng quan giả góc độ chính đang thu video, trong video Nhâm Hòa hít đất tần suất cực nhanh!

Làm Nhâm Hòa mẹ như mẫn nhìn thấy đoạn này tin tức thời điểm lông mày lập tức dựng thẳng lên tới, con trai của chính mình chính mình làm sao có khả năng không nhận ra, đừng nói là một cái như vậy gò má tốt vô cùng nhận, coi như chỉ là bóng lưng nàng đều có thể nhận ra!

"Nhâm Hòa! Ngươi hiện tại cả ngày ở trường học đều học chút gì? !"

Xong con bê! Lại bắt đầu! Này con bà nó nếu như gặp lại được người phóng viên kia cần phải để hắn lại phun một lần à Ngọa Tào.

Buổi tối thật vất vả từ trong miệng cọp thoát hiểm đi dạ chạy thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên liền nói nói: "Nhâm Hòa ngươi thượng TV biết không? Chống đẩy."

"Ta biết, " Nhâm Hòa không vui nói.

"Không nghĩ tới ngươi chống đẩy như vậy nhanh à, làm sao luyện? !" Đoạn Tiểu Lâu hiếu kỳ hỏi.

"Không được, ta nhất định phải ngăn cấm người phóng viên kia!" Nhâm Hòa thực sự là càng nghĩ càng giận

Hắn vốn là lòng dạ hẹp hòi có thù phải báo người, người phóng viên này một mình lục video còn để hắn ở Nhâm Mụ nơi đó tự nhiên vô cớ nhiều ai nửa giờ huấn, thù này không báo không được.

Buổi sáng ăn điểm tâm thời điểm Nhâm Hòa còn đi cửa nhà cái này bữa sáng điếm, ngày hôm qua người phóng viên kia nói, hắn cũng là ở này ăn điểm tâm, như vậy rất có thể đối phương hôm nay còn biết được à, coi như không ở nhà này ăn, cũng rất có thể từ nơi này đi ngang qua!

Hắn muốn một bánh bao hấp cùng một sữa đậu nành an vị ở cửa tiệm, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm cửa đi ngang qua mỗi một người đi đường, hôm nay bữa sáng điếm lão bản căn bản không dám cùng Nhâm Hòa chào hỏi, chỉ lo lại thu được cái gì kinh hách, thế nhưng hắn có chút không rõ, thiếu niên này dường như ánh mắt thủy chung đều ở bên ngoài tìm kiếm cái gì?

Lúc này Nhâm Hòa nhãn tình sáng lên, tới!

Nơi xa một cái ăn mặc màu nâu Mã Giáp người trung niên ngay ngắn hướng về bữa sáng điếm đi tới, hắn cùng lão bản chào hỏi: "Lão bản chào buổi sáng à. . . Ọe!" Đồ nôn mửa lại như là suối phun giống nhau phun ra đi xa hai, ba mét.

Bữa sáng điếm lão bản đều mộng bức, này con bà nó đại buổi sáng có muốn hay không như thế làm ác!

Nhâm Hòa vui cười hớn hở uống hạ tối hậu một cái sữa đậu nành từ trong tiệm ăn sáng đi ra ngoài, hài lòng vui vẻ đến trường đi.

Bữa sáng điếm tâm lý đang suy nghĩ chính mình này không biết là trêu ai chọc ai, từ nay về sau hắn liền lại nhiều một tâm lý bóng ma: Không dám theo người chào hỏi. . . Làm bậy à!

Nhâm Hòa đi trên đường đi học tâm tình vô cùng thoải mái, hắn hiện tại ngược lại là càng lúc càng thích Thiên Phạt hệ thống, tuy rằng muốn thường thường đi chơi một lần mệnh, người khác xuyên qua đều là các loại bàn tay vàng kết quả chính mình liền đụng tới như thế treo trừng phạt hệ thống, thế nhưng chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, cuộc sống của hắn khả năng liền càng ngày càng nhiều tư nhiều màu sắc!

Thần kỳ hệ thống! Ra sức!

Cũng không biết tháng này Thần thư tiền nhuận bút kết toán thời điểm sẽ cho nhiệm vụ gì, nhiệm vụ sau khi lại là tưởng thưởng gì? Ngẫm lại vẫn là rất chờ mong, hắn càng lúc càng hưởng thụ này liều mạng vui vẻ!

Điều này làm cho hắn có loại cảm giác, hắn không giống người khác.

Đến trong trường học thời điểm, không ít đồng học đều ở nói với Nhâm Hòa hắn thượng TV sự tình, hết thảy đồng học đều bỗng nhiên có loại cảm giác: Cái này trước kia vẫn biết điều ở cuối xe học sinh dở học cặn bã, tựa hồ đang hướng một cái bọn họ hoàn toàn không hề tưởng tượng quá phương hướng lột xác. Bọn họ hiện ngay trước mắt Nhâm Hòa khí chất đã phát sinh to lớn Đại Chuyển Biến, dường như rất dễ dàng liền trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Mà hắn làm ra những chuyện kia, đều là học sinh phổ thông hoàn toàn không dám làm.

Chẳng qua, Nhâm Hòa ở trong mắt bọn họ như cũ vẫn là vậy tiểu tử nghèo, mỗi tháng tiền tiêu vặt chỉ có 5 khối tiểu tử nghèo. . .

Lúc này một tin tức lớn phát sinh, ngay ở Giang Tư Dao đã đến Lạc Thành, buổi biểu diễn còn có hai ngày khai mạc thời điểm, có người ở phi trường nhìn thấy sông lớn thần bóng người, toàn bộ giới giải trí bỗng nhiên liền bị hai người kia tin tức cho xoạt bình!.