Chương 25: tiểu cửa tiệm

Chương 25: tiểu cửa tiệm

Trong lớp bé gái nhóm đều ở bát quái Giang Tư Dao cùng Giang Thần hai cái nhất tuyến minh tinh yêu hận tình cừu, liền dường như Nhâm Hòa năm đó trải qua như thế, liên quan với ngôi sao bát quái những này bé gái nhất là ham thích.

Liền ngay cả Hứa Nặc cái tên mập mạp này đều nhỏ giọng tra hỏi Dương Tịch: "Giang Thần tới đây việc ngươi tỷ biết không?"

Dương Tịch có chút buồn cười nhìn cái tên mập mạp này chính là không nói lời nào, kết quả ngược lại đem Hứa Nặc cho xem rụt về lại.

Nhâm Hòa cười cười, vậy thì giống trong cuộc sống vô số khúc nhạc dạo ngắn giống nhau, ngôi sao chính giữa chia chia hợp hợp cũng không phải là không có, không có gì hay kỳ quái. Chẳng qua các minh tinh sinh hoạt như là bị hiện ra kính hiển vi giống nhau phóng to đến quần chúng trước mặt, ánh mắt của mọi người đều ở nhìn bọn hắn chằm chằm.

Như vậy cũng rất mệt mỏi, cho nên Nhâm Hòa ngay từ đầu không có ý định chính mình đi hát.

Đương nhiên, chính mình vậy phá cổ họng cũng là một mặt nguyên nhân. . .

Hai ngày nay vào học Nhâm Hòa trừ tiếp theo ẩn núp lão sư dùng điện thoại di động gõ chữ bên ngoài, chính là cùng Dương Tịch truyện tờ giấy nhỏ. Dương Tịch an vị ở hắn nghiêng phía trước, truyện tờ giấy nhỏ cũng là đặc biệt thuận lợi.

"Buổi tối cùng nhau ăn cơm chứ? Bốn người chúng ta, " đây là Nhâm Hòa truyền tới, không biết tại sao, hắn hiện tại ngược lại có loại năm đó thời kỳ học sinh truy bé gái thấp thỏm cảm, dường như tâm thái của chính mình cũng trở về đến thời kỳ học sinh, liền ngay cả như vậy mời ăn cơm cũng là bốn người.

"Muốn đúng hạn về nhà ăn cơm, " không biết tại sao Dương Tịch cũng không có cự tuyệt Nhâm Hòa tờ giấy.

Nhâm Hòa là như thế nào học sinh? Hình tượng không tính xuất chúng nhiều nhất chỉ có thể coi là tiêu chuẩn. Thành tích học tập trừ lần này khảo thi tháng bên ngoài đều là kém đòi mạng, mỗi lần đều có thể cho lão sư tức chết đi được. Vẫn không có tiền tiêu vặt.

Đây chính là trong lớp nữ sinh dĩ vãng đối với Nhâm Hòa đánh giá, cho nên Đoạn Tiểu Lâu trước ở thu được Nhâm Hòa thư tình trong chớp mắt nội tâm chính là loại trừ.

Mà trong trường học bình thường nổi danh nhất học sinh đều có cái gì đặc điểm? Trừ ra học tập không nói, muốn có tiền, đẹp trai hơn, mặc quần áo muốn nhãn hiệu nổi tiếng, phải có bức cách.

Coi như hắn hiện tại làm mấy việc trái thông lệ tình, chính là trong lớp nữ sinh cũng không biết hắn bắt đầu viết sách hơn nữa đặc biệt kiếm tiền. Hiện tại Tam Tự Kinh mỗi ngày bị thổi phồng bị tuyên truyền, nhưng không ai biết Nhâm Hòa chính là Tam Tự Kinh tác giả à, Chu lão về phương diện này quả thật thay Nhâm Hòa làm rất vững chắc bảo mật công tác.

Cho nên Nhâm Hòa ở trong ban nữ sinh trong mắt vẫn là học sinh dở, chẳng qua là cái so sánh khác người học sinh dở mà thôi. . .

Nếu như đổi những nữ sinh khác, đại khái nhìn thấy hắn tờ giấy cũng khi không có nhìn thấy đi. . .

Nhâm Hòa trên tờ giấy viết đến: "Một bữa cơm không trở về đi ăn cũng không có chuyện gì, vừa vặn chúng ta thương lượng một chút đến xem buổi biểu diễn việc."

Tờ giấy mới vừa truyền tới, Nhâm Hòa liền nhìn thấy Dương Tịch trên mặt lộ ra do dự biểu hiện, hắn biết có hí. Không biết tại sao, cũng bởi vì lúc đó bay vọt lầu dạy học vậy một chút, Nhâm Hòa liền đối với Dương Tịch có loại không tên hảo cảm.

Hơn nữa Dương Tịch trên người có hiện tại khá nhiều bé gái đều không có đồ vật, chẳng hạn như mục tiêu cùng tầm mắt. Mấy ngày nay tán gẫu nhiều hắn liền phát hiện, Dương Tịch khả năng là bởi vì nàng quan ngoại giao phụ thân duyên cớ, đi qua rất nhiều nơi, tiếp xúc qua rất nhiều người, có khác với tất cả mọi người tầm mắt do đó có khác với tất cả mọi người tư tưởng.

Nàng muốn hát, nàng muốn cho rất nhiều người hát, nàng hâm mộ chính mình chị họ có khả năng ở như vậy muôn người chú ý địa phương hát cho tất cả mọi người nghe. Rất nhiều người hồi nhỏ thì có người minh tinh mộng, Dương Tịch cũng không ngoại lệ, chẳng qua nàng đi phó chư thực hành mà thôi.

Nhâm Hòa cũng muốn giúp nàng hát, chẳng qua hiện tại còn không phải lúc.

Tan học thời điểm Dương Tịch cho nàng quan ngoại giao phụ thân gọi điện thoại: "Này, ba, ta buổi tối cùng các bạn học cùng nhau ăn một bữa cơm lại trở về."

Nhâm Hòa có khả năng nghe điện thoại đối diện người đàn ông kia sang sảng cười nói: "Ngươi đều lớn như vậy, những chuyện này chính mình quyết định là tốt rồi, sớm một chút về nhà."

Ồ, Nhâm Hòa trái lại đối với người đàn ông này có chút cảm thấy hứng thú, thú vị.

"Được, buổi tối chúng ta đi ăn cơm, " Dương Tịch cười nói, ánh mặt trời từ lớp phòng học cửa sổ kiếng ở ngoài đầu bắn vào chiếu vào Dương Tịch trên mặt, Nhâm Hòa cảm giác mình suýt nữa bị chói mắt!

Hứa Nặc một mặt mộng bức: "Ăn cái gì cơm? !"

"Chúng ta buổi tối cùng nhau ăn một bữa cơm đi ta mời khách

" Nhâm Hòa cười nói: "Thương lượng một chút hậu thiên đi buổi biểu diễn việc."

Đoạn Tiểu Lâu xem Nhâm Hòa một chút, nàng gần nhất phát hiện Nhâm Hòa dường như bắt đầu cùng Dương Tịch đi hết sức gần, không biết tại sao trong lòng nàng có loại cảm giác mất mát, thế nhưng cũng sẽ không biểu hiện ở trên mặt. Nàng cười nói: "Tốt, ngươi dự định mời chúng ta ăn cái gì, quán ven đường không bàn nữa nha."

"Ta đều được, chính là đến vệ sinh một điểm địa phương, " Dương Tịch nói bổ sung.

"Nhật Quang các đi, " Nhâm Hòa ngẫm lại, Nhật Quang các đại khái chính là Lạc Thành hiện tại kinh doanh tốt nhất tiệc đứng nhà ăn chứ?

"Nhật Quang các là nào?" Tiểu mập mạp hỏi, học sinh phổ thông còn chưa từng nghe nói nơi đó.

"Không cần tra hỏi, tan học theo ta đi là được."

Nhâm Hòa không chú ý, Đoạn Tiểu Lâu ánh mắt liên thiểm, tựa hồ đang một lần nữa đánh giá Nhâm Hòa, nàng rõ ràng là biết nơi đó. Mà nàng hiếu kỳ chính là, tại sao Nhâm Hòa cũng không giống như là các bạn học đồn đãi như thế mỗi tháng tiền tiêu vặt chỉ có 5 đồng tiền. . .

Dương Tịch nhỏ giọng tra hỏi Đoạn Tiểu Lâu Nhật Quang các là nơi nào, nàng mới vừa trở lại Lạc Thành cho nên hoàn toàn chưa từng nghe nói, Đoạn Tiểu Lâu giải thích với nàng một chút, kết quả Dương Tịch nói: "Đừng đi như vậy quý địa phương, cửa nhà ta có một cái tiệm cơm kiểu Hồ Nam, ta hôm qua mới cùng ba ba của ta đi chỗ đó nếm qua, hương vị vô cùng tốt, gọi tương phía tây cay vị tiểu xào, chúng ta đi vậy ăn đi, còn kinh tế lợi ích thực tế."

Ồ, Nhâm Hòa hỏi: "Là cơ quan hành chính đường vậy gia tiểu cửa tiệm sao?"

Dương Tịch vui vẻ nói: "Ngươi cũng biết? !"

"Ha ha, đương nhiên biết, vậy gia môn diện đặc biệt tiểu thế nhưng chi nhánh mở khá nhiều, ta thích ăn nhất nhà bọn họ rau hẹ xào tiết vịt cùng can oa kê tạp!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, không nghĩ tới thế giới song song bên trong vẫn còn có nhà này tiểu cửa tiệm, hắn kiếp trước có thể không ít đi ăn.

So sánh với những kia quán rượu sang trọng mà nói, hắn kỳ thật càng yêu thích những này kinh tế lợi ích thực tế nấp trong phố lớn ngõ nhỏ tiểu cửa tiệm. Điều này làm cho hắn cảm giác càng tiếp địa khí một chút!

Thời khắc này, hắn cùng Dương Tịch dĩ nhiên có một loại nào đó hiểu ý cười cảm giác, có ăn ý nào đó.

Mà Đoạn Tiểu Lâu cùng Hứa Nặc có chút không chen lời vào.

Vừa đến tan học, Nhâm Hòa liền hô bọn họ mau mau đi ăn cơm, đến tiểu trong tiệm ăn, bề ngoài nhỏ để Đoạn Tiểu Lâu nhíu chặt mày lên.

Nhâm Hòa ngồi xuống liền gọi: "Lão bản! Lão bản! Gọi món ăn! Một cái rau hẹ xào tiết vịt, một cái can oa kê tạp, một cái thịt kho tàu, một cái me sừng thịt băm, một cái bình nồi cá, một cái tay xé bao món ăn!"

Lão bản vui cười: "Chàng trai nhìn lạ mặt à, sao một hơi đem chúng ta sở trường nhất món ăn đưa hết cho điểm?"

"Vậy ngài cũng đừng quản, ha ha, sau đó sẽ thường tới!" Nhâm Hòa nhìn tiệm này liền cảm giác thân thiết.

Dương Tịch nhỏ giọng nói: "Điểm quá nhiều đi, chúng ta ăn không hết."

"Không có chuyện gì, ăn không hết đóng gói là được, không lãng phí, ta ở gia không ai nấu cơm cho ta đều là làm luộc điểm tốc đông sủi cảo các loại, này đóng gói trở lại đều xem như cho ta cải thiện sinh hoạt!" Nhâm Hòa này nói đúng là lời nói thật, hắn khoảng thời gian này ăn sủi cảo đều sắp ăn phun, kết quả hắn vậy cha mẹ, một cái so một chuyện, ai cũng không cố thượng hắn.

Nhâm Mụ còn nói chuyên môn cho hắn mướn cái bảo mẫu toán, kết quả Nhâm Hòa trực tiếp cự tuyệt, như bây giờ ngược lại càng tự do một chút..