Chương 26: nhiệm vụ mới! Tay không leo lên!

Chương 26: nhiệm vụ mới! Tay không leo lên!

Cơm ăn đến một nửa, tất cả mọi người đều bị này cay độc thông suốt món ăn Hồ Nam cho cay một mặt hãn, thế nhưng ăn liền là cái này thoải mái sức, Nhâm Hòa đã ăn ba bát mét.

"Giang Tư Dao ca các ngươi thích nhất nào thủ?" Nhâm Hòa ăn cơm trong lúc hiếu kỳ nói.

"Đều yêu thích à, " nói tới chỗ này, hai cô bé đều biến thành fan mặt: "Nàng mỗi bài ca đều siêu cấp dễ nghe à!"

Nhâm Hòa cũng chuyên môn đi nghe qua Giang Tư Dao cùng Giang Thần ca, là có vài thủ quả thật thật là dễ nghe, chính là đều tốt nghe lùi chưa nói tới, hơn nữa hiện tại bài hát phong cách vẫn có chút tiếp cận nguyên trong thế giới mười mấy năm trước bài hát phong cách, 100 bài ca 98 thủ đô muốn cùng ái tình có quan hệ.

"Nghe nói giới giải trí rất loạn à, là như vậy phải không?" Hứa Nặc giáp một chiếc đũa thịt kho tàu hỏi: "Ngươi chị họ có hay không từng nói với ngươi?"

"Ừm. . . Là rất loạn, " Dương Tịch gật gù: "Chẳng qua nàng cũng không cho ta nhiều lời, dù sao sau lưng giảng người khác những chuyện này cũng không được, người trong nhà không quá nguyện ý làm cho nàng hát, cho nên nàng liền gia đều rất ít về."

Câu nói này Hứa Nặc bọn họ nghe tới không có gì, thế nhưng Nhâm Hòa lùi đạt được một chút tin tức: Như thế nào gia đình mới hội không muốn để cho chính mình hài tử thông qua hát phương thức dương danh lập vạn? Lại liên tưởng đến Dương Tịch phụ thân quan ngoại giao thân phận, dường như có thể đoán được một chút. ·

Dương Tịch nói bổ sung: "Ta ngược lại thật ra rất hâm mộ nàng, có thể hát cho nhiều người như vậy nghe, nhiều thú vị, ta còn chuyên môn tự học khá nhiều nhạc cụ đây."

"Có cái nào?" Nhâm Hòa hiếu kỳ nói.

"Guitar, Piano, cỡ nhỏ, Drum - Trống, đàn nhị!" Dương Tịch tươi cười rạng rỡ nói, Nhâm Hòa đột nhiên cảm giác thấy Dương Tịch ưa nhìn nhất thời điểm chính là nàng cười lên bộ dáng.

"Ngươi dĩ nhiên sẽ nhiều như thế nhạc cụ, vậy ngươi hát cho chúng ta nghe à, " Đoạn Tiểu Lâu vui vẻ nói: "Chúng ta coi như ngươi nhóm đầu tiên người nghe."

"Đi một chút đi, hiện tại liền đi nhà ngươi cầm nhạc cụ, ngươi nhất định sẽ xướng ngươi chị họ ca đi, chỉ trước tiên nghe một Ca Nhạc Hội!" Nhâm Hòa ồn ào đạo, hắn cũng muốn nghe một chút Dương Tịch hát tới cùng là cái gì trình độ.

Dương Tịch không chịu nổi bọn họ ồn ào liền mang theo bọn họ hướng nàng cùng ba ba nàng hiện tại ở lại trong gia chúc viện đi đến, đi vào nhà cầm một cây đàn guitar mang theo Nhâm Hòa mấy người lên lầu chóp, nàng an vị ở thiên đài biên giới hỏi: "Các ngươi muốn nghe cái gì ca?"

"Ngươi chị họ vậy thủ gió mát!"

Được

Dương Tịch trắng nõn cánh tay thon dài chỉ từ trên dây đàn mơn trớn, âm phù lại như là nguyệt quang giống nhau vung tiến vào trong lòng mỗi người, phảng phất như đồng thời quang cát mịn chậm rãi bày biện, trừ âm nhạc, còn lại hết thảy đều không trọng yếu.

Dễ nghe, Nhâm Hòa từ trong đáy lòng cảm thấy dễ nghe. Dương Tịch liền như thế an tĩnh ngồi ở trên sân thượng nhẹ nhàng hát, dường như không có cái gì là so nghe nàng hát càng hưởng thụ sự tình.

Chính là bài hát này không thích hợp nàng.

"Ngươi muốn hát sao?" Nhâm Hòa nói giỡn dường như tra hỏi Dương Tịch: "Ta cho ngươi viết ca à."

Dương Tịch nước sáng trong suốt con mắt lưu chuyển quang minh, dường như thật vui vẻ: "Tốt, ngươi cho ta viết ta liền xướng."

"Vậy thì quyết định như thế, " Nhâm Hòa cười nói.

Đúng vào lúc này, tất cả mọi người đều cho rằng là nói giỡn, nhưng ai cũng không nghĩ tới thời gian cuối cùng sẽ đem tất cả người cho mang hướng về nơi nào, cái này ước định lại như là hai người quấn giao một đời đường số mệnh lên bưng.

Vận mệnh bắt đầu từ đó thay đổi.

. . .

Buổi tối lúc về đến nhà, Nhâm Mụ đã lần nữa rời đi, lại như nàng vô số lần đi công tác giống nhau, lần này lại trở về không biết chờ lúc nào.

Nói thật Nhâm Hòa không hiểu lắm phương diện buôn bán đồ vật, xuyên qua đến thế giới song song hắn chỉ có thể là ám chỉ quá mấy lần: Giá phòng muốn rộng. . .

Nhâm Mụ lúc đó đăm chiêu, có thể Nhâm Hòa cũng không quá chắc chắn nàng nghe vào không. Mặc kệ, phản chính mình này một đời cũng không có ý định dựa vào cha mẹ bối tới thành tựu cuộc đời của chính mình, chính mình phải đi con đường, dựa vào chính mình là được!

Ngay ở hắn chuẩn bị đi ra ngoài dạ chạy thời điểm, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên ở trong đầu hắn nói chuyện: "Nhiệm vụ: Hoàn thành tay không leo lên lầu dạy học 1 đến 3 tầng. Ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành gạt bỏ.

"

Ồ, làm sao đột nhiên liền phát hành nhiệm vụ, Nhâm Hòa mở ra điện thoại di động của chính mình tác gia trợ thủ vừa nhìn, hóa ra là tháng này tiền nhuận bút đã phân phát, chẳng trách Thiên Phạt hệ thống lại đột nhiên phát hành nhiệm vụ.

14 vạn nguyên, cộng thêm hắn hiện ở trên tay gởi ngân hàng đã có 17 vạn, này đối với học sinh trung học không phải là một con số nhỏ à, bên trong còn có Tửu Quỷ thần hào hoàng kim đại minh 100 ngàn đồng tiền khen thưởng, bởi vì thịnh thế đưa vào hoạt động cơ chế quan hệ, những này khen thưởng đều là chính hắn không cần cùng trang web chia làm. 17 vạn hoàn toàn đủ hắn dễ chịu thoải mái sinh hoạt thượng một lúc. Cáo biệt mỗi tháng chỉ có 5 đồng tiền tiền tiêu vặt ngày, thoải mái!

Chỉ là này tay không leo lên lầu dạy học lại là cái gì quỷ, liền không thể chuyển sang nơi khác sao? !

Nhâm Hòa hồi ức một chút lầu dạy học, nhiệm vụ này dường như cũng không toán khó à, dù sao giống cầu thang kiến trúc có thể mượn lực địa phương thật sự quá nhiều: Bức tường ở ngoài ống thoát nước đạo, bệ cửa sổ, chống trộm cửa sổ.

Chỉ cần thể lực đủ, tới tấp chung đều có thể leo lên.

Lúc này, có liên quan với tay không leo lên một chút kỹ năng ký ức đã bị Thiên Phạt hệ thống quán thâu ở trong đầu, cũng không khó, xem ra Thiên Phạt hệ thống còn không đem loại nhiệm vụ này bay lên đến tay không leo núi cấp bậc.

Khoảng thời gian này, bởi vì Nhâm Hòa vẫn kiên trì dạ chạy cùng hít đất duyên cớ, hắn chi dưới lực lượng cùng cánh tay lực lượng đều có đặc biệt vững chắc tiến bộ, chẳng qua nếu Thiên Phạt hệ thống bắt đầu phát hành loại nhiệm vụ này, hắn sau đó cũng đến cố gắng rèn luyện một chút trên ngón tay lực lượng, dù sao leo lên hạng mục đối với ngón tay, cổ tay lực lượng yêu cầu đều là rất cao.

Trước đi thử xem!

Nhâm Hòa mặc quần áo tử tế liền xuống lâu, lượng lớn nhà mình này tòa lầu nhà ở, mỗi cái tầng trệt chính giữa gặp nhau khoảng cách cũng không phải quá dài, hơn nữa từng nhà đều có chống trộm cửa sổ cho nên leo lên khó khăn là cực thấp, mấu chốt chính là ở làm sao bò lên trên 1 lâu chống trộm cửa sổ đến tầng 2 bệ cửa sổ vậy đoạn chỗ trống giai đoạn.

Lúc này liền cần dùng đến Thiên Phạt hệ thống quán thâu cho mình liên quan với nếu như ba điểm xác định vị trí ổn định trung tâm phương pháp.

Nhâm Hòa chà xát trong lòng bàn tay hãn bắt đầu lặng yên không một tiếng động bò tới, ngón tay chặt chẽ chế trụ chống trộm cửa sổ, cả người đột nhiên nhảy chồm lên, người cũng đã dán vào lầu một chống trộm cửa sổ đứng vững.

Sau đó bò đến chống trộm cửa sổ mặt trên, lấy chính mình cặp chân cùng tay trái ở trên tường làm cố định, tay phải đưa về phía lầu hai bệ cửa sổ.

Làm tay phải của hắn đủ đến bệ cửa sổ thời điểm, ngón tay đệ nhất đốt ngón tay hung hăng chế trụ bệ cửa sổ biên giới, cả người lay động qua đi đem hai tay đều chặt chẽ trảo ở mặt trên.

Sau đó làm cái dẫn thể hướng lên trên động tác, hắn liền có thể thuận lợi bò lên trên lầu hai, chính là đang lúc này, Nhâm Hòa bỗng nhiên nghe lầu hai trong cửa sổ thanh âm dường như có điểm không đúng. . .

Hắn dò đầu đi tới muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì, vừa vặn nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi ở trần ngay ngắn. . .

"Nữ thân hình cũng không tồi. . ." Nhâm Hòa tâm lý bình luận.

Nhưng mà thời khắc này, cô gái trẻ tuổi ngay ngắn triền miên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thấy nhà mình phòng ngủ ngoài cửa sổ đầu, dĩ nhiên có nửa người đầu, lộ ra một đôi mắt đang tập trung tinh thần nhìn vào bên trong tới. . .

Đây là lầu hai, đây là ban đêm, cái cảm giác này. . . Đáng sợ. . ..