Chương 27: Cũng không tiếp tục nhảy lầu

Chương 27: Cũng không tiếp tục nhảy lầu

Ngay ở này nguyên bản an tĩnh ban đêm, một nữ tính bệnh tâm thần tiếng thét chói tai vang lên!

À

Ngọa Tào, Nhâm Hòa bị này giọng sợ hãi đến sững sờ, này con bà nó còn chờ cái gì, mau mau chạy à!

Hắn mau mau dụng cả tay chân một lần nữa bò xuống đi, thân thể một thấp liền chui tiến vào dải cây xanh hướng những phương hướng khác chạy, lúc này hắn nghe thấy vừa nãy vậy cánh cửa sổ bị mở ra một người đàn ông đứng cạnh cửa sổ gào thét: "Có phải bị bệnh hay không? ! Có phải bị bệnh hay không? ! Lầu hai đều bò lên nhìn lén? !"

"Tội lỗi tội lỗi, " Nhâm Hòa cúi đầu chạy xa đi, hắn biết đối phương khẳng định không có thấy rõ hắn bộ dạng cùng quần áo, thế nhưng là để phòng tình huống bất chợt hắn vẫn là lựa chọn đợi lát nữa lại trở về.

Một mực vào lúc này gặp phải Đoạn Tiểu Lâu, Nhâm Hòa mau mau nói: "Ha ha, đến dạ chạy thời gian khom lưng. . ."

"Ngươi làm sao một đầu mồ hôi?" Đoạn Tiểu Lâu kinh ngạc hỏi.

"Áo, ta vừa nãy đã chạy một vòng!" Nhâm Hòa giải thích.

"Vừa nãy trong sân có người rít gào, ngươi biết đạo xảy ra chuyện gì sao?"

"Không phải ta làm ra, " mới vừa nói xong, Nhâm Hòa liền cảm giác mình có lỗi trong lời nói, hắn mau mau bình tĩnh nói tiếp: "Không biết à, ta chỉ nghe tiếng kêu thế nhưng không biết phát sinh cái gì."

Nói tới chỗ này Đoạn Tiểu Lâu không đang hỏi cái gì, hai cái tiếp theo dạ chạy. . .

Sau Nhâm Hòa nghe nói, vậy gia nam chủ nhân tựa hồ bị vậy một cổ họng cho gọi héo, ngay ngắn nháo ly hôn đây. . .

Xem ra sau này đến cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận à. . .

Buổi tối khi về nhà, Nhâm Hòa đem trong ngăn kéo vậy mở viết 《 trong bầu trời đêm sáng nhất tinh 》 từ phả giấy cho giả bộ vào trong túi.

. . .

Giáo Vụ Xử trong phòng làm việc, rất sớm liền bắt đầu bị hói đầu Lưu chủ nhiệm bỗng nhiên nhìn thấy Nhâm Hòa chủ nhiệm lớp uyển Tạ Miểu Hãn, hắn mau mau gọi lại: "Tạ lão sư! Tới tới tới, có chuyện tìm ngươi!"

Tạ Miểu Hãn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lão Lưu, chuyện gì?"

"Trong lớp các ngươi cái kia Nhâm Hòa gần nhất kiểu gì?"

"Ngươi tra hỏi chính là phương diện nào?" Tạ Miểu Hãn có chút không sờ được đầu.

"Chính là. . . Có hay không lại làm chuyện khác người gì?" Lưu chủ nhiệm này cứ việc nói thẳng: "Hai ta lần trước uống rượu thời điểm ta cũng nói cho ngươi không cho hắn xử phạt nguyên nhân, ngươi có thể chiếm được cố gắng cho hắn làm làm tư tưởng công tác, ngươi đến để hắn rõ ràng, làm ra như thế nguy hiểm cử động trước tiên không nói trường học kỷ luật vấn đề, hắn cũng phải suy tính một chút nhân thân của chính mình an toàn à!"

Lúc này Lưu chủ nhiệm thanh âm hạ thấp tới: "Ngươi suy nghĩ một chút cha hắn là làm gì, nếu như hắn ở trong trường học có chuyện, đừng nói ngươi hoặc là ta, hiệu trưởng đều phải bị liên lụy, đến lúc đó người ta mới mặc kệ hắn là không phải là mình muốn đi làm nguy hiểm hành vi đây, chỉ biết quở trách chúng ta không có trông giữ được!"

Lưu chủ nhiệm mỗi lần nghĩ tới đây cái các đốt ngón tay thời điểm, đều là sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người à!

Tạ Miểu Hãn nghe vỗ một cái trán: "Lão Lưu ngươi này toán nói đến trên điểm quan trọng, ta rõ ràng, ta hiện tại liền đi theo hắn làm làm tư tưởng công tác!"

Tạ Miểu Hãn quay đầu liền hướng lớp phương hướng đi đến, hắn đến ban cửa vẻ mặt ôn hòa nói với Nhâm Hòa: "Nhâm Hòa, đi ra một chút."

Đây là chủ nhiệm lớp lần thứ nhất như thế hòa ái nói chuyện với hắn đây, Nhâm Hòa chấn động tới một thân da gà, hắn hô: "Được rồi lão sư, ta hiện tại liền đi qua!"

Đến ban cửa, Tạ Miểu Hãn cũng là thẳng thiết chủ đề: "Nhâm Hòa à, ngươi gần nhất thành tích học tập tiến bộ rất lớn à, lần trước cuộc thi ta nghĩ nghĩ, quả thật, ngươi muốn sao cũng không địa phương sao đi, nếu văn hóa khóa thành tích tốt như vậy, vậy có phải là liền không cần luyện thể dục? Ngươi sau đó sẽ không làm tiếp nhảy lầu loại chuyện đó chứ?"

Nhâm Hòa ở trước mặt lão sư vẫn là rất thức thời vụ, ngươi là học sinh cho nên không thể cùng lão sư đối nghịch à có phải là, hắn gật đầu nói: "Sau đó tuyệt đối sẽ không lại nhảy lâu, ngài yên tâm, ta khi đó là nhất thời hồ đồ, kích động!"

Tạ Miểu Hãn nghe nói như thế tâm lý liền vui cười nở hoa, đối với Nhâm Hòa ấn tượng cũng là tốt không ít, hắn vỗ vỗ Nhâm Hòa bờ vai: "Được, trở lại chuẩn bị vào học đi!"

Tâm lý vừa nhấc lên Thạch Đầu này mới xem như là buông ra.

Nhâm Hòa về đến trong ban Hứa Nặc bát quái nói: "Chủ nhiệm lớp tìm ngươi chuyện gì, ngươi có phải là lại phạm sai lầm? Không đúng, hắn vừa nãy xem ra thật vui vẻ."

"Hắn là sợ ta lại nhảy một lần lâu, " Nhâm Hòa dường như không có việc gì nói. Lúc này Dương Tịch nghiêng đầu qua chỗ khác liếc hắn một cái, hai người lần thứ nhất gặp lại thời điểm không phải là Nhâm Hòa nhảy lầu lần kia mà.

Nói thật, nàng cũng không biết Nhâm Hòa tại sao muốn nhảy lầu, Dương Tịch hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đang đùa Cực Hạn Vận Động sao?"

Ồ, rốt cuộc có người không phải dùng nhảy lầu mà là Cực Hạn Vận Động, thế nhưng Nhâm Hòa giải thích một chút: "Kỳ thật đi, ta không phải đang đùa Cực Hạn Vận Động, ta là đang liều mạng làm nhiệm vụ. . ."

Không ai có thể hiểu được Nhâm Hòa trong miệng làm nhiệm vụ tới cùng chỉ chính là cái gì.

Ngày hôm sau, Lưu chủ nhiệm nhàn rỗi không chuyện gì ngay ngắn uống trà xem báo đấy chợt nhớ tới tới ngày hôm qua cùng Tạ Miểu Hãn chủ nhiệm lớp đề cập tới sự tình, hắn thả xuống báo chí chạy đi Tạ Miểu Hãn phòng làm việc: "Lão Tạ, ngày hôm qua với hắn nói chuyện thế nào?"

"Ha ha ngươi nói cái này à, " Tạ Miểu Hãn cười nói: "Kỳ thật người học sinh này vẫn là rất hiểu chuyện, ta vừa bắt đầu giáo dục hắn liền hiểu,  lập tức bảo chứng cũng không tiếp tục làm chuyện nguy hiểm, yên tâm được!"

"Vậy thì tốt vậy thì tốt, hắn muốn thật ở trong trường học có chuyện, ngươi và ta đều thoát không can hệ, cả một đời đều hủy ở trong này!" Lưu chủ nhiệm yên lòng sang sảng cười nói, nhưng mà, liền tại ngay sau đó, vẻ mặt của hắn bỗng nhiên cứng đờ, nhìn phía ngoài cửa sổ đối diện lầu dạy học. . .

Nơi đó lầu hai đang có một người thiếu niên tay không dựa vào chống trộm cửa sổ bò lâu, mắt thấy liền muốn bò đến lầu ba. . .

"Ngọa Tào lão Tạ, ngươi ngày hôm qua giáo dục chính là cái rắm à!" Lưu chủ nhiệm tại chỗ liền nước tiểu, này con bà nó bò lâu không phải Nhâm Hòa là ai? !

Tạ Miểu Hãn rộng mở quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, cùng Lưu chủ nhiệm giống nhau, cả người đều suýt chút nữa hỏng mất, nói tốt không làm tiếp nguy hiểm hành vi đây, nói tốt nhất thời hồ đồ đây? ! Chính là đúng vào lúc này Tạ Miểu Hãn bỗng nhiên nhớ lại Nhâm Hòa: Tuyệt đối sẽ không lại nhảy lâu!

Nguyên lai con bà nó lời ngầm là muốn đổi hạng mục à!

Mệt chính mình ngày hôm qua còn cảm thấy người học sinh này rất tốt, không sai Cẩu Đản à!

Lầu dạy học phía dưới đã vây mênh mông nhiều học sinh đang xem Nhâm Hòa tay không bò lâu, một ít nữ sinh hoảng sợ che miệng, chỉ lo Nhâm Hòa hội rơi xuống, mà có mấy người đột nhiên cảm giác thấy, người học sinh này tốt điếu. . .

Dương Tịch cùng Hứa Nặc, Đoạn Tiểu Lâu là trước hết phản ứng kịp mau mau chạy đến Nhâm Hòa vẫn không có bò đến lầu ba chờ, chờ đến Nhâm Hòa bò đến thời điểm liền mau mau đưa tay: "Bắt lấy tay của chúng ta!"

Nhâm Hòa mau mau hô to: "Đi sang một bên đi sang một bên!"

Thiên Phạt hệ thống yêu cầu chính là không nhờ vả ngoại lực tay không bò, chính mình thật vất vả bò lên, nếu để cho bọn họ một đám chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ?

"Đừng động ta thành sao, ta có thể được, tránh ra tránh ra, ta muốn lên tới!" Nhâm Hòa gấp gáp hô.

Hứa Nặc đều lờ mờ, này sao mới vừa yên tĩnh hai ngày lại làm như thế vừa ra, lại nói làm sao còn không cho giúp à? !

P/s: link nhạc: Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh.

https://www.youtube.com/watch?v=j22AIr5KlTc.