Chương 28: kiếm tiền kiếm tiền!

Chương 28: kiếm tiền kiếm tiền!

Thiên Phạt hệ thống cho nhiệm vụ chính là bò đến lầu ba, cho nên tới đây có thể nói đã tiếp cận kết thúc, Nhâm Hòa hai tay đã chế trụ bệ cửa sổ biên giới, cặp chân hơi chút ở phía dưới chống trộm cửa sổ thượng một dùng sức, cả người liền rút vào lầu ba trong phòng học!

Dưới lầu chính đang vây xem hết thảy giáo viên và học sinh nhìn thấy hắn tiến vào phòng học, cùng nhau đều thở ra một hơi, cuối cùng là an toàn leo lên. . .

Phía dưới vô số đã từng còn không quen biết Nhâm Hòa học sinh đều mau mau tra hỏi: "Này ai vậy?"

"Chính là mấy ngày hôm trước nhảy lầu cái kia. . ."

"Ta đi, không phải chứ, lại tới?"

"Ta chỉ quan trọng hắn sau đó còn sẽ làm ra chuyện gì tới?"

Không ít học sinh cảm thấy Nhâm Hòa này người học sinh dở thực sự là cả ngày nháo ngoài ý muốn, nhưng mà dần dần, còn có một phần học sinh trong đáy lòng cảm giác, Nhâm Hòa những này cử động thật sự quá điếu!

Hứa nhiều vị lão sư đều phẫn nộ, người học sinh này xảy ra chuyện gì, lần trước không hiểu ra sao không lưng xử phạt không nói, hiện tại tại sao lại làm một lần! Nhưng mà tối đau "bi" vẫn là Lưu chủ nhiệm cùng chủ nhiệm lớp Tạ Miểu Hãn. . .

Lưu chủ nhiệm ngay ở Tạ Miểu Hãn trong phòng làm việc điểm điếu thuốc, một mặt xoắn xuýt nói: "Lão Tạ à, ngươi nói hai ta tiền đồ có thể hay không hủy ở trong tay hắn, ta tốt hoảng à. . ."

"Cho ta cũng tới một cái. . . Ta mấy ngày nay nhất định phải mỗi ngày với hắn làm tư tưởng công tác!" Tạ Miểu Hãn một bộ kinh hồn bộ dáng.

"Đúng đúng đúng, nhất định phải cố gắng làm tư tưởng công tác!" Lưu chủ nhiệm đây là tuyệt đối tán thành.

Cho tới xử phạt Nhâm Hòa chuyện như vậy, ở nhân tình này xã hội, hai người thật sự không dám. Chẳng lẽ đi làm diện cho vị kia Nhâm bí thư nói, chúng ta dự định cho con trai của ngài một cái ký lỗi nặng xử phạt, ngài xem có thích hợp hay không. Này con bà nó không phải lời thừa sao, đương nhiên không thích hợp!

Tạ Miểu Hãn bấm tàn thuốc hướng lớp đi đến, tới cửa liền bình tĩnh đem Nhâm Hòa gọi ra: "Ngươi không phải nói. . ." Tạ Miểu Hãn lời chưa kịp ra khỏi miệng không biết nên nói như thế nào được, đúng đấy, người ta quả thật không lại đi nhảy lầu à, người ta đổi hạng mục!

Đương nhiên Nhâm Hòa cũng không thể cùng lão sư nghiền ngẫm từng chữ một, hắn mau mau cúi đầu nhận sai: "Nhất thời hồ đồ nhất thời hồ đồ!"

Ngươi lại là nhất thời hồ đồ? Ngươi cố ý đi Ngọa Tào.

Tạ Miểu Hãn hiện tại cảm giác mình căn bản không thể tin tưởng Nhâm Hòa, hắn quyết định nhiều tìm chút thời giờ nhìn chằm chằm Nhâm Hòa, không phải nửa năm sao, lão tử ngao đi qua! Chỉ cần an an toàn toàn đưa cái này hố tống vào cấp ba, đến lúc đó nên người khác nhức đầu!

"Được, ngươi trở về đi thôi, " Tạ Miểu Hãn đau "bi" nói.

Không biết tại sao, Nhâm Hòa nhìn Tạ Miểu Hãn rời đi bóng lưng có một tia ưu thương. . .

Chờ hắn về đến trên chỗ ngồi Hứa Nặc mau mau tra hỏi: "Lần này có thể hay không cho ngươi xử phạt?"

"Không thể nào?" Nhâm Hòa nói, kiếp trước bên trong lúc đi học ngốc, kém kiến thức, cho nên lấy là lão sư chính là trâu bò nhất. Nhưng mà quá nhiều người đi vào xã hội sau nhìn lại sẽ phát hiện, lão sư kỳ thật cũng chẳng qua liền chuyện như vậy. Không phải nói lão sư không đáng tôn trọng, mà là lão sư cũng không có lớn như vậy quyền lợi, hoặc là nói, lão sư cũng là sống ở thể chất bên trong, trong vòng người, bọn họ cũng phải suy xét đạo lí đối nhân xử thế, cho nên chỉ cần Lão Nhậm không lùi, liền không ai sẽ đến chủ động chọc giận hắn.

Hắn để Hoàng bí thư gọi cú điện thoại thật sự là suy xét đến Thiên Phạt nhiệm vụ, dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chỉ cần nhịn qua lúc đầu vậy một trận cha mẹ chỉ trích, sau khi chính là biển rộng trời cao, ai còn hội chuyên môn đi theo Lão Nhậm đánh báo cáo không được.

Hứa Nặc một mặt đau "bi" cắn cao răng tử hỏi: "Ngươi đây là đồ cái gì, nếu ta nói ngươi này rèn luyện thân thể không có gì dùng không nói, còn đem đầu óc cho rèn luyện hư hỏng."

"Ngươi biết cái gì, đọc sách là là có thể bình tĩnh hòa nhã cùng ngu ngốc nói chuyện, rèn luyện thân thể là vì để ngu ngốc có thể bình tĩnh hòa nhã nói chuyện cùng ngươi, điều này rất trọng yếu có được hay không, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

"Ngươi nói được lắm có đạo lý, " Hứa Nặc một chốc cũng không tìm tới phản bác từ ngữ.

Nói xong Nhâm Hòa liền không tiếp tục để ý Hứa Nặc, bởi vì Thiên Phạt hệ thống đã phân phát mới nhất khen thưởng!

"Nhân {Kí Chủ} hoàn thành tay không bò lâu nhiệm vụ, khen thưởng 1. 0 tố chất thân thể!"

Ngọa Tào, lại là khen thưởng tố chất thân thể

Nhâm Hòa rõ ràng cảm giác khí lực trên tay của chính mình lại lớn khá nhiều, mà thân thể của hắn tố chất đã biến thành 4. 12!

Phải biết, này 1. 0 nhưng là đại diện cho 160 cân lực bộc phát à, mình mới 15 tuổi liền ủng sẽ vượt qua người trưởng thành thể chất, này nếu như nhiệm vụ vẫn hoàn thành xuống, chẳng phải là sắp biến thành siêu nhân?

Vậy con bà nó chơi cái gì chơi hay sao?

Hơn nữa, Nhâm Hòa phát hiện này tố chất thân thể chính là bao hàm khắp nơi các diện à: Bắp thịt cường độ, xương cốt cường độ, thân thể cơ năng vận chuyển hiệu suất, thị lực, thính lực, vị giác, khứu giác, giác quan thứ sáu, thân thể năng lực hồi phục, thân thể năng lực khống chế!

Là phi thường toàn diện!

Tuy rằng Nhâm Hòa nguyên bản rất muốn lại làm điểm nôn mửa nước thuốc các loại cổ quái kỳ lạ khen thưởng, thế nhưng hiện ở cái này cũng rất tốt à, làm siêu nhân cũng rất thú vị, vẫn sẽ không biến thành đặc biệt cường tráng kẻ cơ bắp.

Cũng không biết này tố chất thân thể tăng cường, hội sẽ không ảnh hưởng tuổi thọ? Theo đạo lý nên kéo dài đi!

Chẳng qua tố chất thân thể càng cao, khả năng Thiên Phạt hệ thống liền sẽ an bài càng khó nhiệm vụ.

Lời nói nói khuya hôm nay chính là Giang Tư Dao buổi biểu diễn, tan học sau đó Nhâm Hòa trước chạy đến trong siêu thị mua thượng một đống lớn quà vặt, sau đó bốn người mang theo quà vặt đánh xe hướng sân thể dục đi.

Có người nói coi như ở Lạc Thành cái thành thị nhỏ này Giang Tư Dao buổi biểu diễn vé vào cửa cũng là tiêu thụ hết sạch, trên đường Dương Tịch giữ cửa phiếu phân cho mọi người, rõ ràng là hàng trước nhất giá vé 2005 tốt nhất vé vào cửa,  xem ra nàng cái này chị họ đối với nàng còn rất tốt.

Đang "hot" ngôi sao buổi biểu diễn vé vào cửa tốt nhất chỗ ngồi thông thường đều là 16 80-1 88 0 trái phải di động, đương nhiên cũng có càng cao hơn hoặc là càng thấp hơn, càng về sau tiến vào năm 2000 sau khi các thương nhân nghĩ ra được một cái tăng cao giá vé phương pháp, chính là lấy năm đó con số tới định hàng trước nhất giá cả, năm 2005 chính là 2005 nguyên.

Lúc xế chiều còn nghe trong lớp không ít đồng học thảo luận Giang Tư Dao buổi biểu diễn sự tình, có người cướp được giá rẻ nhất phiếu rất vui vẻ, có người nhưng bởi vì người nhà không muốn cho mua buổi biểu diễn phiếu mà khổ sở, nếu như là Nhâm Hòa kiếp trước đại khái nghe buổi biểu diễn ba chữ căn bản sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, không tiền à. . .

Thời niên thiếu kinh tế quản chế thực sự là chuyện rất đáng sợ. . .

Đi sân thể dục trên đường, càng là tiếp cận sân thể dục liền càng nhiều, tất cả là đi nghe buổi biểu diễn khán giả, cái này thế giới song song tuy rằng văn hóa phát triển chậm chạp, thế nhưng tiêu phí quen thuộc cùng bản quyền bảo hộ làm quả thật thực đúng chỗ.

Liền cầm truyện online tới xem, nếu như là sách lậu hung hăng ngang ngược thời điểm, bình thường Chí cao thần thư cũng chính là 4 vạn trái phải bình quân chương tiết đặt mua, thế nhưng hiện tại cao nhất ghi chép đã đột phá 100 ngàn!

Chỉ có thể nói Nhâm Hòa hiện tại này Bản Thần Thư mới 7000 đều đỉnh, phải đi đường còn rất dài.

Này đã đến cuối tháng, tháng sau chính là mới vé tháng đại chiến, phương Đông mặc trắng biên tập đã sớm thông báo hắn tháng sau đầu tháng trang web trang đầu đại phong đẩy, toàn đứng lực phủng, để hắn nhiều chú ý tồn cảo. Cho nên Nhâm Hòa cảm thấy, là thời điểm để Thần thư tiến thêm một bước nữa!

Tuy rằng hiện tại tiền nhuận bút đối với người bình thường mà nói đã nhiều lắm rồi, chính là hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây, Cực Hạn Vận Động có chút trang bị đều là giá trên trời, còn phải trợ giúp tiểu mập mạp Hứa Nặc làm IT, còn phải trợ giúp Dương Tịch đi hát, chỗ tiêu tiền còn nhiều!

Kiếm tiền kiếm tiền!.