Chương 29: Bầu trời đêm sáng nhất ngôi sao

Chương 29: Bầu trời đêm sáng nhất ngôi sao

Chuẩn bị kiểm phiếu tiến vào sân thể dục khi đụng mặt khó khăn, người ta tấp nập căn bản chen không tới chỗ xoát vé, đây chính là buổi biểu diễn kỳ hoa hiện tượng, có lúc có chút không mua phiếu người cũng thích tới tham gia trò vui, liền chặn ở cửa nhìn có cơ hội hay không chui vào.

Còn có chút học sinh căn bản chính là tới chống đỡ thần tượng, tuy rằng mua không nổi phiếu, thế nhưng cũng phải tới tham gia trò vui.

Nhâm Hòa trước tiên đi ở phía trước thay Dương Tịch bọn họ mở đường, đoàn người lại bị hắn cho dễ dàng gạt ra, khi đi đến chỗ xoát vé thời điểm, đúng dịp thấy lớp phó Lưu Anh Hải càng nhưng đã mang theo hai cô bé mỗi người thay đổi một thân cảnh phục chuẩn bị từ chỗ xoát vé vào trong. Tình huống như thế Nhâm Hòa quả thực quá rõ ràng, thông thường Công An Cục có người nhà công tác, thay đổi một thân cảnh phục, giống loại này buổi biểu diễn cơ bản cũng là tùy tiện vào.

Dù sao loại này buổi biểu diễn bảo an công tác vẫn luôn là do công an cục phụ trách.

Chẳng qua Lưu Anh Hải đối với Nhâm Hòa mà nói cùng người lạ cũng không sai biệt nhiều, không có thời gian chào hắn. Nhưng mà Lưu Anh Hải lùi nhìn thấy Nhâm Hòa bọn họ, tựa hồ có hơi bất ngờ bọn họ cũng tới, hỏi hắn: "Tiểu Lâu, ngươi không là không tới sao?"

Dường như hắn đã sớm mời quá Đoạn Tiểu Lâu chẳng qua bị Đoạn Tiểu Lâu cự tuyệt, Đoạn Tiểu Lâu cười nói: "Vừa vặn Dương Tịch nơi này thừa bao nhiêu phiếu, ta liền đến."

Lưu Anh Hải xem Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc một chút, này cho Nhâm Hòa xem có chút không hiểu ra sao, ngươi ánh mắt này xem ta là giở trò quỷ gì. Hắn cũng không để ý tới Lưu Anh Hải, trực tiếp mang theo Hứa Nặc đi vào bên trong đi.

Lưu Anh Hải dường như có chút tức giận, không biết tại sao, gần nhất Đoạn Tiểu Lâu đều là cùng Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người này ở cuối xe hỗn cùng một chỗ, trong lớp có tụ họp cũng không đi, lần trước đi Bạch Vân sơn chính mình còn luống cuống tay chân mất mặt. Thế nhưng hắn không dám đối với Đoạn Tiểu Lâu phát hỏa, chỉ có thể nắm lửa khí chuyển hướng Nhâm Hòa: "Nghèo so nhìn cái gì buổi biểu diễn, còn chà người khác phiếu?"

Ồ, có chút ý nghĩa, dám nói lời này là ngươi còn không biết hiện tại Nhâm Hòa cẩn thận đến mức nào mắt đi. . .

Lưu Anh Hải vừa mới chuẩn bị lại chế nhạo hai câu, kết quả. . .

"Ọe!" Buổi tối ăn cơm tại chỗ toàn bộ phun ra ngoài, màu sắc rực rỡ như là suối phun giống nhau phun một chỗ!

"Thật là ghê tởm, " Nhâm Hòa cảm thấy hôm nay phạt hệ thống cho nôn mửa nước thuốc quả thực quá ra sức, nôn mửa đều cùng suối phun giống nhau, đặc biệt đồ sộ. . . Hắn mau mau lôi kéo Đoạn Tiểu Lâu bọn họ vào trong tìm chỗ ngồi, hắn đã nhìn thấy vài người bảo an đi tới phía bên này, còn có mấy cái công an bên trong Đốc Sát, hắn này mang theo cảnh tài khoản cảnh phục từ đâu tới, dự đoán còn phải hoàn trở về.

Nôn mửa nước thuốc ba lần cơ hội liền như thế dùng hết, Nhâm Hòa còn có chút chưa hết thòm thèm. . .

Ngồi ở hàng thứ nhất Nhâm Hòa đối với Dương Tịch cảm khái nói: "Cũng thật là không có ngồi quá buổi biểu diễn hàng thứ nhất à, nhờ hồng phúc của ngươi!"

"Nếu như là người khác buổi biểu diễn ta có thể làm không đến phiếu, " Dương Tịch cười một tiếng nói.

"Lại nói ngươi chính là muốn ở như vậy trên sàn nhảy hát sao?" Nhâm Hòa hỏi.

"Ừm. . . Sân khấu có thể lại đơn giản một điểm, không cần nhiều như vậy tràng bố, cũng không cần bạn nhảy, hát là được, " Dương Tịch ngẫm lại hồi đáp.

"Được, ta cho ngươi viết ca, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

Dương Tịch cười cười dường như cũng nghĩ tới bọn họ ước định, chẳng qua nàng nói: "Lý giải lòng tốt của ngươi, chẳng qua viết ca cũng không có đơn giản như vậy áo."

Nhâm Hòa không lại nói, trong túi hắn hiện tại liền bày đặt dùng nhiệm vụ đổi lấy 《 trong bầu trời đêm sáng nhất tinh 》. Nói thật, Giang Tư Dao bài hát được chúng càng khuynh hướng bé gái nhiều hơn chút, cho nên Nhâm Hòa đối với nàng ca cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, tới nghe này Ca Nhạc Hội càng nhiều chính là muốn cùng Dương Tịch nhiều ở một lúc thôi.

Làm buổi biểu diễn lúc bắt đầu, long trọng âm nhạc vang lên, Giang Tư Dao trang phục từ bên dưới sân khấu diện chậm rãi bay lên xướng nàng 《 gió mát 》 toàn trường bắt đầu hoan hô!

Hơn nữa vạn người đại hợp xướng từ vừa mới bắt đầu liền bắt đầu, này sức cuốn hút thực tại kinh người, bên cạnh hắn Dương Tịch mở ra điện thoại di động đèn pin nâng quá đầu đỉnh lớn tiếng cùng xướng, cảm hoá Nhâm Hòa cũng bắt đầu ra dáng cùng mọi người cùng nhau hợp xướng, nhanh sử dụng côn nhị khúc, hừ hừ khom lưng hắc. . .

Hắn không biết ca từ à

Cho hắn xướng lúng túng chứng đều sắp phạm, Dương Tịch dường như cũng nhìn ra hắn cũng không phải Giang Tư Dao fan ca nhạc, cho nên liền tươi cười rạng rỡ nhìn hắn: "Trong miệng ngươi ngươi nhắc tới cái gì đây?" Dương Tịch ngay ở Nhâm Hòa bên cạnh cho nên cho dù là đại hợp xướng cũng không che lại hắn xướng côn nhị khúc thanh âm.

Đang lúc này, Nhâm Hòa đồng hồ báo thức vang lên Thiên Phạt hệ thống thanh âm: "Nhiệm vụ: Tay không leo lên {Kí Chủ} ở lại gia chúc lâu 1-5 tầng, ngày quy định 1 cuối tuần, chưa hoàn thành gạt bỏ."

Ta lăn đại gia ngươi đi, Nhâm Hòa mặt đều đen, này con bà nó cũng có thể đưa tới Thiên Phạt hệ thống? Chơi hay không? Ngươi bệnh thần kinh à!

Chẳng qua cũng may là cùng lầu dạy học không quan hệ gì, bằng không Nhâm Hòa thật sự không có cách nào cùng chủ nhiệm lớp bàn giao, khặc khặc, tối thiểu cũng phải đợi chờ đi, đám người ta trước bớt giận chút. . .

"Không cái gì không có gì, " Nhâm Hòa bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, sau đó hừ ca phải cẩn thận, đừng chính mình thuận miệng hừ thế giới song song ca người khác nghe, lại bị Thiên Phạt hệ thống cho tới cái nhiệm vụ. . .

Không hề có một chút điểm phòng bị à!

Chẳng qua nhiệm vụ này thời hạn vẫn là một tuần, hiện tại cũng không phải dùng gấp.

Ban đêm, ngẩng đầu là lộng lẫy tinh tú, trước mặt là chói mắt sân khấu, mà bên cạnh là thích bé gái, vạn người đại hợp xướng bên trong sôi trào máu tươi, không cần phải để ý đến ngày mai hội đi nơi nào, ngày sau tiền đồ thế nào, hiện tại chỉ là giản giản đơn đơn khoái lạc, thích một người, Nhâm Hòa cảm thấy cái này kêu là làm thanh xuân đi.

Hắn lặng lẽ đem viết từ phả giấy nhét vào Dương Tịch trong tay, Dương Tịch có một vẻ bối rối, còn chuyên môn liếc mắt nhìn bên cạnh Đoạn Tiểu Lâu cùng Hứa Nặc, phát hiện bọn họ ngay ngắn chuyên tâm xem buổi biểu diễn mới yên lòng.

Nhâm Hòa cảm thấy Dương Tịch hoảng loạn bộ dáng vẫn là rất khả ái, buổi biểu diễn ánh đèn chiếu rọi ở Dương Tịch tinh trí trên mặt, để bé gái mỹ như là từ trong chuyện xưa đi ra giống nhau.

Buổi biểu diễn rất thành công, trong lúc Nhâm Hòa dĩ nhiên phát hiện vậy người minh tinh Giang Thần liền mang theo khẩu trang ngồi ở phía sau ba hàng trung gian, hắn cảm thấy như thế có chút ý nghĩa, quả nhiên là dư tình chưa tương ái tương sát tiết tấu sao.

Nhưng mà Nhâm Hòa có thể phát hiện sự tình, người khác làm sao có khả năng phát hiện không, hơn nữa này buổi biểu diễn bên trong ai con bà nó mang khẩu trang? Mang khẩu trang cũng quá chói mắt một điểm à.

Chờ thượng ngày mai đầu đề đi huynh đệ. . .

Buổi biểu diễn tan cuộc thời điểm, Nhâm Hòa mấy người vừa mới chuẩn bị đi, phát hiện Dương Tịch ngay ngắn lấy ra chuẩn bị kỹ càng túi ni lông, đem vừa nãy bọn họ nếm qua quà vặt đóng gói toàn bộ đều thu ở trong túi ni lông, Nhâm Hòa tâm lý vui lên, cũng giúp nàng thu thập quà vặt rác rưởi.

Không biết tại sao hắn chính là cảm thấy cô bé này rất đặc biệt.

Buổi tối lúc về đến nhà Nhâm Hòa bỗng nhiên nhận được Dương Tịch điện thoại: "Này, Nhâm Hòa?"

"Hừm, làm sao?" Nhâm Hòa có thể nghe được Dương Tịch trong giọng nói không kiềm chế nổi kích động, hắn biết là tại sao.

"Bài hát kia là ngươi viết sao? Ta ở trên mạng đều sưu không tới nó, cũng trước giờ đều chưa từng nghe qua bài hát này, nó thật sự. . . Rất êm tai!" Dương Tịch trong giọng nói mang theo một chút kích động, trên sân thượng cái kia chuyện cười dường như ước định kỳ thật cho dù là nàng vẫn là Hứa Nặc vẫn là Đoạn Tiểu Lâu kỳ thật đều không có để ở trong lòng quá, Tác Từ Tác Khúc khó khăn lớn bao nhiêu trong lòng nàng rất rõ ràng, hơn nữa nàng là tuyệt đối sẽ không đi xướng những kia bình thường bài hát, nàng rất nhớ tự mình cũng viết ra kinh diễm bài hát tới, chính là nàng vẫn không có cái kia năng lực.

Thế nhưng hôm nay Nhâm Hòa cho nàng bài hát này. . . Kinh diễm!

Chính như bài hát này ca tên, bài hát này xuất hiện lại như là tối nay giữa bầu trời sáng nhất vậy ngôi sao, bỗng nhiên liền xuất hiện ở Dương Tịch trước mặt!

Nàng đạn guitar thử đi diễn dịch bài hát này, làm chính mình câu thứ nhất xướng lúc đi ra, loại kia sâu trong linh hồn run rẩy làm cho nàng da gà đều lên!

"Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh có không nghe rõ

Vậy ngước nhìn lòng người để cô độc cùng thở dài?"

Nhâm Hòa không có nói bài hát này chính là mình viết, thật sự có chút không tốt như thế thừa nhận, hắn chỉ có thể nói: "Bài hát này hiện tại nó bản quyền hoàn toàn thuộc về ngươi, xem như báo đáp ngươi mời chúng ta xem buổi biểu diễn lễ vật."

"Ta còn tưởng rằng phải. . ." Dương Tịch muốn nói lại thôi.

Ha ha ha, Nhâm Hòa tâm lý vui cười nở hoa, lúc đó loại kia tình cảnh lén lút yên lặng cửa ải cho người ta một tờ giấy, nói rõ là thư tình, có thể mở ra quả thật to lớn như vậy kinh hỉ. Nhưng mà này làm sao không phải là một loại hình thức khác thư tình, cảm tình toàn ở trong ca.

P/s: Bài Gió mát:

https://www.youtube.com/watch?v=PuWJPW9ZuhI.