Chương 30: chọn lựa khen thưởng phương hướng!

Chương 30: chọn lựa khen thưởng phương hướng!

Viết ca có bao nhiêu khó? Hàng năm đều có vô số mới ca sinh ra, nhưng mà dễ nghe ca lại liền như vậy mấy thủ, có thể trở thành hiện tượng cấp bậc bài hát nổi tiếng càng là Phượng mao lân giác.

Mà Trong bầu trời đêm sáng nhất ting bài hát này ở năm 2011 xuất hiện sau khi, từ mới vừa mới xuất hiện thời điểm liền lửa khắp cả Trung Quốc. Không thể không nói, cái này cũng là Nhâm Hòa chính mình thích nhất bài hát một trong.

Hắn không biết cái gì gọi là âm luật hoặc là nói hắn không biết làm sao bình phán cái gì bài hát là chuyên nghiệp cấp bậc, hắn chỉ biết là dễ nghe chính là quan trọng nhất.

"Ta cảm thấy còn có chút cầm chắc không được, bài hát này là ngươi viết ra, ngươi có thể cho ta xướng một chút không, để ta xem một chút ở sáng tác giả trong mắt bài hát này hẳn là như thế nào?" Dương Tịch hỏi.

Ngạch, Nhâm Hòa có chút lúng túng, chính mình này cổ họng tuy rằng không nói khó nghe, thế nhưng tuyệt đối không êm tai à! Này nếu như tại trước mặt người mình thích cho xướng thành tai nạn xe hiện trường, vậy thì khôi hài.

"Khặc khặc, hai ngày nữa hai ngày nữa..." Nhâm Hòa chỉ có thể trước kéo, hắn mau mau ở trong đầu Vấn Thiên phạt hệ thống: "Ta có thể hay không lựa chọn khen thưởng?"

"Có thể."

Ngọa Tào, thật sự có thể? !

"Cần hi sinh một lần khen thưởng, tại trong nhiệm vụ sau có thể chế định khen thưởng phương hướng, " Thiên Phạt hệ thống giải thích.

Nói như vậy Nhâm Hòa liền rõ ràng, nói cách khác có thể dùng 1 thứ khen thưởng cơ hội tới lựa chọn một cái khen thưởng phương hướng, tại hạ thứ khen thưởng thời điểm, khen thưởng hội ở cái hướng kia bên trong do Thiên Phạt hệ thống đến tự hành lựa chọn, hắn có khả năng lựa chọn chẳng qua là phương hướng mà thôi.

Vậy thì có chút xoắn xuýt, từ bây giờ nhìn lại Thiên Phạt hệ thống khen thưởng vẫn là rất ra sức, thật nếu để cho hắn buông tha cho một lần khen thưởng thật sự có chút đau lòng à.

Thế nhưng cảm giác sau này thiếu không muốn cho Dương Tịch làm mẫu, thực sự là rất khó nhịn được liền lôi kéo vậy phá cổ họng tàn phá người ta... Nhâm Hòa cắn chặt răng đối với Thiên Phạt hệ thống nói: "Ta buông tha cho lần này tay không leo lên tầng 5 khen thưởng, đổi lấy lần sau khen thưởng tại ca phương diện thiên phú."

"Cho phép!" Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

Nhâm Hòa ngày hôm sau chuyện làm thứ nhất chính là đi trước mua mỹ phấn cùng có khả năng treo bên eo mỹ phấn túi. Mỹ phấn tên khoa học gọi "Axit cacbonic mỹ" là một loại màu trắng, vô vị bột phấn, tác dụng là hấp thu trên tay mồ hôi, bảo trì bàn tay khô ráo, có trợ giúp bảo chứng tay cùng nham bích lực ma sát, khiến cho leo càng thêm hữu hiệu. Mỹ phấn có thể chia làm phấn hình dạng mỹ phấn, khối hình dạng mỹ phấn cùng chất lỏng mỹ phấn. Phấn hình dạng mỹ phấn so sánh phổ cập, ở thể thao, cử tạ chờ vận động hạng mục trung bình hội sử dụng đến, theo leo núi hạng mục quật khởi, mỹ phấn cũng bị dùng để leo núi thời gian hấp tay hãn.

Lần trước bò đến lầu dạy học ba tầng thời điểm Nhâm Hòa đã bắt đầu ra tay hãn, lần này cần bò năm tầng, khẳng định là cần mỹ phấn.

Không phải nói không có mỹ phấn liền không bò lên nổi, đây chỉ là là càng to lớn hơn bảo chứng tính mạng của chính mình an toàn.

Đến tối trời tối người yên thời điểm Nhâm Hòa dạ chạy làm nóng người một chút liền bắt đầu bò nhà mình vậy đống gia chúc lâu, đối với từng có một lần kinh nghiệm hắn mà nói, hiện tại chỉ cần thể lực đầy đủ là hoàn toàn không có vấn đề.

Ở bò qua lầu hai thời điểm, hắn còn nghe thấy bên trong nam nhân và nữ nhân chính đang cãi vã...

"Tội lỗi tội lỗi..." Nhâm Hòa tiếp theo bò lên trên đi...

Nhà hắn ngay ở năm tầng, đây là kiểu cũ nơi ở tiểu khu, cả tòa lầu cao nhất cũng mới tầng 7, trong nhà hắn cửa sổ đã mở được, đến lúc đó hắn bò đến tầng 5 thời điểm vừa vặn có thể từ cửa sổ vào trong.

Thiên Phạt hệ thống vừa đem thân thể của hắn tố chất cho khen thưởng đến 4. 12, cho nên hắn bò lên cũng là không có nửa điểm cố hết sức, Nhâm Hòa hiện tại chính là có được thiếu niên người thân thể, còn sẽ vượt qua bình thường người trưởng thành tố chất thân thể.

Nhưng mà ngay ở hắn mới vừa bò đến tầng 4 thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy bảo an ở phía dưới cầm trong tay cực đại tham đèn tuần tra, bởi vì lần trước tầng 2 hộ gia đình nháo ngoài ý muốn sự tình, bọn họ đem vật nghiệp cho khiếu nại, kết quả hiện tại bảo an buổi tối tuần tra đều phối hợp tham đèn, hơn nữa bị yêu cầu nhất định phải nhìn có người hay không tiểu thâu bò lâu...

Mắt thấy tham đèn liền muốn đánh tới Nhâm Hòa nơi này, nguyên bản có thể dần dần từng bước leo lên, kết quả Nhâm Hòa nhất định phải bí quá hóa liều cùng thời gian thi chạy!

Trên tay hắn dính một điểm mỹ phấn tăng cường trên ngón tay lực ma sát

Cặp chân ở tầng 4 chống trộm cửa sổ thượng hung hăng giẫm một cái, cả người trong nháy mắt bắt lấy tầng 5 bệ cửa sổ biên giới, sau đó hai cánh tay đột nhiên phát lực, thân thể của hắn lại như một con chim đêm giống như nhảy vào phòng của mình thuận lợi đem cửa sổ cũng cho đóng chặt.

Mà lúc này, tham đèn vừa vặn đánh tới hắn vừa vị trí!

Bảo an cảm giác ngay ở vừa nãy thật giống có món đồ gì lắc động đậy, chính là tham đèn đánh tới đã không có, mà năm tầng cửa sổ đóng thật chặt, hắn không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu, chính mình khả năng xuất hiện ảo giác đi.

Đồ chó này vật đã hiểu được quá có thể dằn vặt người, nguyên bản mỗi lúc trời tối tuần tra hai lần là được, kết quả hiện tại một buổi tối muốn tuần tra 6 thứ!

Nhâm Hòa ở trong phòng mình một trán hãn, điều này cũng quá hiểm, nếu như bị bảo an nhìn thấy khẳng định thiếu không lại muốn ồn ào đến cha mẹ nơi đó, đến lúc đó còn không biết cái gì chờ đợi mình đây.

Chẳng qua ngay ở vừa nãy vậy tung người nhảy vọt đối với Nhâm Hòa mà nói, liền dường như một lần ngắn ngủi kích thích hành trình, tuy rằng lúc đó mạo hiểm, chính là thật sự rất thoải mái! Hắn hiện tại ngay ngắn đang hưởng thụ chính là loại này liều mạng cảm giác à!

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, lần sau khen thưởng đem từ hát thiên phú phương hướng bên trong tuyển chọn."

Quyết định! Nhâm Hòa cũng không có đợi thêm, mà là trực tiếp lấy ra giấy tới vẽ lên khuông nhạc, viết đến tiêu đề: Nam Sơn Nam!

Ma Du Diệp bài hát này ở thế giới song song bên trong cũng là lửa khắp cả Đại Giang Nam Bắc, có thể nói tuyệt đối có khả năng xưng là hiện tượng cấp bậc tác phẩm! Hơn nữa dân ca thứ này cũng hoàn toàn phù hợp Dương Tịch ham muốn, hắn nhanh như vậy đem bài hát này viết ra, cứ như vậy lần sau Thiên Phạt nhiệm vụ liền có thể sớm một chút phát hành, hắn cũng có khả năng ở Dương Tịch trước mặt hát đi...

Không nghĩ tới đời trước không dám mở miệng hát ngạnh thương đời này dĩ nhiên dựa vào Thiên Phạt hệ thống giải quyết.

Ngay ở Nhâm Hòa cái cuối cùng ca từ viết đến thời điểm, Thiên Phạt hệ thống đã ở trong đầu hắn phát hành nhiệm vụ mới: "Nhiệm vụ: Tay không leo lên {Kí Chủ} gia chúc lâu 1- tầng 7, ngày quy định 1 cuối tuần, chưa hoàn thành gạt bỏ!"

Lại là bò lâu, ngươi không phải để ta một lần đem lâu bò phun không thể sao...

Nhâm Hòa cũng không có ý định ngủ, vừa vặn bảo an tuần tra kết thúc, lần sau tuần tra cũng là sau một giờ sự tình, rõ ràng ngay hôm nay buổi tối đem nhiệm vụ cho hoàn thành!

Hắn lén lén lút lút mang tốt mỹ phấn túi liền xuống lâu, hiện tại thân thể vẫn là nóng, cũng không cần lại từ đầu làm một lần làm nóng người vận động, trực tiếp bò!

Lần này lầu hai trong phòng đã không thanh âm, hẳn là đã sảo mệt mỏi đi...

Một lần nữa bò đến tầng thứ năm thời điểm Nhâm Hòa đã cảm giác được bắp thịt có chút chua trướng cảm giác, toán toán hôm nay nếu như cộng thêm buổi sáng lầu dạy học vậy 3 tầng, luy kế chính là bò 13 tầng lầu, như quá bò xong 7 tầng, chính là 15 tầng.

Nói thật phổ thông người trưởng thành thể lực cũng cũng không có rất mạnh, cho nên Nhâm Hòa hiện tại bắp thịt mới xuất hiện chua trướng cảm đã nhờ có hắn hiện tại cân nặng nhẹ.

P/s:

Nam sơn Nam:

https://www.youtube.com/watch?v=Xv5pfdGL1wM

tìm Ma Du Hiệp thì nó ra bài Đổng Tiểu Thư, chắc đây là một loại nhạc... cầu cao thủ chỉ dẫn.

Đổng Tiểu Thư:

https://www.youtube.com/watch?v=AG8HtuOjkH0&list=PLPoiMs7iUy5hueWGpo-0-dTYcfSOKqULJ.