Chương 31: hát kỹ xảo

Chương 31: hát kỹ xảo

Nhâm Hòa ngẩng đầu nhìn một chút, cũng chẳng qua liền 2 tầng khoảng cách mà thôi, trên tay hắn dính điểm mỹ phấn cho mình phình khí tiếp theo bò lên trên đi. Này loại vận động có lúc muốn so với những kia bên trong tập thể hình muốn tới mạnh nhiều, tuy rằng bên trong tập thể hình cũng có thể luyện ra một thân bắp chân thịt, nhưng mà không cách nào hưởng thụ loại này khiêu chiến sinh mạng vui vẻ.

Làm hai tay của hắn chạm tới tầng 7 thiên đài bên bờ thời gian, cặp chân bỗng nhiên buông tha cho hết thảy điểm tựa, vẻn vẹn chỉ dùng hai tay chặt chẽ chế trụ thiên đài. Nhâm Hòa không có lập tức đi tới, mà là quay đầu nhìn xuống lầu đi, tầng 7 độ cao đã rất cao, nếu như là kiếp trước Nhâm Hòa đại khái đứng tầng 7 nhìn xuống đều sẽ xuất hiện lòng bàn tay chảy mồ hôi khẩn trương cảm, nhưng mà hắn hiện tại bắt đầu hưởng thụ trong đêm tối này sinh mạng cùng bên bờ tử vong yên tĩnh một khắc.

Người một đời rốt cuộc muốn theo đuổi cái gì đây?

Mỗi người đều có chính mình bất đồng đáp án, có người thích mỹ nữ, có người thích cùng một chỗ với người nhà, có người thích an ổn, có người thích xa hoa lãng phí.

Thời khắc này Nhâm Hòa cảm giác mình tìm tới chính mình theo đuổi.

Hai tay hắn bỗng phát lực, cả nửa người trong nháy mắt xê dịch Vân Đài, sau đó lật lên đi.

Nhiệm vụ tới đây liền kết thúc, Nhâm Hòa lẳng lặng chờ Thiên Phạt hệ thống khen thưởng.

"{Kí Chủ} hoàn thành 1-7 tầng tay không bò lâu nhiệm vụ, khen thưởng ca xướng kỹ xảo."

Quả nhiên là định hướng càng đáng tin một chút, trong nhất thời, liên quan với khí tức, dùng cuống họng, khoang miệng cộng hưởng, xuất ngôn phương thức kỹ xảo bị Thiên Phạt hệ thống cho quán thâu vào trong đầu, lúc này hắn mới biết, chính mình trước kia hát phương thức có bao nhiêu vung so. . .

Nhâm Hòa thí một lần nữa xướng như vậy hai câu Trong bầu trời đêm sáng nhất ting, chính mình hát bỗng nhiên phong cách tây lên à. . .

Rất nhiều người hát thời điểm, cũng không chạy mất, chính là cảm giác xướng hết sức mùi vị thôn quê, vậy đều là có nguyên nhân.

Chẳng qua hắn không cần thiết nghiên cứu cái này, hắn hiện tại không cầu chính mình xướng nghe hay bao nhiêu, có khả năng ở Dương Tịch trước mặt xướng lối ra là được. Chỉ là này định hướng khen thưởng sau đó nếu như không phải có khẩn cấp nhu cầu vẫn là dùng một phần nhỏ đi, bằng không hai lần khen thưởng biến thành một lần, hắn còn thật sự có điểm tâm đau.

Dù cho lại tới một cái nôn mửa nước thuốc đều được à, đồ chơi kia tuy rằng phái không lên cái gì tác dụng lớn, thế nhưng còn rất có ý tứ. Hắn bây giờ đối với Thiên Phạt nhiệm vụ là lại chờ mong lại chống cự, tuy rằng liều mạng cảm giác rất thoải mái, thế nhưng chơi nhiều nhưng là chơi thoát!

Lại như tối ngày hôm qua giống nhau, rõ ràng gần nhất căn bản không có ý định lại tiếp tục làm nhiệm vụ tới, kết quả là con bà nó bởi vì hừ thủ côn nhị khúc, chính mình liền bị Thiên Phạt hệ thống cho tính toán!

Sau đó vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Chính là chuyện như vậy, thật sự coi như là cẩn thận cũng rất khó ngăn ngừa, phần lớn người đều có thuận miệng hừ ca quen thuộc, Nhâm Hòa cũng không ngoại lệ. Có lúc đem ca hừ lúc đi ra chính mình cũng là không có ý thức.

Hơn nữa, loại này vô ý thức sự tình, cũng không chỉ là ca. . .

Căng thẳng một ngày xem như kết thúc, hôm nay hắn tổng cộng bò 15 tầng lầu, cả người bắp thịt đều có chút mỏi mệt trạng thái, chẳng qua Nhâm Hòa biết, chỉ cần nghỉ ngơi một buổi tối liền có thể lần nữa khôi phục!

Nhâm Hòa sáng ngày thứ hai tiến vào ban thời điểm vừa liếc mắt liền thấy Lưu Anh Hải âm lãnh lạnh nhìn mình, hắn cảm giác buồn cười, cũng chẳng qua là cái học sinh trung học mà thôi có thể lớn bao nhiêu cừu.

Đến trường thời kì kết cừu đến tốt nghiệp sau khi hồi tưởng lại như trò trẻ con giống nhau, cho nên Nhâm Hòa căn bản liền không để ở trong lòng. Này học kỳ liền còn lại hạ thời gian một tháng, học kỳ sau nên tiến hành trung khảo, đến lúc đó mọi người thi đến bất đồng trường học coi như ở trong một tòa thành thị cũng rất khó lại gặp mặt một lần.

Không biết Dương Tịch muốn thi cái gì trường học?

Hôm nay là mới một tháng, Nhâm Hòa vẫn đang đợi mình thượng đại phong đẩy cái này tiến cử, hai giờ chiều thời điểm hắn dùng điện thoại di động lên bờ thịnh thế Trung văn võng, phát hiện trang web trang đầu quả nhiên thay đổi Thần thư bìa mặt!

Nhâm Hòa lúc này phát hành đan chương đại phong đẩy cảm nghĩ: Mới một tháng, xin mời các vị trợ hươu bào tháng trước phiếu tổng bảng!

Hắn quan sát tỉ mỉ quá, hiện tại vé tháng bảng thượng chỉ có hai tôn đại thần 《 gió hành trình 》 cùng 《 dị giới kỳ hiệp truyện 》 đang tiến hành thần chiến, hai người vé tháng có thể kéo dài người thứ ba mấy vạn phiếu

Chỉnh cái nguyệt phiếu bảng trừ trước hai tên, kỳ thật lực chiến đấu cũng không phải đặc biệt cường.

Thần thư tuy rằng hiện tại đều đính trải qua một quãng thời gian tiêu hóa cất chứa, đều đính đã đột phá 8000 cửa ải lớn, thế nhưng dường như muốn tiến vào vé tháng bảng trước 10 vẫn có chút không hiện thực. Bởi vì bảng thượng tác phẩm sẽ không có vạn đính trở xuống.

Chính là hắn cũng không mãi mãi cũng là 8000 đều đính, đại phong đẩy chính là một cơ hội!

Xem ra hắn trải qua rất nhiều tiến cử, nhưng kỳ thật còn có rất lớn một phần độc giả đều không có nhìn qua Thần thư, nói thí dụ như hắn ngay ngắn thượng tiến cử thời điểm, những độc giả kia chính đang chuyên chú cùng một quyển sách căn bản không thấy trang web tiến cử, sẽ bỏ qua.

Cho nên cho dù là đại thần thư vẫn là người mới tác phẩm, trang web tiến cử vị là quan trọng nhất đồ vật. Những kia vạn đính tác phẩm cũng không phải mới vừa lên giá liền có thể đạt tới vạn đính, đều là một cái lại một cái tiến cử cho đẩy lên đi, mỗi một cái trang web tiến cử đều sẽ cho một quyển sách hoặc nhiều hoặc ít mang đến một chút Tân Độc Giả.

Mà đại phong đẩy,  nhưng là tối ra sức tiến cử!

Theo đạo lý nói bình thường một quyển sách ở 800 ngàn tên chữ trở lên thời điểm mới sẽ có đại phong đẩy, chính là Nhâm Hòa này Bản Thần Thư ở 600 ngàn tên chữ liền lên, để rất nhiều tác giả tâm lý có chút không thăng bằng.

Liên quan với Thần thư không nội hàm đề tài vẫn luôn không có ngừng lại, hơn nữa hiện tại có càng lúc càng kịch liệt xu hướng, Thần thư ở một chút văn học trong diễn đàn càng là trở thành tất phun tác phẩm. Dường như ngày nào đó không phun một chút Thần thư tác phẩm liền không quá thoải mái giống nhau, Nhâm Hòa chương mới một chương, bọn họ liền cười chế nhạo một chút chương mới nội dung, thậm chí còn đem ngữ pháp cùng dấu chấm câu sử dụng lôi ra tới đơn độc phun, quả thực chính là hoa thức phun. . .

Thế nhưng nói thật Nhâm Hòa vẫn luôn không đi chú ý quá những câu chuyện này, hắn chính là vì kiếm tiền viết, cá và tay gấu không thể đều chiếm được loại này đạo lý hắn làm sao có khả năng không hiểu. Nếu vì danh tiếng đi viết một chút tiểu chúng văn, ngược lại cái được không đủ bù đắp cái mất. Nếu như muốn danh tiếng, vậy Tam Tự Kinh cho hắn đã đầy đủ, mà hắn còn chuyên môn lựa chọn để Chu Vô Mộng thay hắn bảo mật.

Cho nên khi văn học diễn đàn thảo luận khí thế ngất trời, đem hắn công kích thân thể không nơi lành lặn thời điểm, một cái hiện tượng kỳ quái phát sinh: Thần thư vẫn là đúng hạn chương mới, Thần thư thành tích như cũ ở ổn định rộng, tác giả như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Lại như phải. . . Tác giả hoàn toàn không để ý những nhóm đó bình Thần thư giống nhau.

Nhưng mà bọn họ không biết, Nhâm Hòa không phải không để ý, là căn bản liền không thấy. . .

Đại phong đẩy sau khi, hết thảy mới độc giả hội trước xem trước mặt hắn 24 vạn chữ miễn phí chương tiết, chờ đến miễn phí chương tiết xem xong một khắc, chính là hắn đều đính lại bắt đầu lại từ đầu tăng trường thời điểm!

Nhâm Hòa khuya hôm nay đêm giao thừa chạy xong cố gắng tắm bên ngoài, chính là vẫn phủng điện thoại di động quét mới số liệu, hắn cảm giác mình đột phá vạn đính cửa ải lớn khả năng ngay hôm nay!

Mà Thần thư ở vé tháng bảng thượng đã đến 11 vị, khoảng cách tiến vào bảng chỉ thiếu chút nữa xa!.