Chương 32: Vé tháng cuộc chiến

Chương 32: Vé tháng cuộc chiến

Nguyên bản làm Tân Nhân tác giả là không có ý định tham gia vé tháng bảng top 10 thần chiến, thế nhưng Thần thư thành tích ngoài ý muốn tốt, cho hắn một tia tự tin.

Mà hiện tại, khoảng cách lên bảng cũng vẻn vẹn chỉ kém một vị.

Nhâm Hòa liền nhìn chằm chằm đặt mua thành tích, hoả tốc từ 8000 đều một đường bão tố đi tới, thậm chí ở cùng ngày lúc rạng sáng liền trực tiếp đột phá 10000 cửa ải lớn, trở thành vạn đính tác giả!

Chỉ là, vé tháng bảng vẫn không có cái gì quá to lớn khởi sắc, vẫn là đệ 11 tên, cùng đệ 10 tên vẻn vẹn cách biệt 2000 phiếu mà thôi. Hắn cảm thấy lúc này nên gửi ra tác giả mạng đòn sát thủ. . .

Mọi người đều biết, thực thể văn học các tác giả thường thường viết 1000 tên chữ khả năng đều cần một canh giờ, bọn họ cần còn tinh tế hơn mài mỗi cái chi tiết, làm hết sức để tiểu thuyết của chính mình ý vị sâu xa, thậm chí có chút thư một khâu trùm vào một khâu, loại này sáng tác phương thức là phi thường tiêu hao trí nhớ.

Mà Nhâm Hòa cường hơn bọn hắn ở nơi nào? Cường ở chương mới tốc độ!

Kiếp trước bên trong luyện công thăng cấp sáo lộ đã sớm nát phố lớn, này Bản Thần Thư viết ra hắn thậm chí không cần quá nhiều suy nghĩ, thoải mái là tốt rồi!

Chất lượng phương diện, ở chương mới tốc độ tăng nhanh trong quá trình khả năng dẫn đến một chút tì vết, chính là Thần thư luôn luôn đều không phải lấy chất lượng xưng, cái này cũng là bị phần lớn tác giả chỉ trích một điểm, Thần thư thoải mái quy thoải mái, nhưng ngươi thật muốn nói có cái gì chất lượng, bọn họ khẳng định có hay không nhận.

Hơn nữa Nhâm Hòa đối với quyển sách này định nghĩa, vốn là không muốn đến chất lượng thượng dựa vào, kiếm tiền mà thôi, đừng xả như vậy thần thánh đồ vật, không cần thiết . Còn những kia phun hắn các tác giả, không nhìn là tốt rồi.

Nếu như có người ngay mặt nói với Nhâm Hòa, ngươi đây chính là Tiểu Bạch văn!

Nhâm Hòa hội lẽ thẳng khí hùng hồi đáp: Đúng vậy, ta đây chính là Tiểu Bạch văn. . .

Hắn trực tiếp phát hành đan chương cảm nghĩ: Các vị độc giả, chúng ta chơi trò chơi, bắt đầu từ bây giờ, vé tháng mỗi rộng 1000, ta liền thêm 3 chương!

Thần thư vẫn luôn ở khá nhiều tác giả chú ý trong tầm mắt, cho nên khi hắn một phát một chương sau khi tác giả quyển đều biết, bọn họ nghi hoặc: Chẳng lẽ thằng này viết tiểu thuyết không cần suy nghĩ sao? ! Làm sao dám ra loại này quy tắc? !

Giống bọn họ như vậy, mỗi ngày có khả năng bảo chứng chương mới liền rất tốt, có lúc kẹt tình tiết dòng suy nghĩ chừng mấy ngày bất canh Tân Đô là có thể, chương mới vẫn luôn là độc giả nhổ nước bọt to lớn nhất trọng điểm.

Dưới tình huống này ai dám chơi thêm chương?

Nhưng mà Nhâm Hòa liền dám!

Khu bình luận sách lập tức có độc giả bình luận: "Bào Tử đây là muốn gây sự tình à, ta nhìn một chút, hắn hiện tại ở vé tháng bảng 11 tên, hắn muốn lên bảng!"

"Ha ha, gây sự tình còn không được, đầu vé tháng đầu vé tháng, ta muốn xem chương mới!"

"Xem lâu như vậy tiểu thuyết liền chưa từng thấy người tác giả kia xem chơi lớn như vậy, tới tới tới, đem vé tháng cho hắn, nhìn hắn có thể thêm mấy càng!"

"1000 tấm vé tháng 3 càng, ngươi nói chúng ta có muốn hay không để hắn sớm hoàn thành. . ."

Vẻn vẹn 1 giờ, Thần thư vé tháng dĩ nhiên hung bạo cất cao một đoạn, 3140 tấm vé tháng, Thần thư tiến vào đệ 10 tên!

"Bào Tử, chương mới đây? !"

"Vậy thì tới!" Nhâm Hòa cười hồi phục bình luận, hắn một hơi đem 9 chương tồn cảo toàn bộ phát ra ngoài, mà trong tay hắn còn nắm một tháng này tích góp lại tới 17 chương tồn cảo, căn bản không sợ vé tháng rộng nhanh.

Song khi hắn này Cửu Chương chương mới xong, vừa vặn kẹt một cái đại cao triều khúc nhạc dạo, lần này cho các độc giả làm ác hư hỏng: "Này đoạn chương, ta chuẩn bị cho Bào Tử gửi lưỡi dao. . ."

"Này con bà nó. . . Ai còn có vé tháng, mau mau gửi cho hắn, để hắn chương mới!"

"Không vé tháng. . . Chúng ta khen thưởng đi!"

"Con bà nó, khen thưởng!"

100 đồng tiền khen thưởng sẽ có một tấm tự động vé tháng, những người này không có vé tháng chỉ có thể dùng khen thưởng phương thức, lần này đem Nhâm Hòa cho vui cười hư hỏng.

Tác giả trong vòng xế chiều hôm nay đều không tâm tư gõ chữ, tất cả nhìn chằm chằm vé tháng bảng, ở top 10 những kia cái tác giả cảm giác được hoa cúc căng thẳng, mà cái kia vừa rơi ra bảng danh sách đệ 11 Danh Tác giả mặt đều đen, hắn có lòng cũng muốn cùng Nhâm Hòa giống nhau bùng nổ một chút

Nhưng mà hữu tâm vô lực à, gần nhất tình tiết ngay ngắn kẹt lắm!

"Các ngươi nói hắn tới cùng có thể chương mới bao nhiêu?"

"Là tồn cảo sao?"

"Hắn bình thường mỗi ngày tối thiểu 3 chương, nếu như còn có nhiều như vậy tồn cảo, cũng rất khủng bố được không. . ."

"Hắn cái này tốc độ gõ chữ, quả thực chính là văn học giới một luồng đất đá trôi!"

"TaThảo, ta rơi đến đệ 10 tên, hắn đi tới!"

Tất cả mọi người vừa nhìn, ta giời ạ, một buổi chiều liên tiếp nổ tung hai cái đại thần hoa cúc, đây là Tân Nhân tác giả? !

Nhâm Hòa lần này trưa đã đem hết thảy tồn cảo cho nổ xong, còn lại 17 chương cũng đều không có, hắn còn lại mã một chương cũng không có.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không rõ ràng. . .

Lúc này khu bình luận sách bỗng nhiên xuất hiện thần hào Tửu Quỷ bình luận: "Tối ngày hôm qua uống đại hiện tại mới rời giường, sau đó liền nhìn thấy như thế cái thú vị game, chương mới đã xem xong, Bào Tử lại giao ra đây điểm đi. . . Khen thưởng đưa lên, hồng bao đã phát."

Nhâm Hòa mau mau nhìn một chút hậu trường, Ngọa Tào, Tửu Quỷ dĩ nhiên lại khen thưởng 100 ngàn đồng tiền!

Tuy rằng ở trong tiền thế không ít Chí cao thần tác phẩm có chút lớn thần hào khen thưởng đều là lấy trăm vạn kế,  chẳng hạn như bên tai, Vọng Ngữ đại thần nhóm khen thưởng bảng thượng, đều có trăm vạn cấp bậc khen thưởng, tuy rằng hắn khen thưởng còn khoảng cách trăm vạn rất xa, thế nhưng loại này siêu cấp đại ngạch khen thưởng sự tình ở Nhâm Hòa trên người mình vẫn là lần thứ nhất phát sinh.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn hồng bao khu, lần này Tửu Quỷ lại một hơi phát 3000 cái nguyệt phiếu hồng bao, nói cách khác, Nhâm Hòa này còn muốn tối thiểu chương mới 12 chương

Này giời ạ, chơi thoát!

Nhâm Hòa chơi trước nghĩ tới là, vé tháng như thế nào đi nữa nhiều cũng chẳng qua là đem tồn cảo dùng hết thôi, kết quả hay là bởi vì hắn kiếp trước tác phẩm cũng không có đại hỏa nguyên nhân, để tầm mắt của hắn bị cực hạn, hắn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ nhiều như thế vé tháng!

"Khặc khặc, tồn cảo dùng hết, chẳng qua ta sẽ đem nợ chương còn xong!" Nhâm Hòa không có cách nào không thể làm gì khác hơn là phát bình luận sách, sau đó tăng giờ làm việc mau mau gõ chữ.

Các tác giả nhìn thấy hắn cái này bình luận thời điểm cả người cũng không tốt, lúc này mới mới vừa đem tồn cảo dùng hết?

Sau đó đến 24 điểm trước, Thần thư mỗi 40 phút sẽ chương mới một chương chương tiết mới đi ra, tác giả trong đám bỗng nhiên yên tĩnh chốc lát sau đó có người không nhịn được: "Hắn đây sao là cái gì tốc độ gõ chữ? !"

Đến vào buổi tối, tính cả Tửu Quỷ 12 chương, Nhâm Hòa đã ghi nợ 21 chương. . . Mà hắn vẫn còn 9 chương, còn kém 12 chương! Làm sao cảm giác còn giống như không xong. . .

Không có cách nào hắn chỉ có thể không biết xấu hổ phát hành đan chương cảm nghĩ: Khặc khặc, tối nay 24 điểm sau khi game kết thúc. . .

Các độc giả vui cười: "Bào Tử sợ?"

"Bào Tử không sợ, tới chính trực diện, xem đang thoải mái đây!"

"Còn chưa tới 24 điểm, chúng ta trở lại một làn sóng? !"

"Ha ha ha, đi ngươi!"

Nhâm Hòa trơ mắt nhìn mình trong nháy mắt lại ghi nợ 9 chương. . .

Ngày này, hắn thực sự là đau cũng khoái lạc. . ..