Chương 33: Người hái sao

Chương 33: Người hái sao

21 chương nợ chương, dù là Nhâm Hòa này tốc độ gõ chữ cũng có chút không chịu nổi, cuối cùng 4 ngày mới đem hết thảy nợ món nợ cho còn xong, chờ còn cho tới khi nào xong, còn có người ồn ào: "Bào Tử, lần sau lúc nào chơi game à? !"

Chơi em gái ngươi, nhanh cho mình đùa chơi chết. . .

Chẳng qua ở chương mới nhiều tình huống, khen thưởng tự nhiên nhiều, mà đặt mua số lượng càng là lấy biến thái tốc độ tăng trường.

Trải qua đại phong đẩy, Thần thư đều đính trực tiếp bão tố thượng 15000, hơn nữa bởi vì trận này thần chiến duyên cớ, Thần thư lực ảnh hưởng cũng đang tăng lên, đây là một lương tính tuân hoàn.

Hiện tại rốt cuộc có thể lơi lỏng hạ xuống, thần chiến cũng chấm dứt.

Ngồi bên cạnh hắn Hứa Nặc nhìn sắc mặt hắn: "Ngươi sao tiều tụy như vậy. . ."

"Nói ngươi cũng không hiểu, " Nhâm Hòa trợn trắng, hắn viết tờ giấy nhỏ cho Dương Tịch: Buổi tối đem Trong bầu trời đêm sáng nhất ting xướng cho ngươi nghe?

Dương Tịch có chút kinh hỉ về tờ giấy nhỏ: Được, buổi tối tan học cùng đi!

Hứa Nặc hồ nghi nhìn hai người lẫn nhau truyện tờ giấy, hai người này lúc nào chuyển động cùng nhau như thế nhiều lần? Dương Tịch tự quay học được sau đó, bởi vì hình tượng cùng khí chất đồng dạng xuất chúng duyên cớ cấp tốc ở trong trường học nổi danh, chẳng qua năm 2005 học sinh trung học mà vẫn không có kiêu căng như vậy đeo đuổi nữ sinh, có cũng chỉ là số ít, phần lớn đều là rất xa nhìn.

Đương nhiên cũng có thu được thư tình thời điểm, như vậy có lúc Nhâm Hòa không có chuyện gì liền chạy ban cửa đứng, chỉ cần có người cho hắn gói kỹ giấy viết thư nói: Phiền phức cho các ngươi ban Dương Tịch.

Nhâm Hòa đều trực tiếp ngay mặt đáp ứng sau đó thuận tay ném vào trong thùng rác, Hứa Nặc còn có chút do dự: "Như thế làm có chút không tốt sao?"

Nhâm Hòa liếc nhìn hắn một cái không để ý đến hắn.

Chờ đến tan học thời điểm Hứa Nặc gọi hắn cùng nhau về nhà, hai người gia là tiện đường.

"Ngươi đi trước đi, " Nhâm Hòa phất phất tay liền hướng cửa trường học đi đến, Hứa Nặc có chút hiếu kỳ, sau đó mắt thấy Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hội hợp sau khi không biết hướng Dương Tịch gia cái hướng kia đi. . .

Hứa Nặc cảm giác nội tâm chịu đến hung mãnh đánh, hai người này. . .

Dương Tịch mang theo Nhâm Hòa về nhà, lúc này phụ thân của Dương Tịch còn không về nhà, Dương Tịch vậy cây đàn guitar liền mang theo Nhâm Hòa hướng trên sân thượng đi.

Dương Tịch bọn họ trụ cái này gia chúc lâu là kiểu cũ, muốn Vân Đài đến theo lầu cao cây thang leo lên, Dương Tịch vốn định đi lên trước kết quả đỏ mặt nói: "Ngươi lên trước."

"Được, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở đáp ứng nói, hôm nay Dương Tịch xuyên chính là váy, hắn còn tưởng rằng Dương Tịch chính mình không chú ý tới đây. . .

Hiện tại đã tiến vào mùa thu, Dương Tịch tuy rằng ăn mặc quần bó, thế nhưng để một vị nam sinh ở phía dưới nàng nhìn nàng leo cầu thang vẫn có chút khó chịu. Dương Tịch đến trên sân thượng hợp lại váy an tĩnh làm ở nơi đó, sợi tóc theo gió nhẹ nhàng tung bay, vậy đại khái chính là Nhâm Hòa trong mộng muốn bé gái đi.

Thanh xuân nhiệt huyết một lần nữa đã tới, đương nhiên còn muốn có một cái khiến người ta hồn nhớ mộng thương bé gái!

Dương Tịch cười nói: "Ta gảy đàn ghita cho ngươi nhạc đệm, ta nghe một chút sáng tác giả là lý giải ra sao bài hát này."

Thật đến xướng thời điểm, Nhâm Hòa còn hơi có chút căng thẳng, tuy rằng Thiên Phạt hệ thống khen thưởng đầy đủ thần kỳ, mà hắn cũng thử qua hát quả thật biến dễ nghe, chính là ở thích bé gái trước mặt, vẫn là khó tránh có điểm khó chịu.

Song khi Dương Tịch trong tay guitar khúc nhạc dạo an tĩnh chảy xuôi lúc đi ra, Nhâm Hòa cả người đều giống như an tĩnh lại. Hắn nhớ lại chính mình lần đầu tiên nghe được bài hát này thời điểm, khi đó năm khoan đắc ý vừa kinh bị suy sụp, hắn vô số lần nghe bài hát này, dường như có người thật sự trong đêm đen cho hắn một cái ôm ấp.

Đúng, bài hát này tuyệt không là bi thương, đó là cô độc trung tâm sục sôi nước mắt ở dưới ánh trăng biến lóng la lóng lánh, mà người kia liền ở dưới ánh trăng đạn guitar chờ đợi!

"Trong bầu trời đêm sáng nhất ting, có không nghe rõ."

"Vậy ngước nhìn người, đáy lòng cô độc cùng thở dài."

Không biết tại sao, Nhâm Hòa đặc biệt thích hợp loại này trầm thấp tiếng ca, vậy loại thanh âm trung tâm mang theo một tia tình cảm cảm giác, trong nháy mắt xuyên thủng Dương Tịch trái tim.

Nhâm Hòa, dường như có chút cô độc.

Cô quạnh là ôn nhu, cô độc là kiên cường. Dương Tịch có khả năng cảm nhận được Nhâm Hòa trong nội tâm kiên cường mà cứng rắn nội hạch, dường như rất ít hướng về ai đánh mở.

Nhâm Hòa vừa nghe bài hát này thời điểm, ở trong công ty cùng người đấu tranh lục đục, vừa mới đi ra trường học không lâu hắn cấp tốc tiến vào nhân vật, ở tự bảo vệ mình trong quá trình bày ra siêu việt bạn bằng tuổi tâm kế cùng thủ đoạn, sự nhẫn nại, cuối cùng hắn thắng.

Nhưng mà có lúc thắng không phải thật thắng, có một lần Nhâm Hòa cùng bạn thân uống nhiều, hắn trắng xám cười nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ta cũng không dám nữa nói mình là một người tốt."

Người tốt định nghĩa là cái gì? Nhâm Hòa chính mình cũng không biết.

"Ta cầu khẩn có được một viên trong suốt tâm linh, còn có hội rơi lệ con mắt."

"Cho ta lại đi tin tưởng dũng khí, lướt qua lời dối đi ôm ấp ngươi."

Làm Nhâm Hòa xướng tới đây thời điểm, Dương Tịch bỗng nhiên có loại cảm giác, đối phương dường như thật sự muốn ôm ấp chính mình, mà chính mình thật giống thật đã bị đối phương tiếng ca cho ôm vào trong lòng.

Một ca khúc lúc kết thúc, Dương Tịch thật lâu không nói gì, nàng bỗng nhiên muốn cho Nhâm Hòa một cái ôm ấp chẳng qua nhịn xuống, nàng cười nói: "Không nghĩ tới ngươi xướng tốt như vậy, hơn nữa nghe ngươi hát xong sau khi, ta cảm giác mình đối với bài hát này lý giải quả thật khiếm khuyết rất nhiều."

Nhâm Hòa sững một chút, này xem như tinh tướng thành công mà. . . Hắn từ trong túi móc ra một tờ giấy đưa cho Dương Tịch.

Dương Tịch hơi kinh ngạc, đây là cái gì, khác một ca khúc, vẫn là. . . Thư tình? Nếu như nói là khác một ca khúc, nàng quả thực rất khó tin đối với mới có thể cao như thế sản, mà nếu như là thư tình, nàng có chút do dự mình rốt cuộc có nên hay không tiếp. . .

Phụ thân là quan ngoại giao, cha mẹ ly hôn sau khi nàng cùng chính là phụ thân, cho nên nàng từ nhỏ đã đi qua rất nhiều nơi, bao quát phụ thân xuất ngoại thời điểm đều mang theo nàng. Cho nên tầm mắt của nàng rất rộng rãi, cũng biết nam sinh cùng nữ sinh vậy một ít chuyện, hơn nữa nàng muốn so với tưởng tượng càng thêm thành thục một chút.

Nàng gặp rất nhiều đặc biệt bé trai, thiên tài bóng đá thiếu niên hoặc là 14 tuổi liền bắt được Phần Mền Công Ty thư mời thiếu niên, hoặc là Kinh Đô những kia bất cần đời đại công tử bột nhóm, chính là nàng luôn cảm thấy trước mắt cái này Nhâm Hòa tựa hồ cũng càng thêm đặc biệt một chút. Cái cảm giác này không có bằng chứng, thuần túy là cảm giác. Mà nàng đang nhìn đến những thiếu niên kia sau khi cũng không đặc biệt gì nghĩ cách, vẻn vẹn chỉ là kinh diễm bằng hữu thôi.

Không thể nghi ngờ, nàng đối với Nhâm Hòa có hảo cảm, lại như bài hát kia giống nhau, Nhâm Hòa ở hát xong bài hát kia sau khi, liền phảng phất đã hóa thành này Trong bầu trời đêm sáng nhất ting thần. Chính là. . . Nàng cảm thấy quá nhanh.

Nàng cuối cùng đem thư giấy nhận lấy mở ra xem lại là một chương cửa hàng: Nam Sơn Nam.

"Đây là ngươi mới viết sao? !" Dương Tịch đang nhìn đến không phải thư tình thời điểm trong lòng Thạch Đầu buông ra, nhưng mà ngay ở nàng thử ngâm nga bài hát này thời điểm, phát hiện bài hát này lần nữa rất thành công hấp dẫn nàng!

"Chỉ cho là đi, " Nhâm Hòa cười nói: "Ngươi trước làm quen một chút bản nhạc, chờ có rảnh ta lại xướng cho ngươi nghe."

"Ngươi có hay không dự định làm ca sĩ?" Dương Tịch hỏi: "Ngươi này bản nhạc ta không thể muốn, quá quý giá, ngươi xướng dễ nghe như vậy tại sao không chính mình đi hát đây, bằng ngươi tài hoa tuyệt đối có thể thành công."

"Ta còn có chuyện quan trọng hơn đi làm, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói, hắn chí không ở này.

Dương Tịch trong con ngươi doanh quang lưu chuyển, nàng bỗng nhiên cười nói: "Được, vậy ngươi có muốn hay không trực tiếp cho ta viết mười bài ca, ta ra một Trương Chuyên Tập đi ra?"

"Ha ha, không thành vấn đề, " chút chuyện nhỏ này tuyệt đối có thể thỏa mãn, không phải là con bà nó mười cái nhiệm vụ mà. . . Truy em gái thời điểm tuyệt đối không thể sợ!

"Vậy album tên gọi cái gì đây?" Dương Tịch suy tư nói: "Nếu là ngươi viết ca liền do ngươi tới mệnh danh chứ?"

"Người hái sao.".