Chương 34: Tam Tự Kinh nhuận bút

Chương 34: Tam Tự Kinh nhuận bút

Người hái sao?

Dương Tịch cúi đầu suy nghĩ danh tự này, nàng bỗng nhiên cười lên: "Được, nếu như ta có thể ra album, liền gọi Người hái sao!"

Ở Dương Tịch trước 15 năm trong cuộc đời, bởi vì cha nàng duyên cớ, sinh hoạt còn lâu mới có được bình tĩnh như vậy, so sánh với bình tĩnh sinh hoạt thiếu nữ mà nói, thậm chí có thể xưng thượng kỳ quái lục cách. Vậy mà lúc này gặp phải Nhâm Hòa hơn nữa đối phương đột nhiên thể hiện ra trác tuyệt sáng tác tài hoa, làm cho nàng cảm giác lần này trở lại nguyên quán Lạc Dương, lại như là một lần tối ly kỳ lữ hành, có chút không chân thực.

Thiếu nữ mang theo giấc mơ đi các nơi học tập nhạc lý tri thức cùng với nhạc cụ, trong lúc lơ đãng giấc mơ này có khả năng thực hiện.

Dương Tịch thành khẩn nói: "Cảm ơn ngươi."

Nhưng mà ngay ở Dương Tịch chuẩn bị nói cái gì thời điểm, nơi thang lầu bỗng nhiên truyền tới một nam nhân từ tính thanh âm: "Dương Tịch, về nhà ăn cơm."

Là Dương Tịch ba ba! Nhâm Hòa sững một chút, hắn bỗng nhiên có chút hoảng, này con bà nó là ngâm người ta khuê nữ muốn bị phát hiện tiết tấu sao, có chút không ứng phó kịp à. Thời niên thiếu, đáng sợ nhất không chỉ là cha mẹ chính mình, còn có người khác cha mẹ. . .

Bạch bạch bạch thanh âm truyền tới, Nhâm Hòa ý thức được đối phương muốn từ thang lầu bò lên, hắn bỗng nhiên muốn tìm một chỗ ẩn đi, chính là này trên sân thượng liếc mắt một cái là rõ mồn một giấu đi đâu à? Có muốn hay không bò xuống đi? Dù sao hắn sẽ bò lâu tố chất thân thể cũng vượt qua thử thách. . .

Chính là ngay ở hắn chuẩn bị vươn mình từ ngoài tường lúc xuống lầu, Dương Tịch bỗng nhiên cười lên giữ chặt hắn: "Ngươi làm gì thế à, không cần như vậy, ba ba của ta rất dễ thân cận."

Ngọa Tào, tốt chung sống đó là ở đối phương mục đích thuần khiết tình huống, chính là chính mình không có chút nào thuần khiết à, tâm lý tốt hư à. . .

"Có lúc cảm thấy ngươi không giống như là bạn bằng tuổi, chẳng qua hiện tại. . ." Dương Tịch cười đặc biệt hài lòng, dường như Nhâm Hòa dáng vẻ hiện tại rất thú vị.

"Ngươi không hiểu. . ." Nhâm Hòa mới vừa nói xong, hắn đã thấy Dương Tịch cha Dương Ân ở thiên đài lối vào nhô đầu ra, tóc như cũ sơ cẩn thận tỉ mỉ, chẳng qua đã thay đổi ở nhà cách ăn mặc, xem ra quả thật vẫn thật ôn hòa. . .

Nhâm Hòa lúng túng cười cười: "Thúc thúc tốt."

Sau đó chính là ngắn ngủi hai người đàn ông mắt to trừng mắt nhỏ chốc lát, Nhâm Hòa chỉ lo đối phương hội xông lên bạo đánh mình một trận, chính mình vẫn chưa thể hoàn thủ. . .

"Là ngươi, cái kia nhảy lầu tiểu tử, " Dương Ân nhận ra Nhâm Hòa, hắn cười cười nói: "Hạ xuống cùng nhau ăn buổi tối cơm đi."

Hô, nguy hiểm thật, Nhâm Hòa sát mồ hôi trên ót, Dương Tịch cười nói: "Như thế nào, ba ba của ta không ngươi nghĩ tới đáng sợ như vậy chứ?"

Vậy đến ăn cơm xong nhìn có phải là Hồng Môn Yến lại nói. . .

Nhâm Hòa theo Dương Tịch xuống lầu, vào cửa liền nhìn thấy nhà ăn trên bàn ăn đã dọn xong bốn món ăn một canh, cà chua trứng xào, dấm lựu sợi khoai tây, tiểu xào thịt, rau trộn da đông, còn có một cái canh trứng rong biển.

Mỗi cái món ăn xem ra đều còn rất khá, không nghĩ tới Dương Tịch cái này ngoại giao đại sứ cha vẫn còn có như thế một tay.

Dương Ân bắt chuyện Nhâm Hòa: "Lại đây ngồi đi, ta nghe nói, ngươi giúp Dương Tịch viết một ca khúc, gọi Trong bầu trời đêm sáng nhất ting? Ta nghe nàng xướng, viết thật không tệ, ca từ cũng rất tốt!"

"Quá khen quá khen. . ." Nhâm Hòa hiện tại cả thân thể đều là cương, cái gì 4. 12 tố chất thân thể, cái gì thành thục tâm thái, ở định ra tương lai cha vợ trước mặt, vậy đều là hư, cha vợ hài lòng mới là thật sự.

"Trước ngươi có học được kiến thức về phương diện này sao? Có chuyên môn đi đã lạy lão sư?" Dương Ân giáp một chiếc đũa sợi khoai tây cho Dương Tịch đột nhiên hỏi Nhâm Hòa.

"Tự học thành tài. . ."

"Ha ha, không đơn giản, " Dương Ân bị Nhâm Hòa chọc cười: "Không cần như vậy câu nệ, ta cũng không phải cái gì ăn thịt người lão hổ."

Như thế một bữa cơm ăn tới, Nhâm Hòa kinh ngạc là cái này Dương Ân không chút nào đề cập tới không cho hắn sau đó cùng Dương Tịch tiếp xúc sự tình, dường như thật sự giống Dương Ân ngày đó ở trong điện thoại nói tới, hắn tin tưởng Dương Tịch mình có thể xử lý tốt.

Loại này cha còn thực là không tồi, không muốn chính mình vậy mẹ, chính mình nhà trẻ cùng Tiểu Muội Tử ký cái tay

Nàng đều muốn cùng chính mình nói chuyện đàm luận nửa giờ. . .

Ăn cơm trong lúc, Nhâm Hòa chợt phát hiện Dương Tịch trong nhà TV dĩ nhiên bá chính là nước ngoài Tân Văn Tần Đạo, cũng không biết là làm sao như vậy, hắn biết có một loại TV kẹt cũng mấy mười đồng tiền cắm ở trên máy tính có thể xem nước ngoài kênh truyền hình, thế nhưng TV xử lý như thế nào liền không biết, chẳng lẽ là Dương Ân đặc biệt?

Trên TV ngay ngắn bá liên quan với Châu Phi Chủ Nghĩa Khủng Bố cùng với quân phiệt Hỗn Loạn sự kiện, Nhâm Hòa còn xem say sưa ngon lành, Dương Ân kinh ngạc hỏi: "Ngươi có thể xem hiểu?"

"Hiểu sơ hiểu sơ, " Nhâm Hòa khiêm tốn nói, hắn kiếp trước dù sao đi Berkeley đại học làm qua Trao đổi học sinh, khẩu ngữ vẫn là không thành vấn đề, Dương Ân hay dùng Anh ngữ cùng hỏi hắn mấy vấn đề đơn giản, Nhâm Hòa hay dùng Anh ngữ hồi đáp một chút, này không có gì hay giấu diếm, để tương lai cha vợ biết mình đa tài đa nghệ cũng tốt.

Kết quả chờ đến hắn cơm nước xong khi về nhà, Dương Ân bỗng nhiên nói với Dương Tịch: "Ngươi cái này đồng học còn rất có ý tứ, hắn Anh ngữ khẩu âm khá giống là Mĩ Quốc bờ biển Tây bên kia."

"Đúng dịp đi, " Dương Tịch cười cười không để ở trong lòng.

Nhưng mà Dương Ân biết, như là khẩu âm thứ này, không có như vậy đúng dịp. Chẳng qua một cái học sinh trung học mà thôi, hắn cười lắc lắc đầu cũng ném đến sau đầu.

Nhâm Hòa đi trên đường, ban đêm gió lạnh thổi, hắn còn rất hưởng thụ phần này yên lặng, hiện tại chính mình cũng có thể cho Dương Tịch hát tạm thời liền không cần lại đi làm nhiệm vụ, không có đặc biệt gì nhu cầu. Khoảng cách lần sau thịnh thế Trung văn võng tiền nhuận bút phân phát còn có đại thời gian nửa tháng, chính mình có thể khỏe mạnh buông lỏng một chút.

Chính là vừa lúc đó Nhâm Hòa điện thoại di động vang, khi hắn xem đến màn hình điện thoại di động thượng "Chu Vô Mộng" ba chữ thời điểm bỗng nhiên có loại dự cảm không rõ ràng. . .

"Này, Chu lão chào ngươi."

"Tam Tự Kinh hiện tại đã thông qua các loại phương thức phát hành không ít thực thể thư, giai đoạn thứ nhất nhuận bút đã đánh tới trên thẻ của ngươi, ngươi chú ý kiểm tra và nhận một chút, " Chu lão sang sảng cười nói: "Gần nhất có còn hay không còn lại tác phẩm?"

Ngọa Tào. . . Không được! Nhâm Hòa nghe nhuận bút hai chữ thời điểm liền cảm thấy xong con bê! Quả nhiên!

"Nhiệm vụ: Nhảy lầu dạy học thiên đài, khứ hồi, ngày quy định một tuần."

Ta lăn giời ạ à, ý này là đi lầu dạy học tầng cao lại nhảy một lần, còn muốn nhảy cái khứ hồi? Nhảy qua đi lại nhảy trở về? Vừa định có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian đấy kết quả là lại tới nhiệm vụ, có được hay không? Nhâm Hòa lúc đó cả người liền không được, hắn cường tự bình tĩnh đối với trong điện thoại nói: "Cảm ơn Chu lão, gần nhất không có tác phẩm mới, còn có. . . Lần sau không cần chủ động đem nhuận bút đánh cho ta, ta cần thời điểm sẽ cho ngài điện thoại."

"Ồ, " Chu lão hiếu kỳ: "Trước kia không phải là thấy tiền là mắt sáng bộ dáng sao, làm sao hiện tại lại không cần tiền?"

Ta con bà nó kẻ câm ăn hoàng liên có nỗi khổ không nói được à, ta cũng rất muốn tiền, thế nhưng không muốn nhiệm vụ liền như thế nói đến là đến không hề có một chút điểm phòng bị à, Nhâm Hòa giải thích: "Ta khoảng thời gian này ngẫm lại, muốn làm một người cao thượng, một người đơn thuần, một cái có đạo đức người, một cái rời khỏi cấp thấp thú vị người, một cái hữu ích với nhân dân người."

"Nhiệm vụ: Vai gánh bàn học làm 50 cái ngồi xổm, ngày quy định một tuần."

Ta. . . Không phải là nói một câu Mao Chủ Tịch trích lời? ! Ngươi tới thật sự? !.