Chương 35: rơi lệ nước thuốc

Chương 35: rơi lệ nước thuốc

Nhâm Hòa đây chính là trong vòng một phút liên tiếp hai nhiệm vụ tiết tấu, nếu như nói nhiệm vụ thứ nhất tới hắn không lời nói, như vậy thứ hai cũng quá đau "bi" đi, nói một câu Mao Chủ Tịch trích lời sau đó liền lại tiếp một cái nhiệm vụ?

Này thượng nào nói rõ lí lẽ đi, Nhâm Hòa nghiêm trọng hoài nghi hôm nay phạt hệ thống chính là cố ý chỉnh hắn! Bình thường hắn cũng có mượn danh ngôn thời điểm, lại căn bản chưa từng thấy nhiệm vụ, hiện tại lại đột nhiên tới đây sao một chút, hắn đã sớm biết đây là một không đứng đắn hệ thống!

Chu lão nghe Nhâm Hòa nói còn cười nói: "Lúc này mới mấy ngày không gặp liền như thế có giác ngộ?"

"Chịu đến ngài hun đúc à, từ lần trước gặp ngài sau khi ta đã quyết định thay đổi triệt để, lại nói lần này nhuận bút là bao nhiêu tiền?" Nhâm Hòa hiếu kỳ nói.

"41 vạn, " Chu lão trong giọng nói đều mang theo ý cười: "Ngươi nếu như không hỏi bao nhiêu tiền ta còn thực sự cảm thấy ngươi đều không phải ngươi, Tam Tự Kinh hiện tại ở khai sáng giáo dục phương diện hưởng ứng rất tốt, này vẫn chỉ là nhóm đầu tiên tiền nhuận bút, sau đó sẽ càng nhiều."

Tê, Nhâm Hòa cũng thật là xem nhẹ bản quyền bảo vệ tốt ý nghĩa, một cái Tam Tự Kinh giai đoạn thứ nhất nhuận bút đều có thể cho hắn 41 vạn thu vào, nếu như hắn là người bình thường, này Tam Tự Kinh cũng đủ hắn ăn cả một đời à.

Chẳng qua ngẫm lại cũng là, Toàn Trung Quốc nhiều như vậy đứa nhỏ, gia trưởng một người mua một quyển đều không phải con số nhỏ.

Không có sách lậu thực sự là tốt!

Cứ như vậy trong tay hắn thì có 58 vạn, này không phải là một số lượng nhỏ, ở năm 2005 Lạc Thành mua một căn biệt thự nhỏ cũng có thể, so sánh với sau khi mấy năm, lúc này giá phòng tiện nghi so sánh.

Chẳng qua hắn sẽ không độn phòng, nghĩ đến tiền phương pháp nhiều như vậy, hà không lựa chọn mình thích đây? Hơn nữa tiền tài đến nhất định con số chính là con số, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn muốn đi làm, mua mấy bộ liền gần như. Nếu như một lần nữa đã tới một lần lại đi làm bất động sản, ngẫm lại cũng là rất vô vị.

Vậy 58 vạn dùng tới làm chi? Mua chiếc thay đi bộ xe đi, nói thật hiện tại không xe vẫn là rất không tiện. Bất quá nghĩ đến chính mình hiện tại liền bằng lái đều không có mua xe cũng là rất đau "bi" một chuyện, lại cho Hoàng thúc gọi điện thoại làm cái bằng lái? Phải biết hiện tại bằng lái quản chế vẫn không có như vậy nghiêm đây.

Trước ngó ngó lại nói.

. . .

Nhâm Hòa chủ nhiệm lớp Tạ Miểu Hãn hai ngày nay mí mắt nhảy lên, thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon, trong đầu của hắn không ngừng mà xoay tròn có quan hệ Nhâm Hòa sự tình, này đánh cũng đánh không được mắng cũng chửi không được, tới cùng làm thế nào mới tốt?

Tối ngày hôm qua cùng Lưu chủ nhiệm cùng uống rượu, Lão Lưu thằng này hiện tại giống mình, nhanh bởi vì Nhâm Hòa vấn đề này học sinh lấy mái tóc đều sầu trắng. Lưu chủ nhiệm uống nhiều sau đó không ngừng cường điệu: "Tuyệt đối không nên lại để hắn có bất kỳ nguy hiểm, nhất định phải khỏe mạnh cho hắn làm tư tưởng công tác!"

Tạ Miểu Hãn tâm lý phát khổ à, ta cũng muốn à!

Hắn sáng sớm liền đi tới trường học, trước cho bàn làm việc của mình đều sát một bên, soạn bài đều không cái gì tâm tình, hắn chậm rãi dạo bước đến lớp của mình cấp bậc cửa xuất thần nhìn trên lầu hai đống lầu dạy học đụng vào nhau địa phương.

Cao như vậy địa phương, như vậy rộng khoảng cách, ngươi nói Nhâm Hòa tiểu tử kia làm sao liền dám từ trung gian nhảy qua đi đây? Đổi hắn là khẳng định không dám, ai không có chuyện gì cùng cái mạng nhỏ của chính mình không qua được?

Ngươi nói nhà ngươi đình điều kiện tốt như vậy, khỏe mạnh thi học sau đó tiền đồ xán lạn, làm gì nhất định phải liều mạng?

Lúc này Tạ Miểu Hãn chợt nghe trong lớp có ồ ồ tiếng hơi thở, hắn sững một chút, lúc này khoảng cách thời gian lên lớp còn có nửa giờ đây, bình thường sẽ không có học sinh tới sớm như thế à, là ai?

Hắn đẩy ra lớp môn, có thể không phải là hắn phiền muộn mục tiêu Nhâm Hòa sao, chỉ thấy Nhâm Hòa hai bờ vai gánh một cái chất gỗ bàn học ngay ngắn hự hự làm ngồi xổm, Tạ Miểu Hãn đều lờ mờ: "Nhâm Hòa, ngươi làm gì thế đây?"

Nhâm Hòa nhìn thấy Tạ Miểu Hãn vui cười một chút: "Lão sư, ta rèn luyện thân thể đây!"

Rèn luyện thân thể. . . Tạ Miểu Hãn nghe bốn chữ này thì có điểm đau "bi".

"Ngươi. . . Trước đem bàn học buông ra. . ."

"Chờ à, còn có 12 cái!" Nhâm Hòa bình tĩnh nói.

Không thể không nói

Bàn học vẫn là thật nặng, gánh nặng như vậy bàn học làm ngồi xổm mười mấy còn có thể, làm nhiều liền hơi mệt, chẳng qua Nhâm Hòa biết mình hoàn toàn có khả năng hoàn thành 50 mục tiêu.

Tạ Miểu Hãn nhìn Nhâm Hòa liền như thế ngồi ngồi xổm, bỗng nhiên nghĩ đến kỳ thật như vậy cũng không sai, dù sao như vậy cũng nguy hiểm không tới chỗ nào, dù sao cũng hơn đi bò lâu cường đi!

Nghĩ tới đây hắn liền nói: "Hừm, sau đó làm làm bên trong vận động là tốt rồi, cũng không nên lại đi bò lâu, bò lâu nhiều nguy hiểm à!"

"Hừm, không bò lâu, đó là nhất thời hồ đồ!" Nhâm Hòa lúc này vừa vặn làm xong ngồi xổm trực tiếp đem bàn học đặt lên đất lập tức đáp ứng.

Tạ Miểu Hãn cảm thấy chuyện này quả thật là ông trời mở mắt, để cho mình tư tưởng giáo dục công tác có tác dụng! Hắn thoả mãn gật đầu: "Ngươi thân thể này đều có thể nhìn ra, cường tráng không ít, xem ra rèn luyện là có hiệu quả."

Nhâm Hòa hiện tại thân hình tuyệt đối là mặc quần áo không hiện ra, thế nhưng cởi quần áo tuyệt đối có lăng có sừng, tràn đầy nổ mạnh cảm. Nhưng mà Tạ Miểu Hãn vẫn là cao hứng quá sớm. . .

"{Kí Chủ} hoàn thành gánh vác bàn học ngồi xổm 50 cái nhiệm vụ, khen thưởng rơi lệ nước thuốc, có thể sử dụng 3 thứ."

Ồ, lại là nước thuốc loại hình, có chút ý nghĩa, không biết rơi lệ nước thuốc là cái gì hiệu quả, Nhâm Hòa có chút ngứa tay muốn cầm ai trước thử xem,  nhưng cũng không thể cầm Tạ Miểu Hãn thí à, chờ có cơ hội thích hợp đi.

. . .

Buổi sáng Tạ Miểu Hãn kết thúc chương trình học của chính mình chủ động chạy đến Giáo Vụ Xử, thấy Lưu chủ nhiệm sau đó liền sang sảng cười nói: "Lão Lưu, ngươi đoán làm sao? Nhâm Hòa tiểu tử kia hiện ở trải qua ta giáo dục, đã không lại chơi những kia nguy hiểm động tác, bắt đầu bên trong vận động!"

Lưu chủ nhiệm nghe một mặt kinh hỉ: "Thật sự?"

"Có thể không sao, " Tạ Miểu Hãn dương dương tự đắc nói: "Ta buổi sáng đi trong lớp thời điểm, tiểu tử kia ngay ngắn luyện ngồi xổm đấy  ta nghĩ hắn chỉ cần không đi ra ngoài chơi mệnh, muốn sao ngồi xổm liền sao ngồi xổm." Tuy rằng nói như vậy, chẳng qua Tạ Miểu Hãn vẫn là không đề Nhâm Hòa là gánh bàn làm ngồi xổm. . . Hắn sau ngẫm lại đều cảm thấy kỳ quái, như vậy nặng bàn, để hắn gánh làm 10 cái ngồi xổm hắn đều được không.

Lưu chủ nhiệm cao hứng tự nhủ: "Đúng đúng đúng, muốn sao ngồi xổm liền sao ngồi xổm, đừng làm cho hai ta bát ăn cơm đập là được!"

"Ta này trái tim lơ lửng à, rốt cuộc có thể buông ra!" Tạ Miểu Hãn đang giáo vụ nơi bên trong điểm điếu thuốc thuận lợi hoàn cấp Lưu chủ nhiệm cũng ném một cái.

Nhiên mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên có cái tuổi trẻ thực tập lão sư vọt vào Giáo Vụ Xử phóng sinh hô to: "Lưu chủ nhiệm Lưu chủ nhiệm, không được!"

Lưu chủ nhiệm tâm lý phiêu thượng một tầng mây đen, hắn đằng một tiếng đứng lên: "Làm sao? !"

Tuổi trẻ thực tập giáo sư bởi vì chạy quá nhanh khí tức có chút không chia đều: "Tạ. . . Tạ lão sư cũng ở à, các ngươi ban cái kia Nhâm Hòa! Hắn lại muốn nhảy lầu!"

Ngọa Tào, Tạ Miểu Hãn trên mặt giống bất thình lình ai một tia chớp. . . Này con bà nó giữa người và người này điểm tín nhiệm đây?

Lần trước nói không nhảy lầu, kết quả ngươi bò lâu, lần này nói không bò lâu, kết quả ngươi lại đi nhảy lầu, xong chưa, cố ý đúng không!

Ngươi không phải nhất thời hồ đồ à, ngươi con bà nó là mỗi ngày hồ đồ à!.