Chương 36: có chuyện cố gắng nói!

Chương 36: có chuyện cố gắng nói!

"Còn lo lắng làm gì, nhanh đi ra ngoài nhìn à!" Lưu chủ nhiệm gào thét: "Tạ Miểu Hãn à Tạ Miểu Hãn, hai ta liền muốn chết ở trong tay ngươi!"

Một đám lão sư lao ra lầu dạy học, Lưu chủ nhiệm dẫn người thẳng đến thiên đài, bọn họ là Binh chia làm hai đường, hai bên lầu dạy học cũng phải có lão sư mau mau đuổi Vân Đài, nếu như có thể ngăn cấm Nhâm Hòa đó là không thể tốt hơn.

Chuyện này vẫn là một học sinh cùng vừa mới cái kia tuổi trẻ thực tập lão sư báo cáo, hắn chính là trước Nhâm Hòa nhảy lầu thời điểm trên sân thượng đôi kia tiểu tình lữ bên trong nam sinh, đối với hai người ngay ngắn thân mật thời gian bỗng nhiên có người nhảy lầu chuyện này, bạn gái của hắn đã lưu lại suốt đời khó quên bóng râm, cho tới hiện tại cũng không chịu với hắn Vân Đài!

Chính mình đây là trêu ai chọc ai, ngươi muốn nhảy lầu chuyển sang nơi khác không được sao? ! Cho nên mới vừa tan học hắn nhìn thấy Nhâm Hòa chạy lên lầu liền cảm thấy không đúng, mau mau cho lão sư đánh báo cáo, cần phải bắt lấy vấn đề này học sinh, cho hắn nghiêm khắc nhất ngăn cấm!

Hiện tại bọn học sinh đều biết lớp 9 2 ban vậy vấn đề học sinh Nhâm Hòa lại có gây sự tình, tất cả mọi người đều nằm bò ở trên lan can nhìn lên trên, có thể nói là muôn người chú ý. . .

Ngay ở các thầy giáo còn không chạy đến mái nhà thời điểm, chỉ nghe có người ở trong tòa nhà dạy học hô to: "Nhảy nhót! Ngọa Tào! Quá trâu bò!"

"Lại nhảy qua đi!"

"Không có chuyện gì, hắn không có chuyện gì, hắn nhảy qua đi!"

Lưu chủ nhiệm ngay từ đầu nghe học sinh gọi nhảy, trong lòng hắn liền căng thẳng, song khi hắn lại nghe thấy bọn học sinh gọi thành công thời điểm, hắn cuối cùng là thở một hơi: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, hắn lại thành công. . ."

Này Giáo vụ xử chủ nhiệm là thật không dễ làm à, người khác làm Giáo vụ xử chủ nhiệm, ở văn phòng uống chút trà xem xem báo là tốt rồi, không có chuyện còn có thể cùng tuổi trẻ nữ lão sư đánh tình mắng cái tiếu, tại sao chính mình này Giáo vụ xử chủ nhiệm làm phải chơi tim đập!

Không được, buổi trưa phải đi mua một ít hiệu quả nhanh cứu tư tưởng hoàn bị!

Nhiên mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên có học sinh hô to: "Các ngươi nhìn hắn muốn làm gì? !"

"Ngọa Tào, hắn muốn nhảy về tới!"

Cái gì? ! Nhảy về đi! ?

Ta tổ tông à. . .

Lưu chủ nhiệm vừa thả xuống tư tưởng đã lại một lần nữa nhấc lên, không quan tâm thở không thở tiếp theo bò lên trên!

Khi bọn họ mở ra thiên đài môn thời gian đúng dịp thấy Nhâm Hòa ở chạy lấy đà!

"Không nên nhảy!"

"Có chuyện cố gắng nói!"

Chính là nói cái gì đều vô dụng, chỉ thấy Nhâm Hòa ở thiên đài biên giới một cước bước ra, cả người trong không trung làm hết sức giãn ra, đừng nói, động tác còn rất đẹp.

Hắn vừa vặn nhìn thấy lớp cửa sổ địa phương Dương Tịch chính đang ngẩng đầu nhìn mình, hắn xông Dương Tịch cười cười, hai người lần thứ nhất gặp gỡ không phải là ở hắn lần thứ nhất bay vọt lầu dạy học thời điểm sao?

Không biết tại sao, Dương Tịch dĩ nhiên đang lo lắng biểu tình hạ, cũng bật cười.

Giờ này khắc này Nhâm Hòa mới thu hồi tinh thần bình ổn lạc đang dạy học lâu thiên đài!

Trong sân trường đột nhiên vang lên tiếng hoan hô: "Ngưu bức!"

"Quá kích thích!"

"Chúng ta sùng bái ngươi!"

"Quá điếu!"

"Lại thành công!"

Trải qua như thế mấy lần, không biết tại sao, trước kia bọn họ chính là cảm thấy người học sinh này quả thực chính là điên, mà hiện tại toàn trường học sinh đột nhiên cảm giác thấy Nhâm Hòa quả thực là quá trâu bò, liền hai chữ, viết kép ngưu bức!

Có chút nữ sinh thậm chí cảm thấy Nhâm Hòa ở nhảy lầu thời điểm thật con bà nó soái!

Lưu chủ nhiệm trong lòng đều đang chảy máu à, ai đang hoan hô, đi ra, xem lão tử không cho ngươi cái xử phạt, lão tử liền không họ Lưu!

Thế nhưng đối mặt Nhâm Hòa thời điểm, hắn vẫn chưa thể quá nghiêm khắc, chỉ lo đối phương trở lại như thế một lần ai cũng được không!

Hắn vẻ mặt ôn hòa nói: "Cái kia, Nhâm Hòa đồng học, ngươi đứng vậy đừng nhúc nhích. . ."

Làm đối diện lầu dạy học lão sư xông Vân Đài thời điểm Lưu chủ nhiệm bỗng nhiên rống to: "Cho ta đè lại hắn!"

"Không cần theo không cần theo, " Nhâm Hòa mau mau hô to: "Có chuyện cố gắng nói!"

Lúc này ngươi có thể nói chuyện cẩn thận? !

Lưu chủ nhiệm giận đùng đùng về Giáo vụ xử

Chờ các thầy giáo đem Nhâm Hòa mang tới. Nhâm Hòa mới vừa vào Giáo vụ xử liền mau nhận sai: "Ta đây là. . ."

"Nhất thời hồ đồ, " Tạ Miểu Hãn ở bên cạnh nhìn trần nhà hai mắt vô thần nói.

Vậy thì có chút lúng túng. . .

"Nhâm Hòa đồng học à, " Lưu chủ nhiệm tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi làm những nguy hiểm này động tác đối với ngươi có ích lợi gì sao? ! Không có chứ, cuộc thi lại không có cách nào thêm điểm, cha mẹ ngươi biết cũng nhất định sẽ tức giận, thế nhưng ngươi yên tâm, ta trước không cho cha mẹ ngươi nói, nhưng đây tuyệt đối tuyệt đối là một lần cuối cùng. Ngươi cũng thông cảm thông cảm ta cùng Tạ lão sư già đầu cả ngày còn phải lo lắng đề phòng, chúng ta nhập hành thời điểm có thể không ai nói cho chúng ta giáo sư là một cái cao nguy ngành nghề à!"

Nhâm Hòa sờ sờ lỗ mũi, hắn cũng biết mình làm quả thật có chút không chân chính, rõ ràng đáp ứng người ta lại luôn gây sự tình, có thể này không phải không có cách nào sao, Thiên Phạt hệ thống yêu cầu à, hắn cũng muốn buổi tối tới nhảy tới, chính là buổi tối tầm mắt như vậy không được, này lại là nguy hiểm vận động, chẳng may hụt chân không phải vạn sự đều không?

Huống chi trường học buổi tối không chỉ khóa cửa, liền ngay cả lầu dạy học đều là khóa lại, cũng không thể tiêu hao lượng lớn thể lực tay không bò lên trên lầu lại nhảy đi, (.. com) vậy thì càng không an toàn.

Ai còn có thể cùng chính mình cái mạng nhỏ không qua được phải hay không? !

Tạ Miểu Hãn lúc này phục hồi tinh thần lại: "Đổi chủ nhiệm lớp đi. . . Ta không trực ban chủ nhiệm. . ."

"Khặc khặc, đừng nói lời vô ích, " Lưu chủ nhiệm mau mau ngăn cấm Tạ Miểu Hãn tiếp tục nói, không phải nói cách Tạ Miểu Hãn liền không được, mấu chốt là không có ai muốn ý tiếp lớp này chủ nhiệm à, cũng không thể không đi. . .

Liên quan với xử phạt Nhâm Hòa sự tình, chỉ có thể không, chính là một trận tư tưởng giáo dục tuyệt đối là miễn không thể.

Học sinh trong trường nhóm cũng bắt đầu nghi hoặc, tại sao Nhâm Hòa làm ra nhiều chuyện như vậy, trường học dĩ nhiên một điểm phản ứng cũng không có? Đổi thành người khác sợ là đã sớm khai trừ đi, Giáo vụ xử Lão Lưu không phải là cái gì dễ chọc à!

Đối với Nhâm Hòa phán đoán bắt đầu ở trong trường học lưu truyền, có nói nhà hắn người cho hiệu trưởng tặng lễ, cũng có nói gia đình hắn so sánh có bối cảnh. Chẳng qua có người bắt đầu nghi hoặc: "Hắn không phải tiểu tử nghèo sao, một tháng liền 5 đồng tiền tiền tiêu vặt việc chỉnh niên kỷ đều sắp biết. . ."

Nhâm Hòa về đến trên chỗ ngồi thời điểm, Dương Tịch quay lại hiếu kỳ nói: "Nhảy lầu là cái cảm giác thế nào? Chơi vui sao?"

"Ừm. . . Tương đối nguy hiểm, ngươi vẫn là không muốn học ta  còn cảm giác mà. . . Liền tượng là đang bay vậy, vẫn là rất kích thích, " Nhâm Hòa nói đàng hoàng đạo, tuy rằng hắn đang liều mạng, thế nhưng cũng không muốn người khác như hắn cũng đi chơi mệnh, chuyện như vậy không có kinh nghiệm cũng không thể dễ dàng thể nghiệm.

Lúc trước lần thứ nhất nhảy thời điểm nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, hắn khẳng định cũng vượt không ra bước đi kia.

Lúc này lớp phó Lưu Anh Hải ở chỗ không xa chỗ ngồi cười lạnh nói: "Lòe thiên hạ!"

Ồ, tiểu tử này như thế thù dai sao? Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến.

Thiên Phạt hệ thống: "{Kí Chủ} hoàn thành khứ hồi bay vọt lầu dạy học nhiệm vụ, khen thưởng siêu cường ký ức!".