Chương 37: cảm tình quá dồi dào!

Chương 37: cảm tình quá dồi dào!

Siêu cường ký ức? Đây là một tưởng thưởng gì?

Nhâm Hòa thật lòng cảm thụ một chút, dường như trong ký ức mình phủ đầy bụi những kia cái bảo tàng, đều bị khai quật ra liền như thế bị dễ thấy đặt tại các vị trí, theo hắn tùy ý chọn đọc tài liệu.

Trong đó thậm chí bao gồm hắn thượng nhà trẻ thời kì học được ghép vần, chữ Hán!

Người ký ức thông thường đều là có hạn, một chút kỹ năng cầm chắc lại thành thạo, ở trải qua một quãng thời gian gác lại sau còn sẽ xuất hiện mới lạ tình huống, đây là lại khó tránh. Nhân loại não vực rất phát đạt, chính là nhân loại chính mình đối với đại não tỉ lệ lợi dụng cũng không đủ, có chút ký ức sẽ bị gác lại ở đại não chỗ sâu nhất vùi lấp, nhưng là cái này siêu cường ký ức khen thưởng, lại cưỡng ép giúp Nhâm Hòa đem những này phủ đầy bụi ký ức cho toàn bộ lôi ra tới.

Hơn nữa cũng sẽ không bao giờ quên.

Nhâm Hòa có chút nghi hoặc, cái này khen thưởng dường như có chút quá cường lực một điểm, loại này ký ức ngay lúc ấy lập tức thậm chí biểu hiện là, hắn trong lúc vô tình trải qua một nơi nào đó đều có thể hoàn toàn ký ức hạ cảnh tượng lúc đó, có mấy người, ăn mặc cái gì quần áo, tất cả mọi người đã nói cũng toàn bộ đều tồn ở nơi đó chờ đợi hắn xem.

Hôm nay phạt hệ thống làm gì đột nhiên cho mình kiểu khen thưởng này đây, chẳng lẽ là nó sợ chính mình đem thế giới song song kinh điển quên đi? ! Trước kia Nhâm Hòa trí nhớ tuy rằng cũng rất mạnh, thế nhưng không có mạnh đến trình độ như thế này, hiện tại hắn nhìn qua những kia tác phẩm nổi tiếng, tựa hồ cũng có khả năng ký ức một chữ không kém.

Chẳng lẽ lợi dụng chính mình tới hoàn thiện thế giới này văn học phát triển quỹ tích mới là Thiên Phạt hệ thống muốn làm nhất sự tình?

Vậy ngươi con bà nó ra cái gì trừng phạt nhiệm vụ à Ngọa Tào!

Nhâm Hòa ở trong đầu cùng Thiên Phạt hệ thống thương lượng nói: "Ngươi xem là này dạng, ngươi cũng có nhu cầu, ta cũng có nhu cầu, không bằng ngươi đem trừng phạt nhiệm vụ cho thủ tiêu, lời nói như vậy ta mỗi ngày sao. . ."

Nhưng mà Thiên Phạt hệ thống cũng không trả lời hắn, Nhâm Hòa bỗng nhiên ý thức được, đối phương cũng không cần cùng chính mình thương lượng cái gì à, lại như Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh bài hát này sinh ra thời điểm giống nhau, đối phương là sẽ chủ động phát hành sáng tác nhiệm vụ!

Giời ạ. . .

Chẳng qua lấy được được thưởng tóm lại là chuyện tốt, nên hài lòng mới đúng, cứ như vậy chính mình cũng không cần lo lắng những kia kinh điển tác phẩm nổi tiếng biến mất ở trong đầu mình.

Lúc này Ngữ Văn lão sư đi tới đem trong tay một xấp bài thi thả trên bàn giáo viên: "Hôm nay bình bài thi, lần trước khảo thi tháng thành tích các ngươi cũng biết, có chút lạc hậu đồng học muốn vội vàng đem chính mình kiến thức căn bản cho đánh vững chắc, không muốn cuối cùng một chút vấn đề nhỏ thượng đâu phân!"

Vào lần này khảo thi tháng bên trong, hết thảy lão sư đều theo bản năng quên Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc bài thi, hai người kia thành tích thực tại tiến bộ khá là quái dị, nói không phải sao luôn có điểm không tin.

Ngữ Văn lão sư nói: "Lần này ngữ văn cao nhất điểm là lớp phó Lưu Anh Hải, phía trước vấn đề nhỏ một phần chưa ném, viết văn cũng là viết phi thường xuất sắc, ở bảo vệ môi trường trên có chính mình độc đáo ngắn gọn, giống loại này viết văn không cầm cao điểm, lão sư đều ngại ngùng, tới, Lưu Anh Hải đem ngươi viết văn cho mọi người niệm một chút."

Nhâm Hòa nguyên bản nghe cái này còn không có cảm giác gì, song khi Lưu Anh Hải cầm bài thi đứng đến trên bục giảng thời điểm, hắn chợt nhớ tới cái gì. . . Rơi lệ nước thuốc. . .

Lưu Anh Hải hơi đắc ý nhìn bạn học cả lớp thì thầm: "Đề mục: Địa Cầu linh hồn."

Nhiên mà ngay tại lúc này, Lưu Anh Hải nước mắt bỗng nhiên bá liền xuống tới, cả người đều nghẹn ngào không ra hình thù gì, cũng lại niệm không ra bất luận một chữ nào.

Nhâm Hòa mau mau vỗ tay: "Ngọa Tào, này cảm tình cũng quá dồi dào, tốt văn chương!"

Lưu Anh Hải lệ rơi đầy mặt nhìn Nhâm Hòa lên tiếng khóc lớn, nước mắt cùng suối phun giống nhau ra bên ngoài bưu, Nhâm Hòa sau khi thấy chính hắn đều lờ mờ một chút, này con bà nó rơi lệ nước thuốc hơi điếu à, nước mắt đều là dùng phun. . .

Thiên Phạt hệ thống sản phẩm, quả nhiên tinh phẩm. . .

Bạn học cả lớp đều không tên giây theo Nhâm Hòa cùng nhau vỗ tay, bọn họ có chút nghi hoặc. . . Tình huống thế nào, đọc cái viết văn cũng quá vào hí đi. . .

Ngữ Văn lão sư cũng có chút lờ mờ so, hắn mau mau an ủi Lưu Anh Hải: "Ha ha, xem ra chúng ta lớp phó đồng học viết bản này viết văn thời điểm là thật tập trung vào cảm tình

Này rất tốt, viết văn chương liền muốn trước tiên đánh động chính mình, lại đánh động người khác! Hành đừng khóc mau mau cho mọi người niệm đi!"

Kết quả, Lưu Anh Hải này khóc căn bản liền dừng lại không được, này đã không phải hắn mình có thể khống chế sự tình.

Nguyên bản khỏe mạnh một chút ngữ văn khóa, Lưu Anh Hải khóc hơn 20 phút, cả người khóc suýt chút nữa quất tới, cho Ngữ Văn lão sư dọa hỏng. Này con bà nó đều lưu lại ám ảnh trong lòng, sau đó còn có thể hay không thể cố gắng để học sinh niệm viết văn? !

Trong lúc này, Nhâm Hòa đi đầu vỗ tay 5 thứ, mỗi một lần tiếng vỗ tay muốn lúc thức dậy Lưu Anh Hải đều mang theo một bộ muốn chết biểu tình thất thanh khóc rống. . .

Ngữ Văn lão sư không có cách nào không thể làm gì khác hơn là để Lưu Anh Hải trước về đến trên chỗ ngồi, nàng hiện tại là đặc biệt khó chịu cái này Nhâm Hòa, nhàn rỗi không chuyện gì hỏng mắt mang theo ồn ào, chờ đến Lưu Anh Hải về đến trên chỗ ngồi thời điểm Ngữ Văn lão sư mặt lạnh: "Nhâm Hòa!"

Nhâm Hòa ngay ngắn vỗ tay đấy chợt nghe Ngữ Văn lão sư gọi mình, hắn theo bản năng liền đứng lên: "À? Không phải ta làm ra!"

Dưới đáy đồng học một chút liền cười vỡ.

"Ha ha ha, chết cười ta!"

"Ha ha ha, này phản ứng gì. . ."

Nhưng mà vẫn đúng là không ai đem Lưu Anh Hải lần này khóc rống sự kiện cho quy đến nhận chức hòa trên người, bởi vì nếu như đúng là Nhâm Hòa làm, vậy cũng đã siêu việt tự nhiên thường thức. Chẳng qua Lưu Anh Hải hiện tại là hận cực Nhâm Hòa, Nhâm Hòa mỗi lần đi đầu vỗ tay cũng giống như một thanh đao giống nhau cắt ở trong lòng hắn.

Thời niên thiếu, ai muốn để ai mất mặt, chuyện này quả là chính là thù giết cha à!

Chẳng qua Nhâm Hòa tan học thời điểm nhìn hắn ánh mắt cừu hận nhưng không có quá để ý, thằng nhóc một cái mà thôi, chính mình cũng không chiêu hắn chọc giận hắn liền bắt đầu đối nghịch với mình, nhàn rỗi không chuyện gì làm gì này không phải, Nhâm Hòa người này gọi cừu tới, liền chính hắn đều sợ hãi. . .

Rơi lệ nước thuốc còn có hai lần, Nhâm Hòa cảm thấy Thiên Phạt hệ thống được thưởng mười lần mới đã ghiền à. . .

Bất quá lần này siêu cường ký ức khen thưởng phát hành sau đó, Nhâm Hòa cũng đã ý thức được một vấn đề, coi như mình muốn ngừng Thiên Phạt hệ thống cũng sẽ không để cho chính mình ngừng, tối ngày hôm qua nói một câu Mao Chủ Tịch trích lời liền cho mình tới một cái nhiệm vụ đây chính là cảnh cáo à. . .

Vào buổi tối Nhâm Hòa như thường cùng Dương Tịch cùng đi nhà các nàng trên sân thượng luyện tập bài hát, Nhâm Hòa rất hưởng thụ quá trình này, lại nói sau đó chính mình có thể hay không tạo cái ngày sau đi ra? Vậy cũng rất có cảm giác thành công. . .

Dương Tịch khoảng cách nhà hắn gần như 7, 8 km, buổi tối theo thường lệ bị Dương Ân gọi đến nhà ăn cơm, sau đó hắn quyết định sau đó rõ ràng chạy về gia được, như vậy cũng không cần lại dạ chạy.

Đoạn Tiểu Lâu đến dạ chạy thời gian đúng hạn xuống lầu, buổi tối ở dưới lầu chờ rất lâu cũng không có gặp lại Nhâm Hòa bóng người, nàng cũng không biết tại sao mình phải đợi, chỉ là tâm tình của nàng có chút mất mát.

Thật giống liền như thế bỏ qua cái gì.

. . ..