Chương 38: làm bằng lái

Chương 38: làm bằng lái

Ở Lưu Anh Hải ngữ văn trên lớp khóc lớn như thế một hồi sau khi hắn liền nổi danh. . .

"Các ngươi có nghe hay không nói, lớp 9 2 ban có học sinh, có người nói lão sư để hắn đọc cái viết văn, hắn khóc hơn 20 phút suýt chút nữa khóc ngất đi. . ."

"Không đến mức đi. . ."

"Ai ngươi không biết, bọn họ ban người nói hắn chính là cái nương pháo."

Lưu Anh Hải vừa vặn từ nơi này đi ngang qua nghe nghị luận của người khác, suýt chút nữa liền chảy xuống khuất nhục nước mắt. . . Nhưng mà mỗi lần nghĩ đến ngày hôm qua ngữ văn trên lớp sự tình thời gian, hắn tối ghi hận trong lòng để ngươi, vẫn là Nhâm Hòa.

Vậy mấy lần vỗ tay quả thực để hắn chung thân khó quên. . .

Buổi sáng đến trong ban hắn hãy cùng hết thảy đồng học nói, ngày mai là hắn sinh nhật, sắp sửa xin mời bạn học cả lớp ăn cơm, hắn cùng mỗi một cái đồng học đều nói là một lần bao quát cùng Nhâm Hòa quen biết Hứa Nặc, Đoạn Tiểu Lâu, Dương Tịch, nhưng chỉ có không có cùng Nhâm Hòa nói.

Làm sao ở trong ban cô lập một người, hắn đây vẫn là chơi tới, cứ như vậy cũng là trừ khử ngày hôm qua hắn không hiểu ra sao khóc lên ảnh hưởng, mọi người ăn hắn cơm tự nhiên cũng ngại ngùng tiếp theo nói ra ngoài đi, hắn chuyện đương nhiên nghĩ đến.

Mặt khác, cũng là bày ra gia thế của hắn cùng với lực ảnh hưởng, thời kỳ học sinh, hai đời bên cạnh luôn hội tụ một đám bằng hữu nâng đây là chuyện rất bình thường, hắn cần phải làm là cô lập Nhâm Hòa, để Nhâm Hòa tâm lý thu được dày vò.

Nhưng mà này đều là trẻ con kỹ xảo, làm Hứa Nặc cho Nhâm Hòa nói tới chuyện này cũng bảo chứng mình tuyệt đối không đi thời điểm, Nhâm Hòa cũng không có cách nào, hiện tại đứa nhỏ đều làm sao, cần như thế phô trương sao.

Cũng không biết cái này Lưu Anh Hải người nhà ở Công An Cục là cái chức vụ gì mới có thể làm cho hắn dưỡng thành như vậy tính cách.

Đối với chuyện như vậy Nhâm Hòa căn bản sẽ không để ở trong lòng, hắn hiện tại vội vàng suy xét mua một chiếc thay đi bộ chuyện xe đây, hơn nữa còn trước tiên cần phải làm bằng lái.

Hắn cho Hoàng thúc đánh tới điện thoại, đối diện vang hai tiếng liền tiếp lên, Nhâm Hòa cười nói: "Hoàng thúc, lại có việc phiền phức ngài à, ngại ngùng."

"Không trách ta lần trước cáo tố sự tình cho Nhâm bí thư chứ?" Hoàng Ngọc Quốc hiếm thấy cùng Nhâm Hòa chỉ đùa một chút.

"Vậy không có khả năng, ngài chính là giúp đại ân, là này dạng  ta nghĩ làm cái bằng lái!" Nhâm Hòa thẳng thiết chủ đề, hắn biết đối phương cho mình cái kia cha nói một tiếng đó là khẳng định, bằng không ngày nào đó thật có chuyện hắn cũng không gánh nổi trách nhiệm này.

"Ngươi mẹ mua cho ngươi xe? Không đúng vậy, ngươi còn chưa tới 18 tuổi đấy à làm cái gì bằng lái, " Hoàng thúc kinh ngạc nói.

"Ta muốn 18 tuổi ta còn cần phải phiền phức ngài sao. . ." Nhâm Hòa trợn trắng nói.

"Ồ. . . Vậy ta biết, chẳng qua ngươi muốn bằng lái làm gì, theo ngươi mẹ tính cách, lúc này chỉ sợ sẽ không mua cho ngươi xe chứ? Có thể cho ngươi điểm tiền tiêu vặt ngươi cũng phải đốt nhang, " Hoàng Ngọc Quốc vẫn là rất cách chức hòa này một gia đình, tất lại đã cùng Lão Nhậm 3 năm.

"Ta không đề cập tới cái này được không, " Nhâm Hòa không lời: "Ngài liền nói có giúp hay không chứ?"

Hoàng Ngọc Quốc ngẫm lại, dù sao Nhâm Hòa cũng không xe, thật giúp hắn đánh như thế chào hỏi cũng không chuyện gì, hắn cùng Nhâm Hòa giao thiệp với không coi là nhiều cũng không hề ít, Nhâm Hòa cùng còn lại hai đời so sánh với nhau đã rất tốt.

Chẳng qua hắn dường như cảm thấy, Nhâm Hòa có chút biến, chính là cụ thể nơi nào biến hắn cũng không nói lên được, hắn đáp ứng nói: "Ta trước cho ngươi liên lạc một chút, thành nói cho ngươi."

Chỉ cần đối phương đáp ứng, việc này liền thành, Nhâm Hòa đối với việc này tâm lý có phổ, năm 2005 giá giáo cuộc thi cơ bản không phải quá bất hợp lí cầm tiền đều có thể mua, bởi vì không có quản chế, giám khảo cũng là giá giáo bên trong người của mình, huấn luyện viên lên xe thay thi đều là chuyện rất bình thường.

Lấy tiền phục vụ, lúc này chính là như vậy.

Cho tới mua cái gì xe hắn cũng là muốn rất lâu, mua chạy băng băng quá thương vụ, mua bảo mã Hummer quá tục khí, hơn nữa hắn nghĩ tới một chuyện, liền hắn hiện tại làm Thiên Phạt hệ thống phát hành nhiệm vụ tình huống tới, chính mình không làm được ngày nào đó còn phải đi ra ngoài Bạt Sơn Thiệp Thủy, cùng với hiện tại mua một chiếc tàm tạm, còn không bằng một bước đúng chỗ mua chiếc tốt một chút việt dã.

Chính là việt dã cũng có rất nhiều loại, ngày hệ Việt Dã xe là không ít chơi việt dã cường đẩy

Đương nhiên tuyến đường từ Tứ Xuyên qua Tây Tạng thượng thường thấy nhất cũng có hàng trong nước thần xe Ngũ Lăng Hồng Quang. . .

Nhâm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến một chiếc thần xe. . . Ford ác điểu hệ liệt chiếc kia bá đạo!

Hắn mau mau mở ra điện thoại di động nhìn cái này thế giới song song có hay không chiếc xe này, vừa nhìn quả nhiên có à. Chẳng qua Ford ác điểu tuy rằng cũng coi như là việt dã, nhưng nghiêm khắc về mặt ý nghĩa giảng, nó là chiếc bán tải. . . Có thể việt dã Bì Tạp, Bì Tạp Vương. . .

Rất nhiều người đang lựa chọn xe thời điểm đều không sẽ chọn nó, cũng bởi vì nó mang theo Bì Tạp hai chữ, chẳng qua Nhâm Hòa cảm thấy chiếc xe này là thật tư tưởng Haki.

"Xe này có thể không rẻ à, cộng thêm việt dã phương hướng sửa đổi, thêm giả bộ song chếch chân đạp bản, bình xăng, toàn xe càng cao cấp một loạt sửa đổi hạ xuống, tính toán đến có 260 Vạn, mà chính mình hiện tại chỉ có hơn 50 vạn, còn kém xa à, " Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến, cũng không biết chính mình khoét hơn 200 vạn mua chiếc bán tải là đồ cái gì, nhưng hắn đã quyết định quyết tâm, liền này chiếc!

Cho tới còn lại chênh lệch giá, hắn còn có thể kiếm lại, chết no tối nay lại mua, dù sao bằng lái liền tính được cũng không phải trong chốc lát này, nhưng nếu như hắn sau đó thường thường cần phải đi bên ngoài, như thế một chiếc có thể việt dã có thể hàng hóa chuyên chở xe, đúng là hắn cần. Có mục tiêu thì có động lực, hắn quyết định Thần thư liều mạng chương mới. . .

Xe đối với nam nhân mà nói lại như là một cái tâm ái món đồ chơi, người phụ nữ đều không có cách nào rõ ràng, nam nhân kỳ thật vẫn luôn không có lớn lên quá, chỉ là bọn hắn món đồ chơi càng lúc càng quý. . .

Lúc này biên tập Đông Phương Mặc Bạch bỗng nhiên ở thông tin phần mềm vế trên hệ hắn: "Có người muốn mua Thần thư toàn bản quyền, 170 Vạn, bán hay không?"

Ồ, hiện tại thì có người nhìn chằm chằm Thần thư bản quyền sao? Nhâm Hòa cân nhắc, mặc dù mình hiện tại vừa vặn thiếu tiền, chính là Thần thư làm Tiểu Bạch văn Khai Sơn Thủy Tổ, nó toàn bản quyền giá cả không chỉ có những chuyện này.

Toàn bản quyền có nghĩa là truyền hình cải biên, game cải biên, Anime cải biên chờ chút hết thảy cải biên Phát Hành Quyền, này nếu như một bán, có thể nói Thần thư cũng đã không tính toàn bộ thuộc về chính hắn.

Kiếp trước bên trong một quyển đại hỏa huyền ảo tiểu thuyết toàn bản quyền, 170 Vạn đó chỉ là cất bước mà thôi, cho nên hắn không dự định bán.

Chờ Thần thư đều đỉnh ở căng căng, chờ đợi Thần thư ở toàn bộ xã hội đều cụ có ảnh hưởng lực thời điểm, trở lại cùng những thương nhân này đàm luận bản quyền chuyện hợp tác đi, đối với này Nhâm Hòa có lòng tin tuyệt đối.

Tại tiền thế trong xã hội kia, không nhìn truyện online người đã không nhiều, bởi vì truyện online chính là giá rẻ nhất cấp tốc nhất tiêu khiển phương thức. Mà Thần thư, chính là muốn ở cái này thế giới song song khai sáng cái này giải trí thời đại, vứt bỏ buồn tẻ nội hàm, đem viết sách mục đích biến thành giải trí quần chúng, vào lúc ấy hắn tin tưởng chỉnh Cái Trung Quốc chưa từng xem Thần thư người đều sẽ không quá nhiều.

Đó mới là bán bản quyền thời điểm!

Tiểu Bạch văn khai sơn tổ sư gia bản quyền trị bao nhiêu tiền? Nhâm Hòa đối với này ôm lấy vô kỳ hạn chờ..