Chương 39: Không thiếu tiền

Chương 39: Không thiếu tiền

Nhâm Hòa cùng Đông Phương Mặc Bạch biên tập nói một tiếng, bản quyền không bán, chờ sau này hãy nói.

"Hừm, sự lựa chọn này rất sáng suốt, " Đông Phương Mặc Bạch nói: "Chúng ta đều rất xem trọng Thần thư sau đó thành tích, chỉ cần hậu kỳ tiết tấu không vỡ, bản quyền thu vào không chỉ có những chuyện này, cố lên nha."

Nhâm Hòa tắt đi thông tin phần mềm, hắn hiện tại quả thật không vội, hiện giai đoạn nhiệm vụ chủ yếu chính là cho Dương Tịch nhiều tập hợp điểm ca đi ra, tối thiểu cũng đến đủ một thủ album 10 bài ca chứ?

Hiện tại đã viết hai thủ, còn còn lại 8 thủ cũng có nghĩa là 8 cái nhiệm vụ, ngẫm lại cũng không có gì, cắn chặt răng liền chịu nổi, hơn nữa Thiên Phạt hệ thống lại cho mình nhiều khen thưởng điểm tố chất thân thể cùng nôn mửa nước thuốc các loại đồ vật vậy thì này. . . Nhâm Hòa chỉ có thể như vậy an ủi mình.

Như vậy phải cho Dương Tịch thứ ba bài ca lựa chọn cái gì đây? Như thế so sánh xoắn xuýt vấn đề. Dương Tịch khí chất rất kỳ ảo, loại kia đứng ở trong đám người thì có điểm dễ thấy, chói mắt nhìn lại cô bé này đặc biệt hiền hoà, người ngoài xử sự đều rất tốt, là cái tâm trí thành thục bé gái, nhưng mà cẩn thận sống chung một chỗ lâu liền có thể cảm giác được loại kia độc lập mà lại cô tuyệt khí chất.

Nhâm Hòa cũng là sau khi mới ý thức tới, đối phương kỳ thật cũng không phải loại kia cô độc, mà là quá mức độc lập. Hắn chợt nhớ tới một cái Nữ Ca Sĩ, Trần hạt.

Trần hạt tựa hồ có hơi ca vẫn là rất thích hợp Dương Tịch à, Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến, Dương Tịch ở trung tâm âm phương diện rất xuất sắc nghe tới khiến người ta rất thoải mái. Hơn nữa ở khá thấp vị trí, có thể xướng ra một loại có chuyện xưa hương vị, trước cho nàng viết một thủ Trần Lạp 《 kỳ diệu năng lực ca 》? Cảm giác 《 dịch đốt đã nổ mạnh 》 nàng còn khống chế không.

Khi hắn ở trên giấy viết thư viết xong kỳ diệu năng lực ca thời điểm, Thiên Phạt hệ thống lập tức liền đến: "Nhiệm vụ: Gánh vác bàn học làm 100 cái ngồi xổm, ngày quy định 1 cuối tuần."

Lần này ngồi xổm gấp bội à, Nhâm Hòa cảm giác mình làm 50 cái còn tạm được, 7, 80 cái bắt đầu miễn cưỡng, muốn làm 100 cái thật sự có điểm cố hết sức, hắn ý thức được, Thiên Phạt hệ thống cho hắn phát hành nhiệm vụ đều là cố nỗ lực liền có khả năng đến, sẽ không để cho hắn trực tiếp liền đi hoàn thành chính mình căn bản không xong nhiệm vụ.

Như vậy trong lòng hắn thì có phổ.

Buổi tối ở Dương Tịch gia trên sân thượng thời điểm Nhâm Hòa lần nữa đem gấp kỹ giấy viết thư đưa cho nàng, Dương Tịch có chút buồn cười, làm sao mỗi lần đều giống như là muốn thu thư tình cảm giác? ! Loại này Tiểu Nam Sinh cùng tiểu nữ sinh chính giữa ái muội cảm xúc liền ở trong lòng hai người lan tràn, chẳng qua hai người thật giống đều không vội vã, ai cũng không muốn trước loã lồ tiếng lòng.

Dương Tịch nhìn từ phả bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Bài hát này ca từ thật kỳ quái à. . ."

"Là có chút kỳ quái, " Nhâm Hòa cười nói: "Ngươi tới nhạc đệm, ta cho ngươi xướng một lần nghe một chút."

"Được, " Dương Tịch nhìn Nhâm Hòa ăn mặc một thân phổ thông T-shirt áo sơ mi hai tay khẽ chống ngồi vào thiên đài biên giới trên hàng rào, nàng kinh hô một tiếng: "Cẩn thận, ngươi đừng ngã xuống!"

"Yên tâm, không có chuyện gì, " Nhâm Hòa vui cười.

"Ta ngược lại thật ra quên ngươi là liền lầu dạy học cũng dám nhảy người, " Dương Tịch hơi quở trách nói.

"Ha ha, bắt đầu nhạc đệm đi."

Trần Lạp nguyên xướng bên trong cát tiếng nói của hắn cũng là xuất sắc nhất, nhiều còn lại phối nhạc ngược lại hơi nhiều dư, cho nên hiện tại là Nhâm Hòa trong lòng cho rằng thích hợp nhất hoàn cảnh, trên sân thượng gió không lớn, liền một tí tẹo như thế thổi hai cái góc áo.

"Ta xem qua sa mạc hạ mưa to

Nhìn qua biển rộng hôn hít cá mập

Nhìn qua hoàng hôn truy đuổi bình minh

Chưa từng xem ngươi

Ta biết xinh đẹp hội già đi

Sinh mạng ở ngoài còn có sinh mạng

Ta biết trong gió có câu thơ

Không biết ngươi

Ta nghe qua hoang vu biến thành náo nhiệt

Nghe qua bụi bặm vùi lấp pháo đài

Nghe qua bầu trời cự tuyệt chim bay

Chưa từng nghe tới ngươi

Ta rõ ràng trước mắt đều là bọt khí

An tĩnh mới là thuốc đắng

Rõ ràng cái gì mới để ta kiêu ngạo

Không hiểu ngươi "

Này ca từ thiên mã hành không từ Nhâm Hòa trong miệng xướng đi ra, tuy rằng hầu hết không có bến bờ như là bé gái ở trong phòng mình nhìn ngoài cửa sổ vô hạn mặc sức tưởng tượng

Nhưng mà ở câu cuối cùng lại để lộ ra bé gái loại kia yêu đương trung tâm khổ não.

Cái gọi là thanh xuân niên thiếu thời gian yêu đương nói chung như thế, lo được lo mất rồi lại nhớ nhung, khoái lạc.

Dương Tịch nghe Nhâm Hòa hát xong chỉnh thủ 《 kỳ diệu năng lực ca 》 nàng không biết nên cái gì, tại sao cái này Nhâm Hòa luôn có thể lấy ra làm cho nàng kinh diễm bài hát? Sáng tác dễ dàng sao? Không dễ dàng.

Nếu như sáng tác dễ dàng nàng học nhiều như vậy năm tại sao mình còn không có cách nào làm ra một thủ để cho mình thoả mãn ca đây, cái này Nhâm Hòa chỗ thần kỳ làm cho nàng quả thực không cách nào dùng từ hối cảm thán.

Đối phương liền như thế đem những này xuất sắc bài hát đưa cho mình? Dương Tịch có chút không muốn.

Nàng nói thật: "Nhâm Hòa, ngươi thật sự rất thần kỳ, thế nhưng ta không thể lại muốn những này ca, ngươi biết mình những này ca nếu như là bán cho ngôi sao có thể bán bao nhiêu tiền không?"

Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Nhưng ta không thiếu tiền à."

Lần này đem Dương Tịch cho chấn trụ. . . Không thiếu tiền. . .

"Ngươi này lấy ra đi một ca khúc khả năng đều muốn mấy vạn, mười mấy vạn thậm chí là mấy trăm ngàn đều có khả năng, " Dương Tịch cho rằng Nhâm Hòa là không biết những này ca giá cả.

"Vậy đều là món tiền nhỏ, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Dương Tịch lần này là thật bất đắc dĩ, lúc nào mấy vạn đồng tiền đều thành món tiền nhỏ?

"Ngươi cũng không cần xoắn xuýt, chờ ngươi sau đó kiếm tiền trả lại ta đi, làm ca sĩ không phải rất kiếm tiền sao, quảng cáo đại ngôn hoạt động thương nghiệp cái gì đều là hơn mười triệu hơn triệu, ta đây là lâu dài đầu tư, " Nhâm Hòa nghĩ ra như thế biện pháp  còn sau đó thế nào, đến lúc đó lại nói chứ.

"Ta có thể sẽ không tham gia những kia hoạt động thương nghiệp, chỉ muốn hát, " Dương Tịch giải thích.

"Vậy cũng không ít kiếm tiền, được, muốn làm ngôi sao liền muốn có làm ngôi sao giác ngộ mà, hơn nữa sau đó ngươi thì sẽ biết, ta thật sự không thiếu tiền, " Nhâm Hòa cười nói.

Dương Tịch như là nghĩ suốt cái gì dường như cười nói: "Được, từ chối nữa liền lập dị, nếu như sau đó ta thành ngôi sao, chúng ta mỗi bài ca theo giá cao nhất toán."

Nhâm Hòa nho nhỏ nói thầm nói: "Đến lúc đó, ta tiền hoàn không phải ngươi tiền. . ."

"Ngươi nói cái gì? !" Dương Tịch mặt bá liền đỏ, Nhâm Hòa thanh âm tuy rằng tiểu nhưng nàng vẫn là nghe rõ ràng, nàng gặp phải quá nói thẳng không che đậy biểu lộ, thế nhưng còn chưa từng thấy như thế chắc chắc không biết xấu hổ. . . Mỗi lần cho từ phả thời điểm cũng giống như là chuyển thư tình giống nhau, không biết xấu hổ.

"Ha ha, không cái gì không có gì, cha ngươi làm sao còn chưa lên tới gọi chúng ta ăn cơm?" Nhâm Hòa hiếu kỳ nói.

"Hắn hôm nay bên ngoài có trọng yếu xã giao, " Dương Tịch giải thích: "Ta có thể mời ngài ăn cơm."

"Tốt, còn đi ngươi cửa nhà món ăn Hồ Nam tiểu cửa tiệm, " Nhâm Hòa đáp ứng nói, nói qua liền giúp Dương Tịch nhấc theo guitar đi xuống lầu dưới, trong lòng hắn đang suy nghĩ một vấn đề, Dương Ân không phải từ chức sao, để Dương Tịch dùng tới 'Trọng yếu xã giao' như vậy từ, đây nhất định là Dương Ân nguyên văn đi, cho mình khuê nữ nói mình buổi tối có trọng yếu xã giao.

Như vậy ở Lạc Dương hắn một cái quan ngoại giao có thể có cái gì xã giao đây?

P/s:

Kỳ  diệu năng lực ca:

https://www.youtube.com/watch?v=p0GPJbdKhCw

Dịch cốt nổ mạnh:

https://www.youtube.com/watch?v=dMuoxRQw-ZM

or

https://www.youtube.com/watch?v=uGf79vhud04.