Chương 40: sao còn khóc thượng

Chương 40: sao còn khóc thượng

Đoạn Tiểu Lâu đứng Nhâm Hòa gia dưới lầu nhìn về phía tầng 5 cửa sổ: Đèn là dập tắt, trong nhà không ai.

Hai ngày nay nàng buổi tối dạ chạy thời điểm một lần Nhâm Hòa đều không gặp, chính là nàng cũng không cách nào mở miệng hỏi Nhâm Hòa tại sao không chạy bộ, nàng phiền muộn cũng không địa phương theo người đi kể ra.

Dường như sinh hoạt lần nữa trở về đến không có Nhâm Hòa trước nguyên trên đường ray, chính mình liền nên giống chính mình kế hoạch như thế, thuận lợi thi đậu cấp ba, tiếp theo sau đó thành tích xuất sắc thi đậu cả nước ưu dị nhất đại học, ở trong đại học tranh thủ học sinh hội chủ tịch coong coong, sau đó mang theo ngăn nắp lý lịch tốt nghiệp.

Vậy đại khái chính là mình một đời, không sẽ mắc sai lầm, vô số người nâng, cuối cùng ở truy phủng giả trung tâm chọn cái ưu tú nhất kết hôn sinh con?

Chính là nàng đã từng tựa hồ đang Nhâm Hòa trên người từng thấy một loại khác lựa chọn, nhưng hiện ở sự lựa chọn này cũng bị chính nàng hủy bỏ đi.

Lúc này nơi xa truyền tới tiếng chạy bộ, nàng hướng về giao lộ nhìn tới, ngay ngắn nhìn thấy Nhâm Hòa một mặt mồ hôi từ cửa tiểu khu chạy vào, Nhâm Hòa nhìn thấy Đoạn Tiểu Lâu cười một chút: "Thật là đúng dịp!"

"Ngươi đây là. . ."

"Áo, ở bên ngoài nơi rất xa  ta nghĩ liền như vậy chạy về đến vậy đỡ phải buổi tối dạ chạy thời gian, dù sao đều là rèn luyện thân thể, " Nhâm Hòa giải thích, hắn đại khái coi một cái, từ Dương Tịch gia chạy về tới lộ trình gần như vừa vặn là thích hợp nhất lượng vận động.

"Áo. . . Ta nói hai ngày nay thấy thế nào không gặp ngươi, " Đoạn Tiểu Lâu ở trong lòng nghĩ, chẳng lẽ mỗi ngày đều là ở đồng dạng địa phương, cho nên để Nhâm Hòa làm ra lựa chọn như vậy? Dường như Dương Tịch gia tới đây khoảng cách. . .

Chính mình nghĩ gì thế, Đoạn Tiểu Lâu ở trong lòng tự giễu cười cười, sau đó nói với Nhâm Hòa: "Hành vậy ngươi nhanh đi về đi, ta đang chuẩn bị dạ chạy đây."

"Được, ngày mai gặp!" Nhâm Hòa cùng Đoạn Tiểu Lâu ngoắc ngoắc tay liền lên lâu.

Đoạn Tiểu Lâu chạy lên phía trước mấy bộ bỗng nhiên hứng thú buồn tẻ, rõ ràng cũng không chạy bộ đi về nhà.

Nhâm Hòa về đến nhà trước mã hai chương Thần thư tồn cảo, hắn hiện tại xem như rõ ràng tồn cảo tầm quan trọng, làm gặp phải thần hào thời điểm, nhiều hơn nữa tồn cảo cũng không đủ dùng à. . .

Thần thư đều đính này mấy ngày đã cao lên tới 18000, vé tháng bảng cũng ổn định ở đệ 7 tên, muốn ở tiến lên phía trước một bước không dễ dàng, để hắn rơi xuống cũng khó, liền nơi ở đây sao cái lúng túng vị trí.

Thế nhưng đối với phần lớn tác giả mà nói, Thần thư tác giả ngốc Bào Tử đã là lập tức sẽ bước lên Chí cao thần hàng ngũ tác giả, tối thiểu là chuẩn Chí cao thần.

Muốn trở thành Chí cao thần, còn cần một lần thần chiến để chứng minh chính mình, chẳng qua Nhâm Hòa không vội, này thần chiến ngắn hạn là không đánh được, hiện tại chỉ là tích lũy lực ảnh hưởng thời điểm.

Sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, Tạ Miểu Hàn dựa theo lệ thường sớm một chút tới đến trong ban, liền nhìn thấy Nhâm Hòa lại là cái thứ nhất đi tới trường học người, hơn nữa quen thuộc một màn: Gánh bàn học ngồi xổm. . .

Tình cảnh này để Tạ Miểu Hàn nội tâm 10 ngàn con dê đà chạy như điên mà qua, lần trước nhảy lầu thời điểm Nhâm Hòa buổi sáng không phải là ở làm ngồi xổm sao? Đây là lại muốn nhảy lầu điềm báo sao? ! Này không phải ở làm nóng người sao?

Tạ Miểu Hàn nhìn Nhâm Hòa cẩn thận dè dặt hỏi: "Làm sao, lại làm nóng người đây?"

Làm nóng người? Nhâm Hòa bị Tạ Miểu Hàn làm cười khổ không được, hợp Tạ Miểu Hàn coi chính mình lại chuẩn bị nhảy lầu, hắn mau mau giải thích: "Tạ lão sư ngài yên tâm, ta hôm nay tuyệt đối an phận thủ thường!"

"Không cần nói với ta cái này. . . Trước ngươi lần nào không phải đáp ứng khỏe mạnh, không có chuyện gì, ngươi nhảy đi, ta chuẩn bị tâm lý thật tốt. . ." Tạ Miểu Hàn một mặt đã bất cứ giá nào biểu tình.

Nhâm Hòa lúng túng đập đi miệng: "Ngài xem, sao còn không tin mặc ta đây."

"Ngươi không đáng tín nhiệm. . ."

Buổi sáng Lưu chủ nhiệm nhìn thấy Tạ Miểu Hàn thời điểm hỏi: "Lão Tạ, lại cho tiểu tử kia làm tư tưởng công tác không? Việc này đáng kinh ngạc động hiệu trưởng yêu cầu chúng ta cần phải bảo chứng hắn an toàn!"

"Làm, ta buổi sáng mới vừa với hắn từng làm tư tưởng công tác, " Tạ Miểu Hàn bình tĩnh nói.

"Ngươi sao nói?"

"Ta nói, ngươi nhảy đi, ta chuẩn bị tâm lý thật tốt, " Tạ Miểu Hàn thản nhiên nói.

Lưu chủ nhiệm tại chỗ liền nước tiểu: "Lão Tạ à, ngươi cũng không thể bình nứt không sợ bể à!"

"Vậy thì con bà nó mau mau đổi chủ nhiệm lớp, này chủ nhiệm lớp lão tử không làm ai yêu làm ai làm!"

"Hành hành hành!" Lưu chủ nhiệm có chút hoảng: "Ta vậy thì giúp ngươi đi theo hiệu trưởng phản ứng đi à, lão Tạ ngươi muốn bình tĩnh!"

"Thành, vậy ta chờ tin tức của ngươi, nếu như trong vòng 2 ngày còn không đổi ta liền đi nói với Nhâm Hòa, ngươi có nhảy hay không, ngươi không nhảy ta liền nhảy!" Tạ Miểu Hàn phun Lưu chủ nhiệm một mặt nước bọt. . .

Nhâm Hòa lúc này còn ngồi ở trong ban, hắn buổi sáng miễn miễn cưỡng cưỡng hoàn thành 100 cái ngồi xổm nhiệm vụ, bất quá lần này Thiên Phạt hệ thống khen thưởng có chút gân gà: Guitar biểu diễn kỹ xảo (dốc lòng).

Hắn đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Phạt hệ thống cố ý đưa ra dốc lòng hai chữ tiêu chuẩn, chẳng lẽ này đồng dạng khen thưởng còn có chất lượng tầng thứ phân chia? Vậy sau này mình nếu như làm cái tầng thứ càng cao hơn nôn mửa nước thuốc chính là như thế nào. . .

Hơn nữa giống trước thu được nhạc lý tri thức là còn có hay không dốc lòng cấp bậc này? Dốc lòng bên trên là còn có hay không đại sư? Chuyện như vậy hắn vẫn là giữ thái độ hoài nghi,  hơn nữa có chút khen thưởng coi như đẳng cấp cao đến đâu với hắn mà nói cũng là gân gà.

Bất quá hôm nay cái này khen thưởng có một chút tốt là, chính mình không những có thể cùng Dương Tịch cùng nhau nghiên cứu bài hát, còn có thể nghiên cứu guitar biểu diễn. . .

Chờ đồng học lục lục tục tục đến trong ban thời điểm liền nghe bọn họ cũng đang thảo luận tối ngày hôm qua Lưu Anh Hải xin mời bữa cơm kia, có người nói không rẻ, phi thường cao đẳng thứ. Làm Lưu Anh Hải tiến vào ban thời điểm, không ít đồng học chủ động cho Lưu Anh Hải chào hỏi, có chút còn không chuyện nói nhảm, nghĩ đến là bữa cơm này có tác dụng đi.

Học sinh trung học là thật tốt thu mua à. . . Một bữa cơm liền cho thỏa mãn, Nhâm Hòa không khỏi cảm thán nói.

Lưu Anh Hải rất đắc ý, hắn quả thật hưởng thụ loại này Chúng Tinh Phủng Nguyệt cảm giác, lại nói có vài người thiếu niên không hưởng thụ cái cảm giác này. Tuy rằng Dương Tịch cùng Đoạn Tiểu Lâu, Hứa Nặc ba người này cũng chưa tới có chút tiếc nuối, thế nhưng nội tâm của hắn vẫn phải là đến thỏa mãn cực lớn.

Hắn còn hết sức ở Nhâm Hòa bên cạnh lớn tiếng thảo luận ngày hôm qua bữa tiệc: "Ta là cảm thấy vậy căn khách sạn tối ngày hôm qua Bào Ngư có chút không tươi, bằng không cho mọi người không người đến một chung nếm một chút."

ăn cái Bào Ngư đều thổi thượng, bờ biển Bào Ngư 20 đồng tiền một cái ta mời ngươi ăn, ăn vào ngươi phun mới thôi. Nhâm Hòa sẽ ở đó vui cười cười ha ha, như là xem tiết mục giải trí giống nhau cảm giác, hắn cảm thấy Lưu Anh Hải tiểu tử này chính là thích ăn đòn.

Lưu Anh Hải nói xong cũng dùng dư quang quan sát Nhâm Hòa phản ứng, hắn chờ mong Nhâm Hòa có khả năng mặt tối sầm. . . Nhưng mà đúng vào lúc này, nước mắt của hắn bỗng nhiên bá lập tức liền xuống tới. . .

Hết thảy đồng học đều lờ mờ. . . Khỏe mạnh nói chuyện liền nói thôi sao còn khóc thượng. . .

Sau đó hết thảy đều trơ mắt nhìn Nhâm Hòa nhảy vọt một cái đứng lên vỗ tay: "Ngọa Tào, này cảm tình quá dồi dào!".