Chương 41: để hắn giúp ta viết bài ca

Chương 41: để hắn giúp ta viết bài ca

Lưu Anh Hải chính mình cũng không biết là tại sao, chính mình đây là hạ xuống cái gì tật xấu sao? Rõ ràng thượng một giây chính mình còn rất đắc ý, kết quả một giây sau liền đau buồn không thể đoạn tuyệt. . .

Dường như mỗi lần đều là cùng Nhâm Hòa có quan hệ, nhưng là phải nói Nhâm Hòa có thể làm cho hắn khóc lên hắn là không tin, không khoa học à. . .

Này vừa khóc trực tiếp đem Lưu Anh Hải khóc xin nghỉ bệnh, cứ thế ở trong bệnh viện kiểm tra hai ngày mới trở về vào học, kết quả tra xong sau khi bác sĩ liền nói, không có gì tật xấu à, một điểm tật xấu đều không.

Mà bạn học cùng lớp đều cho rằng hắn lần trước là sự kiện ngẫu nhiên, lần này liền rõ ràng, này Lưu Anh Hải tám phần đúng là thích khóc à. . .

Lưu Anh Hải mấy ngày hôm trước mới vừa vặn hoa đại đánh đổi mời mọi người ăn cơm, chính là hi vọng mọi người có khả năng đem mình đột nhiên khóc chuyện như vậy cho quên lãng, kết quả, ai biết thế nhưng vừa khóc một lần.

Nhâm Hòa trong tay còn có một lần rơi lệ nước thuốc sử dụng cơ hội, hắn không có chút nào chú ý đem lần này còn dùng ở Lưu Anh Hải trên người, thế nhưng đối phương chỉ cần không trở lại chọc chính mình, chính mình cũng sẽ không như vậy rảnh rỗi, dù sao loại này ra sức nước thuốc nói không chắc còn có thể có tác dụng lớn.

Hai ngày nữa Nhâm Hòa buổi tối đang cùng Dương Tịch ở trên sân thượng luyện ca thời điểm Hoàng thúc điện thoại đánh vào tới, Nhâm Hòa tiếp lên liền nghe điện thoại đối diện nói: "Cho ngươi liên hệ được, chính mình đi một chuyến Mang Sơn lái giáo làm giấy chứng nhận đi."

"Hoàng Chủ Nhiệm hiệu suất làm việc chính là cao à, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, còn hết sức mang theo đối phương chức vụ phủng một chút.

"Hành không cần theo ta đi tới bộ này, nếu như có chuyện không muốn cho ngươi mẹ nói là ta giúp ngươi làm bằng lái."

"Đúng vậy, ngài thả 10 ngàn cái tư tưởng đi, " Nhâm Hòa cười cúp điện thoại, hiện tại bằng lái cũng quyết định còn kém mua xe, chính là mua xe tiền còn không biết lúc nào tài năng tập hợp đủ đây, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình khả năng phải nắm chặt kiếm tiền tốc độ.

Từ Âm Nhạc Phương Diện mà nói, chính mình tuy rằng nắm nhiều như vậy kinh điển bài hát, nhưng là mình tất nhiên không có cách nào mở phòng làm việc, bởi vì một ca khúc chính là một cái nhiệm vụ, hắn tỉnh điểm sức cung cấp Dương Tịch là được, như vậy chính mình cũng sẽ không quá cố hết sức.

Nếu như kiếm một ít người mới tới, chính mình lại bồi dưỡng mấy cái, vậy chỉ là làm nhiệm vụ đều có thể đem mình cho mệt chết.

Dựa vào cái gì người khác xuyên qua đều là không kiêng nể gì dùng bàn tay vàng, chính mình sao liền như thế đau "bi" đây. . .

Hơn nữa hắn còn muốn suy xét, làm điểm không cùng vui chơi giải trí phương diện thu vào con đường, như vậy mình coi như muốn lúc nghỉ ngơi cũng sẽ không thiếu tiền hoặc là nhiệm vụ quấn quanh người.

Thả trước kia nếu để cho hắn chép sách sao ca, hắn thật là có điểm gánh nặng trong lòng, thế nhưng hiện tại không giống nhau, chính mình bằng bản lĩnh liều mạng làm nhiệm vụ đổi lấy, dựa vào cái gì không thể sao. . .

Nói tới cũng là đủ chua xót. . .

Nhâm Hòa đi một chuyến lái giáo, thời đại này quả nhiên vẫn có quan trọng sẽ không có không thể làm việc niên đại, toàn bộ bằng lái làm được cũng chỉ dùng 2 giờ. Hơn nữa hắn vội vã làm bằng lái cũng có một nguyên nhân khác, hắn hiện tại còn chưa đủ làm CMND số tuổi, một cái bằng lái cũng có thể làm CMND dùng.

Buổi tối Dương Tịch cho biểu tỷ nàng gọi điện thoại thời điểm đề từ bản thân khả năng cũng phải hát sự tình, Giang Tư Dao ở trong điện thoại thở dài nói: "Làm ca sĩ ra mặt chính là không dễ dàng, hơn nữa nhà chúng ta lại luôn luôn đối với cái nghề này không có hảo cảm, ngươi xem gia gia thái độ liền biết."

"Không có chuyện gì, cha ta ủng hộ ta, " Dương Tịch cười nói.

"Nói thật, cô phụ cũng thật là khoát đạt đại độ à, nếu như lão gia tử có thể giống hắn là tốt rồi, chẳng qua làm ca sĩ quả thật không dễ dàng, không chỉ muốn đi tìm người mời ca mua ca, còn phải xử lý trong vòng này quan trọng, còn thiếu thiếu Tư Nhân Sinh Hoạt không gian, ngươi có thể tưởng tượng được, nếu như ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng, ta có thể đi giúp ngươi mời ca, " Giang Tư Dao trầm ngâm một chút nói: "Chẳng qua ngươi không dùng ôm hi vọng quá lớn, bởi vì trong vòng này kim bài Tác giả cũng như vậy hai, ba cái, bọn họ ca không phải là quá tốt muốn, người mới xuất đạo nếu là không có có thể đỏ ca, cơ bản liền bị mai một."

"Không cần, ta có ca, ta hôm nay cho chị họ ngươi gọi điện thoại chính là muốn cho ngươi nghe một chút ta mấy bài ca, xem có được hay không, dù sao ngươi có kinh nghiệm hơn, " Dương Tịch giải thích

Kỳ thật nàng đối với Nhâm Hòa này ba bài ca vẫn rất có nắm, tối thiểu nàng mình thích không được.

"Ồ? Ta vẫn nghe cô phụ nói ngươi ở tự học, không nghĩ tới đều có thể chính mình viết ca rồi? Nhanh xướng cho ta nghe nghe, " Giang Tư Dao tới tinh thần, Dương Tịch này biểu muội cho cảm giác của nàng vẫn rất tốt, cho nên nàng cũng vui vẻ đến giúp Dương Tịch một tay.

"Ừm. . . Này ba bài ca là người khác cho ta viết, ta trước xướng cho ngươi nghe nghe đi?" Dương Tịch khẳng định không thể nói này ba bài ca là chính mình viết, vậy cũng là Nhâm Hòa tâm huyết.

Giang Tư Dao bỗng nhiên nói: "Ngươi nói chuyện yêu đương chứ?"

"À? Không có đây!" Dương Tịch đầu óc đều dừng một cái. . .

"Chớ tin những kia bé trai, cái gọi là cho ngươi viết ca, bọn họ nào có tư cách đó, lớn như vậy như thế chuyên nghiệp vòng tròn muốn ra một lạng thủ dễ nghe ca đều cùng táo bón giống nhau, bé trai? Ngươi tin bọn họ?" Giang Tư Dao khinh thường nói: "Giang Thần trước kia còn lời thề son sắt nói phải cho ta viết ca, kết quả viết chính là cục cứt chó, chính mình còn không phải muốn đi ra ngoài mời ca."

"Khặc khặc, chị họ, không nói ngươi chuyện riêng. . . Ta trước xướng cho ngươi nghe nghe?"

"Thành, xướng đi, để ta nhìn ngươi một chút bên cạnh Tiểu Nam Sinh là cái gì tiêu chuẩn, " Giang Tư Dao ngữ khí vẫn là không tốt lắm, dường như lại nghĩ tới Giang Thần. . .

Dương Tịch điều chỉnh một chút guitar cùng Microphone vị trí, đặt điện thoại ở vị trí thích hợp, nàng xướng đệ nhất thủ chính là Nhâm Hòa cho nàng viết 《 Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh 》 hát xong đệ nhất thủ không có khoảng cách trực tiếp bắt đầu xướng đệ nhị thủ 《 Nam Sơn Nam 》 sau đó là thứ ba thủ 《 kỳ diệu năng lực ca 》.

Xướng cho tới khi nào xong Dương Tịch chính mình còn đem mình xướng cao hứng, ngẫm lại chính mình liền như thế có được ba thủ dễ nghe bài hát không nhịn được cầm điện thoại lên hỏi: "Tỷ, thế nào?"

Kết quả điện thoại đối diện là lâu dài vắng lặng, Giang Tư Dao bỗng nhiên sâu sắc hít một hơi nói: "Có phải là cô phụ giúp ngươi tìm kim bài Tác giả muốn ca?"

"Không có à, là bạn học ta, đều là hắn cho ta viết, " Dương Tịch giải thích: "Chính hắn hát cũng rất êm tai chính là hắn không có dự định đi đường này."

"Ngươi đồng học? !"

"Đúng đấy?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định à, " Dương Tịch có chút hiếu kỳ, chính mình chị họ đây là làm sao.

"Hắn có thể hay không cũng giúp ta viết bài ca, ta hạ Trương Chuyên Tập còn kém một thủ Ca khúc chủ đề. . ." Giang Tư Dao bỗng nhiên liền đưa ra yêu cầu, để Dương Tịch có chút không ứng phó kịp. Nói thật Giang Tư Dao khi biết Dương Tịch ca là bạn học của nàng viết thời điểm liền ôm an ủi biểu muội tâm thái đi nghe, thế nhưng sau khi nghe xong loại kia cảm giác chấn động, khó có thể dùng lời diễn tả được!

Loại rung động này chủ yếu đến từ chính nàng trước xem nhẹ, này trái ngược quá to lớn!

Hiện tại giới giải trí dễ nghe có thể lấy ra tay ca liền như vậy mấy thủ, Dương Tịch đồng học vậy thì cho Dương Tịch ba thủ? !.