Chương 42: bán ca, 1 thủ 800 ngàn!

Chương 42: bán ca, 1 thủ 800 ngàn!

Để Nhâm Hòa giúp chị họ viết ca? Dương Tịch có chút do dự, nàng tuy rằng không biết Nhâm Hòa mỗi viết một ca khúc đều muốn làm một lần nhiệm vụ chơi một lần mệnh, nhưng nàng biết sáng tác là bao nhiêu không dễ dàng, cho nên nàng không thể một mình làm quyết định này, Dương Tịch hồi đáp: "Cái này ta làm không chủ, tỷ, ta chỉ có thể giúp ngươi hỏi một chút hắn."

"Thành, ta tuyệt đối không đòi không hắn ca, một ca khúc ta ra 400 ngàn!" Giang Tư Dao giải thích: "Ta hiện tại chỗ đang ở công ty cùng một tên kim bài Tác giả nháo chút khó chịu, cho nên ta tạm thời đều không bắt được cái gì tốt ca, nếu như không có có thể khởi động chỉnh Trương Chuyên Tập bài hát, ta rất có thể phải đẩy về sau album mới thời gian, thế nhưng giới giải trí nơi như thế này lại như là chèo thuyền ngược dòng giống nhau, nếu như ta dừng lại, chỉ biết bị thời đại cho hạ xuống."

"Được, ta trước giúp ngươi hỏi một chút đi, " Dương Tịch ngẫm lại hồi đáp.

"Vì biểu hiện đạt thành ý, ta có thể chuyên môn lại đi chuyến Lạc Thành!"

Dương Tịch trước bỏ xuống chị họ điện thoại cho Nhâm Hòa đẩy tới đem đại khái sự tình nói một chút, nàng giải thích, chuyện này Nhâm Hòa bằng ý nguyện của chính mình là tốt rồi, không cần miễn cưỡng.

Nhâm Hòa vẫn có chút bất ngờ, làm sao đột nhiên liền muốn cho Giang Tư Dao viết ca? Một thủ 400 ngàn rất mê người à, chẳng qua hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất vẫn là cho Dương Tịch ca trước viết ra à, hắn từ chối nói: "Là này dạng, ta gần nhất đều là ở cấu tứ ngươi ca, tạm thời không dự định giúp người khác viết, ngươi giúp ta hồi phục một chút ngươi chị họ đi."

Hắn điểm rất rõ ràng, Dương Tịch chính là Dương Tịch, Dương Tịch chị họ là Dương Tịch chị họ, không phải là mình chị họ. Chính mình không cần thiết sung này người tốt đi chơi mệnh.

Dương Tịch đem Nhâm Hòa uyển chuyển nói cho Giang Tư Dao, kết quả Giang Tư Dao bình tĩnh nói: "Ta vừa nãy đính sáng sớm ngày mai đi Lạc Thành máy bay, ta muốn đích thân với hắn mời ca."

Dương Tịch há há mồm, nàng có chút chấn kinh, chẳng lẽ Nhâm Hòa tài hoa ở chính mình chị họ trong mắt nặng như vậy hoặc là, tuy rằng nàng biết tốt ca hiếm thấy, chính là nàng còn không thân ở ở trong ngành giải trí cho nên cũng không biết tới cùng có cỡ nào hiếm thấy.

Hiện tại toàn bộ giới giải trí có thể ra tốt ca Tác giả quá ít, hơn nữa liền Giang Tư Dao trải nghiệm của chính mình mà nói, có lúc theo người ta mời ca sau khi, bắt được cũng chưa chắc là Kim Khúc, có chút chính mình nghe một chút đều muốn buông tha cho phóng tới trong album.

Mà vừa nãy Dương Tịch xướng ba bài ca, Giang Tư Dao là mỗi thủ đô rất thích, nàng ở trong lòng đã coi Nhâm Hòa là thành một cái kim bài Tác giả, hơn nữa Nhâm Hòa ra tốt ca tỷ lệ quá cao, ba bài ca, tất cả đều là tốt ca!

Dương Tịch cho Nhâm Hòa nói một chút, nói thời điểm còn rất xin lỗi: "Ngại ngùng à, biểu tỷ ta ngày mai buổi sáng tìm đến ngươi nói chuyện, ta không ngăn được nàng. . ."

"Ha ha, không có chuyện gì, chờ nàng tới ngược lại là chuyện tốt, ta có thể cùng với nàng nói lại giá cả sự tình, " Nhâm Hòa lúc này có ý nghĩ của chính mình, hết thảy đều chờ Giang Tư Dao tới nói sau đi, việc này hắn cũng không cần thiết quái Dương Tịch, ai còn hội cùng tiền không qua được, đối phương chỉ cần cấp nổi chính mình muốn giá cả, bao quát có thể cho đối phương cái gì ca chính mình cũng nghĩ kỹ.

Liên tục nhiệm vụ quả thật đau "bi" nhưng chỉ cần đối phương trị cái giá này, liền hoàn toàn không có vấn đề!

Sáng ngày thứ hai thời điểm Dương Tịch liền chủ động cho Nhâm Hòa truyện cái tờ giấy nhỏ nói biểu tỷ nàng đã đến, buổi trưa cùng nhau ăn cơm?

Nhâm Hòa về tờ giấy nhỏ biểu thị có thể.

Buổi trưa tan học thời điểm Dương Tịch mang theo Nhâm Hòa hướng một nhà không đáng chú ý nhà hàng nhỏ đi đến, chờ bọn hắn đến thời điểm Giang Tư Dao đã ngồi ở bên trong. Nàng thật lòng đánh giá Dương Tịch bên cạnh nam hài này, xem ra hơi gầy tước, chính là Giang Tư Dao con mắt ngoan độc, nàng có khả năng nhìn ra thằng bé này quần áo hạ bắp thịt rắn chắc.

Chỉnh thể rất nhẹ nhàng khoan khoái, trên người không đắt cỡ nào nặng quần áo, thế nhưng đều tẩy rất sạch sẽ, Giang Tư Dao đối với Nhâm Hòa ấn tượng đầu tiên rất tốt.

Hai bên tuổi tác ăn ảnh kém gần như có 12 tuổi, cho nên Giang Tư Dao lúc này tỉnh táo lại liền cảm giác mình nên chiếm cứ quyền chủ động, dù sao mình tuổi đời này cùng thân phận đang đối mặt học sinh trung học thời điểm, đối phương nên có thể cảm nhận được cảm giác ngột ngạt.

Nhưng mà làm cho nàng ngoài ý muốn chính là đang đàm phán một lúc mới bắt đầu, chính mình tiết tấu liền bị đối phương quấy rầy!

Nhâm Hòa ngồi xuống cười nói: "Chị họ chào ngài.

"

Dương Tịch tại chỗ liền không vui, làm sao chị họ cũng gọi thượng, nhưng mà Nhâm Hòa cũng không có quản nàng mà là nhìn Giang Tư Dao nói: "Ba bài ca, mỗi thủ 800 ngàn, có thể ta hiện tại liền ra ca, không thể ta mời ngài ăn xong bữa cơm này ta liền tan vỡ."

Giang Tư Dao trong mắt loé ra khá nhiều nghi hoặc, nam hài này biết mình sáng tác tài hoa giá trị! Nàng trước còn đang suy nghĩ, nam hài này hội không thể nào không biết chính mình vậy ba bài ca giá trị cho nên mới phải như vậy dễ dàng đưa cho biểu muội mình, nhưng mà việc thực chứng minh đối phương là biết đến!

Nói thật Nhâm Hòa ca nếu như là ở trong tiền thế chưa chắc có như thế quý, thế nhưng này thế giới song song bên trong tốt ca như vậy ít, cho nên Nhâm Hòa hoàn toàn chắc chắn!

Giang Tư Dao suy nghĩ, là như thế nào ba bài ca mới trị 800 ngàn một thủ? Đây chính là đã vượt qua dự toán à, chẳng may này ba bài ca cũng không có thể làm cho mình thoả mãn làm sao bây giờ? Đối phương tại sao có như thế tuyệt đối tự tin? !

Hơn nữa đối phương vừa nói cái gì?

Giang Tư Dao muốn cùng Nhâm Hòa xác định một chút: "Hiện tại liền ra ca?"

Đúng

"Vậy không bằng ngươi ca đi ra chúng ta bàn lại giá cả?"

Nhâm Hòa cười cười,  cũng được, dù sao hai bên cũng không có cái gì tín nhiệm cơ sở, hắn từ trong túi móc ra giấy viết thư cùng bút liền bắt đầu viết ca.

Này ba bài ca hắn cũng là chăm chú cân nhắc qua, đầu tiên chính là không thể cùng Dương Tịch Khúc Phong sinh ra xung đột, thích hợp Dương Tịch ca hắn có thể cũng là muốn để cho Dương Tịch, thứ yếu này ba bài ca đều là kinh điển trung tâm kinh điển, Giang Tư Dao luôn luôn xướng đều là tình ca, này ba bài ca cũng phù hợp đối phương phong cách.

Đệ nhất thủ: Lương Tĩnh Như 《 đáng tiếc không phải ngươi 》!

Hắn viết xong đệ nhất thủ liền đem tờ thứ nhất giấy viết thư đưa cho Giang Tư Dao xem, sau đó viết đệ nhị thủ.

Đệ nhị thủ: Lương Tĩnh Như 《 dũng khí 》!

Thứ ba thủ: Lương Tĩnh Như 《 không có nếu như 》!

Chính là này ba thủ, kiếp trước bên trong Lương Tĩnh Như đã từng đại hỏa quá ba bài ca!

Đáng tiếc không phải ngươi bài hát này, ở mới vừa lúc đi ra liền lửa khắp cả Đại Giang Nam Bắc, thời đại kia người tùy tiện lúc ra cửa phố lớn ngõ nhỏ thả đều là bài hát này. Hơn nữa ở đệ 20 giới trung tâm ca bảng trung tâm, bài hát này cũng thu được hàng năm Kim Khúc Thưởng!

Chỉnh bài ca giai điệu tiết tấu ưu mỹ, nhanh chậm hỗ trợ, nặng nhẹ có hứng thú lại có tầng thứ cảm, chủ yếu nhất chính là Lương Tĩnh Như ở bài hát này chính giữa thiệt giả âm kết hợp hoàn mỹ.

Dũng khí cùng không có nếu như, cũng là tuyệt xứng đáng bảng bài hát, tùy tiện lấy ra đi đâu thủ đô tuyệt đối là tốt ca.

Chẳng qua có đáng giá hay không 800 ngàn vậy thì là mỗi người một ý sự tình, Nhâm Hòa ngẩng đầu nhìn hướng về Giang Tư Dao, phát hiện đối phương dường như đã hoàn toàn bị này ba bài ca hấp dẫn!

Giang Tư Dao trong tay liền cầm ba tấm giấy nháp, mặt trên tràn đầy viết từ khúc, đến nàng trình độ như thế này đang nhìn đến bản nhạc thời điểm giai điệu liền ở trong đầu phác hoạ ra tới, nàng chỉ là có chút không hiểu, đây thực sự là một cái học sinh trung học hiện trường làm được ca? !

P/s:

Đáng tiếc không phải ngươi:

https://www.youtube.com/watch?v=k_l7FVsqUyM

Dũng Khí:

https://www.youtube.com/watch?v=EezOfGdrD4I

Không có nếu như:

https://www.youtube.com/watch?v=7_57dkfzfjQ.