Chương 43: liên tục 3 cái nhiệm vụ!

Chương 43: liên tục 3 cái nhiệm vụ!

Chính mình cấp 2 thời điểm đang làm gì? Giang Tư Dao nhìn Nhâm Hòa không khỏi nghĩ đến, cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên trên, cấp 2 ba năm, không làm đối tượng?

Giang Tư Dao trước kia đối với thiên tài lời giải thích là rất xem thường, nàng cảm thấy mỗi người chỉ cần nỗ lực cũng có thể là thiên tài, thiên tài đều là thông qua sau thiên nỗ lực để đạt tới. Nhưng mà nàng hiện tại hiểu thông suốt, khả năng có người từ sinh ra thời điểm liền dẫn trước ở trên đường xuất phát. . .

Nhưng Giang Tư Dao không biết, Nhâm Hòa hiện tại lực chú ý căn bản liền không ở nàng cùng Dương Tịch trên người, mà phải. . .

"Nhiệm vụ: Gánh vác bàn học trong vòng một phút ngồi xổm 60 cái, kỳ hạn một tuần."

"Nhiệm vụ: Một phút hít đất 100 cái, kỳ hạn một tuần."

"Nhiệm vụ: Trong vòng 5 phút tay không leo lên {Kí Chủ} gia chúc lâu 1-5 tầng, kỳ hạn một tuần."

Ta đi, này ba cái làm sao đều biến thành hạn đương nhiệm vụ? Chẳng lẽ là mình một lần viết quá nhiều cho nên Thiên Phạt hệ thống vô hình trung đề độ khó cao? Hố à!

Này ba cái nhiệm vụ có thể nói khẳng định đều là Thiên Phạt hệ thống căn cứ chính mình cực hạn tới giả thiết, nói cách khác chính mình liều mạng tài năng hoàn thành. Phải biết kiếp trước bên trong 1 phút hít đất cao nhất ghi chép cũng chẳng qua là 1 phút 110 cái, mà chính mình đây là nhanh muốn khiêu chiến kỷ lục thế giới tiết tấu à!

Nhâm Hòa suy nghĩ, e sợ sau này mình lại sao ca muốn cẩn thận một chút, bằng không chẳng may đến rất khó hoàn thành hạn đương nhiệm vụ chính mình liền quá chừng, hắn tính toán trong vòng 5 phút tay không leo lên gia chúc lâu khả năng là đơn giản nhất cho nên hắn chuẩn bị trước làm cái này, chẳng may nhiệm vụ này sau khi hoàn thành cho tố chất thân thể khen thưởng, như vậy mặt sau hai nhiệm vụ khó khăn liền giải quyết dễ dàng!

Nhưng là muốn muốn liên tục hoàn thành ba cái nhiệm vụ thực sự là đau "bi" à.

Giang Tư Dao bỗng nhiên mở miệng nói: "Này ba bài ca đều là tốt ca, cái này ta có thể khẳng định, thế nhưng 800 ngàn vẫn có chút. . . Cao."

Cao? Nhâm Hòa ngẫm lại chính mình này ba cái nhiệm vụ tại chỗ liền không vui, cái mạng nhỏ của chính mình còn không đáng 800 ngàn mà, vậy không có khả năng! Nhất định phải 800 ngàn, cứ như vậy chính mình là có thể đề xe, tuy rằng đề xong xe liền một đêm về đến trước giải phóng. . . Thế nhưng kiếm tiền không phải là vì hoa mà, người đâu, hài lòng quan trọng nhất.

"Không cao, một cái giới, nếu như ngươi không là Dương Tịch chị họ chúng ta cũng không thể ngồi ở chỗ này đàm luận, " Nhâm Hòa ngẫm lại nhiệm vụ của chính mình thì có điểm tâm hiểu được không thăng bằng. . . Cho Dương Tịch viết ca là bởi vì hắn thích cô bé này, là chung thân hạnh phúc điểm ấy trả giá toán cái gì.

Giang Tư Dao sững một chút, nàng không biết đối phương tại sao bỗng nhiên giống thay cái mặt giống nhau. . . Nàng sâu sắc hít một hơi: "Được, 800 ngàn liền 800 ngàn, hi vọng ngươi có thể rõ ràng thành ý của ta, nếu như sau đó còn có thích hợp ta tác phẩm, ta như cũ nguyện ý khoét giá cao mua lại."

"Ngắn hạn sẽ không có, " Nhâm Hòa một cái trở về tuyệt, chẳng qua ngẫm lại vạn nhất đối phương ở Dương Tịch trước mặt nói xấu mình làm sao, lúc này hắn mới chính thức ý thức được đối phương là Dương Tịch chị họ à, hắn mau mau bù một câu: "Có ta sẽ cho Dương Tịch nói!"

Đối với Nhâm Hòa đột nhiên bày ra tính khí Giang Tư Dao không lưu tâm, nàng cho rằng đây là kim bài Tác giả bệnh chung. . .

Giang Tư Dao mang theo ba bài ca đi, 240 Vạn chiều nay liền đến món nợ, lần này Nhâm Hòa có thể mua xe, chẳng qua hắn ở mua bốn bánh xe trước dự định trước đính cái hai bánh xe. . .

Ở Thiên Phạt hệ thống những nhiệm vụ này chơi hạ xuống Nhâm Hòa có dự cảm, chơi vùng núi xe núi cao tốc hàng hẳn là chuyện sớm hay muộn, mà những tốt đó một điểm xe đạp, phần lớn là cần tư nhân đính chế tài năng thể hiện càng tốt hơn tính năng.

Đến lúc đó nhiệm vụ một phát bố, ngày quy định trong một tuần lễ, chính mình liền xe cũng không mua được!

Núi cao tốc hàng cao nhất thời tốc thậm chí có thể đạt tới 1 50 km mỗi giờ, khái niệm này nghĩa là gì? Phần lớn người mở bốn bánh trên xe đường cao tốc cũng không dám lái xe đến 1 50 km mỗi giờ, huống chi là xe đạp từ sườn núi tự do hạ xuống!

Đến một khắc đó, ngươi liền phanh lại cũng không dám tùy tiện nhéo, nhéo một chút liền lật xe!

Chẳng những là xe thân thiết, nhất định nhất định phải là hợp kim nhôm cacbon sợi xa giá, hắn còn phải mua ròng rã một bộ phòng hộ biện pháp: Liên tiếp miếng lót vai, bao cổ tay, hộ khuỷu tay, bao cổ tay cùng che ngực giáp y

Một đôi dài cùng xương ống quyển sắt xác hoặc giao xác bao đầu gối, một cái thắt lưng. Đương nhiên còn có một đôi bằng da mềm mại, cảm giác tốt găng tay. Mặt khác, xe đạp quần cũng phi thường chú trọng, một chút "Bộ vị trọng yếu "Như bắp đùi bên trong, cái mông cũng cần dùng thêm dày bông lót tới bảo hộ.

Bằng không một chuyến núi cao tốc hạ xuống được trứng trứng phế một nửa ngươi thượng nào nói rõ lí lẽ đi?

Đương nhiên hắn cũng sẽ không mua giá trên trời xe, đó là có tiền thiêu hoảng, hắn ở trên mạng tra tìm một cái, tìm tới thế giới song song bên trong chuyên chú làm xe đạp trang web chính thức, có một gia tên là TK công ty đại khái là làm vùng núi xe người nổi bật.

Nhâm Hòa nhìn một chút, giá xe cơ bản đều ở mấy vạn trở lên, hắn trực tiếp liên hệ chăm sóc khách hàng, lấy 99800 giá cả đính chế chính mình vùng núi xe, hơn nữa đính chế ròng rã một bộ phòng hộ trang phục, sau đó hai bánh xe cùng bốn bánh xe đều đầy đủ sau đó, này chiếc giá cao vùng núi xe là có thể phóng tới bá đạo Bì Tạp trong cốp xe, cái kia Bì Tạp mặt sau chỉnh toa hành khách đều là phong bế thậm chí có thể sửa đổi thành lữ hành xe, cho nên cũng không cần lo lắng thả đồ vật bên trong hội gió thổi nắng chiếu.

Lần này liền tốn ra 14 vạn. . .

Tiền thực sự là không đáng giá à, Nhâm Hòa cảm thán nói, này con bà nó thế đạo ngươi muốn đem món đồ gì cho chơi tinh thâm, vậy cũng là muốn thiêu tiền.

Hắn đến Ford 4S trong cửa hàng thời điểm, 4S tiêu thụ đều là nhân tinh à, nhìn hắn một cái quần áo cũng không xa hoa bộ dáng lại là đứa con nít, liền cành hắn người đều không có, cần gì lãng phí thời gian đây, này dự đoán là nhà ai đứa nhỏ tới tham quan đi.

Nhâm Hòa đập đi đập đi miệng, này thái độ phục vụ khi nào có thể đuổi kịp chủ nghĩa xã hội phát triển bước tiến à.

"Mua xe, tới chào hỏi người!" Nhâm Hòa la lớn.

Trong cửa hàng tiêu thụ quản lý hai mặt nhìn nhau một chút, thực sự là tới mua xe?

Có người quá mà nói: "Ngươi trước tiên có thể ở trong tiệm đi dạo, gần nhất tiêu thụ mạnh xe hình đều ở triển vị thượng, tính giới so đều là vô cùng tốt."

Nhâm Hòa này vừa nghe, vẫn là không ai dự định tới đón chờ chính mình à, này giời ạ, lúc này nhất định phải đem loại này oai phong tà khí cho đè xuống, bằng không chủ nghĩa xã hội làm sao phát triển?

Hắn lẫm lẫm liệt liệt nói: "Bên cạnh ngươi đi, đổi người hiểu chuyện tới. "

Hiểu chuyện. . . ? Ta sát! Tiêu thụ quản lý đều sững một chút, để một cái mười mấy tuổi đứa nhỏ nói mình như vậy ai trên mặt đều không nhịn được, hắn mặt tối sầm nói: "Khách mời, xin đừng nên cố tình gây sự."

Này phải thay đổi kiếp trước năm 2010 sau đó liền xông câu nói này, hộ khách trực tiếp khiếu nại hắn, tháng này tiền thưởng liền không.

"Ford ác điểu F750 giá bao nhiêu?" Nhâm Hòa trực tiếp hỏi.

Tiêu thụ quản lý nghe bắt đầu cười ha hả: "Ác điểu chỉ có F 650! Ngươi nói đùa gì vậy! Đừng còn không lớn lên liền đến học người mua xe!" Ở trong lòng hắn đã triệt để coi Nhâm Hòa là thành tới quấy rối đứa nhỏ, bên cạnh hắn một cái cũng ăn mặc tiêu thụ quản lý âu phục bé gái trẻ tuổi kéo kéo hắn cánh tay nhỏ giọng nói: "Quá phận à, bớt tranh cãi."

Ồ, Nhâm Hòa lúc này bỗng nhiên mới nghĩ tới, Ford là ở 2013 năm mới ra F7 50!

Ngón tay hắn chỉ cô gái kia: "Công trạng coi như trên đầu ngươi, ta mua F 6 50, làm thủ tục đi."

Thế giới song song bên trong bằng lái hoàn toàn có thể thay thế CMND, cho nên trước hắn vội vã làm bằng lái chính là vì có khả năng thuận lợi làm xe cẩu giấy chứng nhận chờ giấy chứng nhận, hơn nữa sau đó muốn làm gì việc đều sẽ dễ dàng một chút.

Nam tiêu thụ quản lý khinh thường nói: "Giả bộ còn rất giống, nhanh đi ra ngoài, bằng không niện ngươi đi ra ngoài."

. . ..