Chương 44: Nhà giàu mới nổi khí chất

Chương 44: Nhà giàu mới nổi khí chất

Nữ tiêu thụ quản lý không có hiểu được bên cạnh người kia mà là cùng Nhâm Hòa giải thích: "Chào ngài, ta gọi Tương Chu Tử, là này dạng, F650 này khoản xe toàn bộ Lạc Thành đều không có, báo giá là 168-258 vạn, chia làm tiêu xứng, trung tâm xứng, cao xứng, hơn nữa thoát khí lượng cũng có sự khác biệt, ngài xem ngài là muốn loại nào? Nếu như thật sự muốn mua, khả năng hay là muốn chờ đại khái 1 ngày, cần từ tỉnh lị điều phối lại đây."

Nhâm Hòa trước không quản hắn, mà là vui cười hớn hở quay về nam tiêu thụ quản lý nói: "Hai ta đánh cuộc, xe này ta nếu như mua, ngươi đem trên tay ta này mở tuyên truyền trang ăn, nếu như ta mua không nổi, ta ăn, kiểu gì?"

"Được a, chẳng qua ta sợ ngươi tiêu hóa không được, ăn còn phải nằm viện, " nam tiêu thụ quản lý cười lạnh nói.

"Cao xứng, to lớn nhất thoát khí lượng, làm thủ tục đi, ta chiều nay vào lúc này nhắc tới xe, " Nhâm Hòa con mắt đều không nháy mắt một chút nói. Lại nói sống lại một lần sau, hắn cũng nghĩ tới có muốn hay không mua chiếc phổ thông việt dã mở mang toán, biết điều một điểm, đừng làm cùng cái nhà giàu mới nổi giống nhau.

Nhưng mà hắn ngẫm lại, không có cái gì biết điều không biết điều, vui vẻ là được rồi, cần gì lưu ý ánh mắt của người khác. Ta là nhà giàu mới nổi, làm sao?

Vậy cái gọi là coi nhẹ hết thảy tâm thái phải là cái gì cũng có sau khi đây, chính mình này không phải vừa tay trắng dựng nghiệp sao, chính là muốn thể nghiệm một chút nhà giàu mới nổi cảm giác à!

Lại nói. . . Nhà giàu mới nổi nơi nào không tốt. . .

Nam tiêu thụ quản lý ở bên cạnh châm chọc khiêu khích: "Đợi lát nữa ta xem ngươi có thể hay không lấy ra được tới nhiều tiền như vậy, Tiểu Tưởng cũng là đơn thuần, vẫn đúng là tin tưởng hắn, chờ ăn giấy đi."

Tương Chu Tử lại không hề nói gì mà là trở lại cầm hợp đồng, hơn nữa đem Pos ky cùng nhau mang tới, nàng do dự một chút, dường như cũng có chút không quá tin tưởng Nhâm Hòa có khả năng mua nổi như thế quý giá xe.

Hơn 2 triệu xe, đây chính là hào xe hàng liệt.

Nhâm Hòa cười cười: "Ta trước quét thẻ, sau đó Ký Hợp Đồng, tỉnh ngươi có lo lắng. Còn có mua thuế, giao cường hiểm, toàn hiểm các loại phí dụng, cùng nhau xoạt."

Hắn đưa thẻ cho Tương Chu Tử, Tương Chu Tử cắn chặt răng bắt đầu điều khiển Pos ky, cuối cùng đưa trả cho Nhâm Hòa nhập password, hơn nữa giải thích: "Ngài mua chiếc xe này là có ưu đãi, tổng cộng ưu đãi 14. 8 vạn, trước nói với ngài 25 8 con là nó chỉ đạo giới, những này phí dụng bên trong trong đó bao hàm 5. 6 vạn xe toàn hiểm, còn có 21 vạn mua thuế, 21 vạn tiêu phí thuế, còn có một chút tỷ như thượng giấy phép hạng mục phụ, tổng giá trị là 284 vạn, trong đó sửa đổi bình xăng cùng lên xe cái giá đều là biếu tặng."

Nhâm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh, giời ạ thực sự là nguy hiểm thật, trong thẻ của bản thân ở mua quá xe đạp sau khi vừa vặn là 284 vạn hơn nữa một chút số lẻ, này con bà nó đối phương nếu như không cho mình ưu đãi này tinh tướng thực sự là giả bộ đến trên đất đi, từ nhỏ đến lớn kiếp trước kiếp này còn không mua quá loại này hào xe, cho nên không biết mua thuế muốn như thế cao à, suýt chút nữa liền gài bẫy mình, trong nhất thời Nhâm Hòa đối với cái này Tương Chu Tử thực sự là hảo cảm tăng nhiều!

Chẳng qua ngẫm lại vẫn có chút thịt đau, một chiếc xe mua xong chính mình trực tiếp một đêm về đến trước giải phóng. . .

Lúc này 4S điếm người đều lại đây vây xem, nam tiêu thụ quản lý liền đem chuyện vừa rồi cho giảng một chút, giảng thời điểm còn liên tục cười lạnh: "Xoạt xong sau đó phát hiện, ôi, ngạch trống không đủ."

Nhưng mà ngay ở Nhâm Hòa nhập password sau, Pos dĩ nhiên ra phiếu!

Tất cả mọi người đều sửng sốt, nếu như ngạch trống không đủ là không thể ra phiếu, chuyện này ý nghĩa là đối phương thật sự thông qua Pos ky đem 284 Vạn Chuyển đến 4S điếm trong trương mục!

Lần này tới phiên bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh, một cái không đáng chú ý thiếu niên tới đến trong điếm liền như thế mua đi một chiếc hơn 200 vạn hào xe? Hơn nữa suýt chút nữa trả cho người ta khí đi? !

Tất cả mọi người đều không tự chủ được nhìn về phía vừa mới cái kia nam tiêu thụ quản lý, mà cái kia nam tiêu thụ quản lý đại não đã trống rỗng, hắn không phải quá tin tưởng chuyện này. . .

Trong đó giật mình nhất vẫn là Tương Chu Tử, kỳ thật nàng ngay từ đầu cũng là cảm thấy Nhâm Hòa bị nói quá khó chịu nổi mới đi ra, kết quả chính mình liền như thế hoàn thành một cái đại đan? ! Chiếc xe này trích phần trăm có thể trên đỉnh nàng hai tháng thu vào!

"Ăn giấy đi ta ca

Đời ta còn không thấy tận mắt có người ăn giấy đây. . ." Nhâm Hòa một mặt chờ mong nhìn nam tiêu thụ quản lý, đương nhiên hắn cũng sẽ không thật giác được đối phương hội hết lòng tuân thủ lời hứa, này chẳng qua là hắn lúc trước làm ác tư tưởng một chút cái này tiêu thụ quản lý thuận miệng nói thôi.

Quả nhiên, nam tiêu thụ quản lý nghe Nhâm Hòa nói tại chỗ liền mặt tối sầm đi.

Ngày hôm sau buổi chiều Nhâm Hòa liền đến lái xe đi, nói thật, xe này nếu như không phải là bởi vì hắn hai tháng này rèn luyện thân thể duyên cớ dài vài cm, bằng không bên ngoài người xem bên trong đều không nhìn thấy hắn, nhìn như là không người lái. . .

Nhâm Hòa ngừng xe đến nhà hắn dưới lầu, kỳ thật hắn tạm thời cũng không Toán Kinh thường đi mở, dù sao hắn hiện tại mỗi ngày rèn luyện chạy bộ, đến trường cũng không có thể mở đồ chơi này đi thôi, chờ xe đạp giao hàng trái lại có thể thường thường kỵ một ngựa.

Hắn khóa lên xe lên lầu thời điểm không có phát hiện, ngay ở hắn tiến vào nơi ở lâu thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu liền ở chỗ không xa nhìn hắn từ trên xe bước xuống.

Đoạn Tiểu Lâu cũng không biết tại sao mình hội chờ ở chỗ này, nàng ban đầu nhìn thấy này bá đạo thời điểm là có chút ngạc nhiên, nhân là trong cái sân này từ trước đến nay chưa từng nghe qua chiếc xe này, xem ra vẫn không có biển số xe, hẳn là vừa mới mua.

Nhưng mà nàng trăm triệu không nghĩ tới từ trên xe bước xuống chính là Nhâm Hòa, không biết xuất phát từ cái gì tâm thái nàng trốn được đèn đường nơi xa bóng đen bên trong, dường như cũng không muốn để Nhâm Hòa biết mình ở này, lại như là lúc trước nàng phát hiện Chu Vô Mộng từ Kinh Đô tìm đến Nhâm Hòa giống nhau.

Vậy thì như là nàng bí mật nhỏ của mình, không có ai biết Nhâm Hòa sau khi tan học là này dạng, nàng lại biết.

Nhâm Hòa mỗi ngày lúc đi học đều muốn thưởng thức một chút xe của mình, chính là loại này nhà giàu mới nổi niệu tính. Nhưng mà không quá hai ngày, cha mẹ bỗng nhiên đồng thời về nhà, Nhâm Hòa sau khi vào cửa còn nghe thấy mẹ ở khinh thường nói với Lão Nhậm: "Nhìn thấy lâu xuống xe không, quá nhà giàu mới nổi, cũng không biết là nhà ai mua, thật là rêu rao."

Lão Nhậm thản nhiên nói: "Không quan tâm người khác chuyện vô bổ, ngươi không mua loại xe này là được."

Ta đi, may không để hai người bọn họ biết xe này là của mình, bằng không vậy tư tưởng giáo dục là 24 giờ có khả năng kết thúc? !

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, Nhâm Hòa định đem việc này giấu tâm lý, con bà nó nói mớ cũng không thể nói việc này đi ra ngoài.

Bằng không vậy thì là một tai nạn à!

Nhâm Hòa dường như không có việc gì hỏi: "Hai ngươi sao đồng thời trở về, hiếm thấy à."

"Ngươi sinh nhật chính mình cũng quên sao?" Lão Nhậm từ kính mắt mặt sau bình tĩnh nhìn Nhâm Hòa: "Đi, mang ngươi đi ra ngoài ăn chút tốt quá cái sinh nhật, ngươi cái này mẹ quá không xứng chức mỗi ngày liền biết bận bịu chính mình công tác, để con trai mỗi ngày ăn tốc đông thực phẩm."

"Nói giống như ngươi muốn nhúng tay vào quá hắn giống nhau?" Nhâm Mụ lúc đó liền không vui: "Ta còn biết cho con trai mua tốc đông thực phẩm, ngươi đây?"

Nhâm Hòa mau mau hòa giải: "Khặc khặc khặc, đi một chút đi, ra đi ăn cơm đi, hai ngươi có thể đừng tiếp tục vì chuyện này ầm ĩ lên."

Không nghĩ tới này hai người bận bịu tuy rằng bận bịu, thế nhưng còn nhớ tới chính mình sinh nhật, Nhâm Hòa tâm lý vẫn là ấm áp, dù sao kiếp trước bên trong sau khi trưởng thành cũng không biết bao lâu chưa từng có sinh nhật, cho nên mới phải cơ hồ quên.

. . ..