Chương 45: mới chủ nhiệm lớp

Chương 45: mới chủ nhiệm lớp

Ngày hôm sau trong báo chí liên quan với Nhâm Hòa mua hào chuyện xe liền lên báo, báo chí trung tâm chưa lộ ra liên quan với thân phận của Nhâm Hòa tin tức, kỳ thật mua xe quá nhiều người, mua hào xe cũng nhiều, Lạc Thành mặc dù là tiểu địa phương nhưng cũng không phải địa phương nghèo.

Nhưng chuyện này có thể lên báo hoàn toàn là bởi vì Nhâm Hòa tuổi tác quá nhỏ, báo chí tiêu đề chính là: Học sinh trung học 284 vạn toàn khoản mua hào xe!

Chà chà, Nhâm Hòa buổi sáng nhìn thấy Lạc Thành Nhật Báo thời điểm thì có điểm đau "bi" dường như chính mình sống lại trở về sau đó đã hai lần trước tin tức? Vào lúc này TV truyền thông cùng giấy chất truyền thông còn không suy sụp đây, cho nên qua báo chí vừa ra, cơ hồ toàn thành người liền đều biết.

Học sinh trung học mua hào xe trong nháy mắt thành Lạc Thành thú vị nhất tin tức, mọi người đều đang suy đoán cái này học sinh trung học là ai, tin tức truyền thông cũng dồn dập chạy đến 4S điếm muốn biết được cái này học sinh trung học tin tức, nhưng mà Tương Chu Tử đem hợp đồng cùng với có quan hệ Nhâm Hòa hết thảy tin tức đều bảo quản khỏe mạnh.

Trong lớp đồng học toàn cũng đang thảo luận liên quan với cái này học sinh trung học thân phận, có người thậm chí phán đoán là Lưu Anh Hải, dù sao Lưu Anh Hải trong ngày thường rất xa hoa, nhưng mà Lưu Anh Hải chỉ là cười cười, lòng hư vinh quấy phá để hắn vừa không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Rốt cuộc là người nào?

Chỉ có Đoạn Tiểu Lâu sau khi, chính là phía sau nàng dường như không có việc gì cùng tiểu mập mạp Hứa Nặc khoác lác khoe khoang Nhâm Hòa.

Mà Nhâm Hòa ngay ngắn suy tư chính mình ba người kia hạn đương nhiệm vụ nên làm sao làm, buổi sáng hắn thử một chút, chính mình ở ngồi xổm phương diện vừa vặn là kém mấy cái không xong, điều này cũng xác minh hắn suy đoán: Này ba cái nhiệm vụ tất cả là căn cứ hắn hiện tại cực hạn giả thiết.

Hắn quyết định tối về lại thử trong vòng 5 phút leo lên năm tầng nhiệm vụ này, bởi vì Nhâm Hòa luôn cảm giác nhiệm vụ này là này ba trong đó khó nhất hoàn thành.

Đột nhiên có người nhỏ giọng ở trong ban nói thầm: "Các ngươi biết hay không, chúng ta phải thay đổi chủ nhiệm lớp!"

"Đổi chủ nhiệm lớp?" Có người sững một chút: "Lão Tạ Tạ Miểu Hãn đây?"

"Hắn đi cấp ba bộ giáo toán học, có người nói chúng ta lần này đổi chủ nhiệm lớp là trước kia cấp ba bộ hung hăng nhất một cái, giáo ngữ văn, gọi Lý Lạc Hà!"

"Ta sao chưa từng nghe nói đây? Có bao nhiêu hung?"

"Dù sao hắn đã dạy học sinh đều rất sợ hắn, hiện tại đã về hưu, là trường học mời trở lại trở về. . ."

Ồ, Nhâm Hòa nghe đến đó trái lại cảm thấy trường học quyết định này thật là có chỉ ra trí . Trước kia Lưu chủ nhiệm cùng Tạ Miểu Hãn hai người vẫn chú ý chính mình cử động, kỳ thật hắn phi thường có khả năng rõ ràng đối phương dòng suy nghĩ, không phải là sợ hắn trực tiếp treo ở trong trường học dẫn đến Lão Nhậm trách tội xuống sao, coi như Lão Nhậm không trách tội, tự nhiên có người muốn đập Lão Nhậm mông ngựa tới nơi để ý đến bọn họ.

Quyền lực chính là như vậy, một cách tự nhiên sẽ làm rất nhiều người quay chung quanh ở bên cạnh ngươi phục vụ cho ngươi.

Lưu chủ nhiệm tuy rằng nhìn già nua nhưng kỳ thật mới hơn bốn mươi tuổi, sự nghiệp của hắn vẫn có bay lên không gian, mà Tạ Miểu Hãn là chịu đựng không cái kia áp lực. . .

Nhâm Hòa vô ý với cùng trường học đối phó, vậy không phải rảnh rỗi cực kỳ mà, mấu chốt là hắn cũng có chút thân bất do kỷ à.

Nhắc tới cũng có chút hổ thẹn. . .

Mà lựa chọn mời trở lại đã về hưu giáo sư, một là vậy một thế hệ so sánh có trách nhiệm tư tưởng, hai là người ta đã về hưu đi ra kiếm lại điểm ngoài mức tiền lương, kỳ thật là vô dục vô cầu, coi như có chuyện người ta trực tiếp đem trách nhiệm bao quát, về nhà dưỡng lão đi.

Đối với như thế một người già ngươi có thể thế nào?

Đây chính là tốt nhất kẻ thế mạng à. . .

Thông minh thông minh. . .

Nhâm Hòa đang muốn lắm, bỗng nhiên có đồng học ở bên ngoài hô: "Nhâm Hòa, Lưu chủ nhiệm gọi ngươi đi một chuyến Giáo vụ xử."

Lão Lưu gọi mình đi qua làm chi? Nhâm Hòa mau mau tiểu chạy tới, mới vừa vào Giáo vụ xử liền phát hiện Lưu chủ nhiệm bên cạnh còn đứng một cái gầy còm lại tinh thần lão nhân quắc thước, lão nhân con mắt rất hữu thần, nhưng không biết tại sao, Nhâm Hòa cảm giác đối phương xem mình tựa như là ở xem phạm nhân. . .

Lưu chủ nhiệm cười nói: "Nhâm Hòa đồng học, đây là các ngươi mới chủ nhiệm lớp Lý Lạc Hà lão sư."

"Lý Lão Sư được, " Nhâm Hòa khách khí nói.

Lúc này Lưu chủ nhiệm nói mình có việc liền đi ra ngoài

Lý Lạc Hà chằm chằm nhìn Nhâm Hòa bỗng nhiên bình tĩnh nói: "Là ta để Lưu chủ nhiệm kêu ngươi tới, ở tới làm chủ nhiệm lớp của các ngươi trước ta liền nghe nói ngươi, cho nên muốn hàn huyên với ngươi tán gẫu."

Nhâm Hòa nhíu nhíu mày, ông lão này là không có chút nào khách khí à, hắn tiếp theo khách khí nói: "Không có chuyện gì, ngài nói, ta nghe."

Lý Lạc Hà gật gù: "Tiểu Tạ vừa tới làm lão sư thời điểm chính là cùng ta một phòng làm việc, ngươi có thể bức hắn chủ động không làm cũng coi như bản lĩnh, chẳng qua ta nghĩ nói cho ngươi, làm học sinh, tối nên làm chính là cố gắng học tập, mà không phải làm những kia lòe thiên hạ sự tình, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nhâm Hòa cười, đây là muốn làm gì, như thế châm đối với mình sao, hắn nói: "Không hiểu." Cái này Lý Lạc Hà cũng thật là cường thế quán, nói thật Nhâm Hòa chính mình cũng không có muốn chọc ai hoặc là gây sự ý tứ, văn bằng đối với hắn ý nghĩa cũng không phải quá lớn, chẳng qua trường học sinh hoạt còn rất hưởng thụ thôi.

Rất nhiều người ở đi vào xã hội mấy năm sau khi kỳ thật tiếc nuối nhất hoặc là kỳ vọng nhất vẫn có thể trở lại toàn ngày chế trong trường học đi,  Nhâm Hòa cũng không ngoại lệ, nhưng là cái này Lý Lạc Hà mới vừa trở về liền như thế châm đối với mình, hắn cũng không cảm giác mình nên hướng về ai cúi đầu nhận sai.

Lý Lạc Hà cau mày nói: "Không hiểu? Ta biết ngươi rất có bối cảnh, thế nhưng ở trong trường học, ngươi chính là học sinh, không muốn làm một chút lòe thiên hạ sự tình, ta cũng mau vào quan tài, người khác có thể sẽ có sự kiêng dè, nhưng ta sẽ không có."

"Chẳng qua cũng mời ngài rõ ràng, ta không có lòe thiên hạ, tuy rằng ngài rất có trách nhiệm tư tưởng, thế nhưng này cũng không có nghĩa là ngài dạy học phương pháp liền là đúng, ta cũng không cảm thấy một cái lão sư vừa thấy mặt đã cho mình học sinh tới hạ mã uy là bao nhiêu uy phong sự tình, cũng khả năng ngài quen thuộc học sinh kính sợ ngài cảm giác cho nên trường học mới vừa mời trở lại ngài, ngài sẽ đồng ý, này thỏa mãn cực lớn ngài lòng hư vinh. . . Còn muốn ta nói tiếp sao?" Nhâm Hòa cười nói: "Cho tới sau đó, vẫn là hi vọng có thể cố gắng chung sống, chẳng qua ta nghe nói ngài tuy rằng quản học sinh là một tay hảo thủ, nhưng giáo khóa chất lượng lại không ra sao. . ."

Lý Lạc Hà tức giận run cầm cập, theo bản năng đã nghĩ từ cạnh tay tìm đồ vật rút Nhâm Hòa, thế nhưng Nhâm Hòa xoay người rời đi: "Ngài phải có sư đức ai cũng tôn kính ngài, chẳng qua dùng cách xử phạt về thể xác không phải là một cái lão sư nên có được thủ đoạn."

Nhâm Hòa buổi sáng liền nghe nói, ông lão này một lời không hợp liền dùng cách xử phạt về thể xác học sinh, trước bởi vì tuổi tác hắn đại cũng không ai dám như thế nào hắn, hắn thậm chí đã từng nhục nhã quá một bé gái dẫn đến người ta chuyển trường, vậy thì có chút không nên.

Nhâm Hòa kiếp trước bên trong tiểu học thời điểm có cái số học lão sư gọi vũ hoành phổ, chưa bao giờ dùng cách xử phạt về thể xác học sinh, làm người hài hước, giỏi về cùng học sinh làm bằng hữu, nhưng mà ngay ở Nhâm Hòa mới vừa tốt nghiệp hai năm phải ung thư phổi qua đời, hắn tôn kính chính là loại này lão sư, mà không phải Lý Lạc Hà như vậy.

Có người sẽ nói, lão sư chính là trong trường học cha mẹ, thế nhưng Nhâm Hòa chưa bao giờ nhận đồng cách nói này, có sư đức được kêu là lão sư, không sư đức được kêu là trường học giáo chức..