Chương 46: Bí quá hóa liều

Chương 46: Bí quá hóa liều

Nhâm Hòa về đến trong ban liền bắt đầu trầm tư, này con bà nó cấp 2 thượng khỏe mạnh, mắt thấy còn có nửa năm liền muốn tốt nghiệp kết quả gây ra tới đây sao cái ngoài ý muốn.

Người ta xuyên qua chủ nhiệm lớp đều là Đại mỹ nữ, còn có thể khà khà khà, kết quả chính mình xuyên việt tới cái thứ nhất chủ nhiệm lớp là người đàn ông trung niên, thứ hai chủ nhiệm lớp là cái thích dùng cách xử phạt về thể xác học sinh lão già.

Này con bà nó chính là không có so sánh sẽ không có thương tổn, Nhâm Hòa đối với này vô cùng bất mãn...

Buổi chiều đệ nhất tiết khóa thời điểm Lý Lạc Hà trong cánh tay mang theo giáo trình liền tiến vào phòng học: "Các bạn học được, ta là các ngươi mới chủ nhiệm lớp Lý Lạc Hà, từ nay về sau các vị đồng học liền muốn ở ta quản lý bên dưới học tập. Ta từ giáo hơn bốn mươi năm, làm hơn ba mươi năm chủ nhiệm lớp, đối với các vị hiện tại tâm tư phi thường giải, ta chỉ huy trực ban có ba cái quy củ, đợi lát nữa hội nói rõ ràng với các ngươi, nếu như các ngươi làm trái phản cũng đừng trách ta từ thô tục nói phía trước. Ta đã về hưu, nhưng Lưu chủ nhiệm cực lực mời ta trở về, ta cũng rất cao hứng có khả năng là trường này tiếp theo cống hiến một phần sức mạnh của mình, dù sao từ nó xây giáo bắt đầu ta liền ở ngay đây, có thể nói hiệu trưởng sợ rằng cũng không có ta quen thuộc nơi này..."

Nói tới chỗ này, Lý Lạc Hà bỗng nhiên trong nhất thời đau buồn không thể đoạn tuyệt...

Lệ vỡ...

"Lý Lão Sư đối với này ngôi trường cảm tình quá sâu!" Nhâm Hòa lập tức đi đầu vỗ tay, tâm lý lại trong lòng đau, này giời ạ chính mình một lần cuối cùng rơi lệ nước thuốc cơ hội cũng như thế cho lãng phí. Hắn vốn là dự định trước vừa đi vừa nhìn, có thể không lên xung đột liền không nổi xung đột, nhưng mà nghe đối phương nói hiệu trưởng đều không nhân gia quen thuộc trường học này thời điểm, hắn thật sự là bị này tinh tướng khí tức cho kích thích có chút không nhịn được...

Về đến trong ban Nhâm Hòa lại hỏi thăm một chút mới biết, thằng này trước kia chẳng những là nhục nhã học sinh nữ dẫn đến người ta chuyển trường, còn giống như có đùa bỡn học sinh nữ nát tật xấu, cũng không biết loại này lão sư là làm sao an toàn về hưu, vẫn là thể chế không đủ thành thục à...

Lý Lạc Hà này vừa khóc chính là hơn 20 phút, trong lúc hắn muốn bằng vào chính mình cường đại ý chí lực nước mắt cho ngừng, sau đó thất bại...

Rơi lệ nước thuốc cường đại, còn không phải phàm nhân có thể lý giải...

Kết quả cuối cùng chính là hắn trực tiếp tuyên bố tan học, một buổi chiều đều không có gặp lại được hắn.

Tan học thời điểm tất cả mọi người đều không tự chủ được nhìn về phía Lưu Anh Hải...

Lưu Anh Hải đều mê, các ngươi xem lão tử làm gì, lão tử không phải là khóc hai lần sao, hắn khóc Quan lão tử đánh rắm!

Thời khắc này Lưu Anh Hải đại khái đã ý thức được, chính mình cấp 2 thời đại khóc này hai lần, khả năng cũng bị các bạn học làm cả một đời ngạnh...

Nhưng mà các bạn học cũng không biết Lý Lạc Hà cùng Nhâm Hòa đối thoại, bằng không khả năng có cực kỳ mẫn cảm người sẽ phát hiện, cùng Nhâm Hòa người không qua được, đều khóc lớn...

Cho nên chuyện như vậy liền như thế bị mọi người lý giải là... Phòng học phong thuỷ không được!

Đúng, phong thuỷ không được, khẳng định là này dạng. Có chút nữ sinh còn rất sợ hãi, này con bà nó không phải nói trong phòng học có vật bẩn thỉu sao.

Chẳng qua Nhâm Hòa cũng ý thức được vấn đề này, ba lần rơi lệ nước thuốc đều là ở trong lớp dùng, dùng nhiều rất có thể khiến người ta hoài nghi, dứt khoát rơi lệ nước thuốc dùng hết, sau đó phải chú ý một chút.

Buổi tối hắn không đi Dương Tịch gia, bởi vì gần nhất 3 cái nhiệm vụ thật sự là quá to lớn cho nên hắn quyết định tạm thời ngừng một chút viết ca tiết tấu, trước đem nhiệm vụ cho làm xong lại nói.

So sánh ngoài ý muốn chính là Dương Tịch buổi sáng đột nhiên cho hắn một xấp tử tư liệu cùng một thẻ nhớ USB, đây là Dương Tịch tìm nước ngoài bằng hữu muốn Cực Hạn Vận Động tư liệu, nàng đưa cái này cho Nhâm Hòa thời điểm còn có chút ngượng ngùng: "Ngươi thích cái này, ta người bạn này vừa vặn cũng thích vận động cho nên liền nâng nàng gửi trở về một chút tư liệu, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

Nhâm Hòa liền vui cười hớn hở nhìn Dương Tịch, không tệ lắm cô nương, biết chủ động ghi nhớ ta việc, chẳng qua hắn liều mạng là không cần bất kỳ tư liệu, bởi vì tối khoa học chính xác tư liệu, Thiên Phạt hệ thống đều sẽ ở phát hành nhiệm vụ trước trực tiếp cho hắn.

Đương nhiên hắn sẽ không như thế nói, hắn cười nói: "Cảm ơn, là tài liệu này cũng đến mời ngươi ăn cái cơm à.

"

"Không biết xấu hổ."

...

Đối với tay không bò lâu yếu lĩnh, Nhâm Hòa đã gần như luyện lô hỏa thuần thanh, bao quát làm sao ở trên tường tìm kiếm điểm tựa cùng với cấp tốc mượn lực hắn đều có tốt hơn tâm đắc, không thể không nói Thiên Phạt hệ thống tri thức quán thâu vẫn là rất ra sức, nếu như không có Thiên Phạt hệ thống, chính hắn đi cân nhắc còn không biết muốn cân nhắc tới khi nào, càng khỏi nói hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn soi soi gương, nguyên bản hơi có chút gầy còm thân thể hiện tại bền chắc lên, eo bộ sáu khối cơ bụng có góc có cạnh, hắn kiếp trước có thể không dám hy vọng xa vời quá mình có thể có cơ bụng thứ này...

Cơ bụng thứ này, càng tiếp cận chỗ bụng dưới càng là khó luyện, cho nên hắn hiện tại vẫn là chỉ có sáu khối bộ dáng, nhưng sau đó tất nhiên hội có được tám khối, Nhâm Hòa tin chắc điểm này.

Chờ đến ban đêm 12 điểm thời điểm, Nhâm Hòa đem mỹ phấn mang cho đeo trên eo liền đi xuống lầu dưới, cái này điểm vừa vặn là bảo an tuần tra cho tới khi nào xong, mà trong tiểu khu các gia đình cơ bản đã nằm trên giường ngủ.

Cuối mùa thu trong quý tiết, Nhâm Hòa chỉ mặc một bộ ngắn tay T-shirt áo sơ mi, lần này nhiệm vụ của hắn là cướp thời gian, cho nên hắn tất yếu lợi dụng Thiên Phạt hệ thống cho hắn kỹ xảo ký ức tới khỏe mạnh chải vuốt một chút leo lên con đường!

Leo lên con đường ở leo lên trong quá trình hơn nữa trọng yếu, nếu như là ở nham bích vậy thì càng cần phải, bằng không bò đến một nửa, một cái điểm mượn lực đều không có, ngươi làm sao bây giờ?

Cho nên có chút tay không leo núi kỳ thật là muốn sớm đi trên vách núi quan sát, nếu như có cực kỳ tốt con đường, tại trung gian nào đó đoạn thượng xuất hiện chỗ trống tiếp sức điểm, vậy liền cần trước từ đỉnh núi đem người điếu xuống, ở cái kia chỗ trống nơi tạc ra chút ít điểm mượn lực, chẳng hạn như trước trên núi có cái liền ngón tay còn không thể nào vào được khe nhỏ, như vậy giai đoạn trước công tác là có thể đem nó trước đục lớn hơn một chút, đủ ngón tay luồn vào đến liền tốt.

Rất nhiều người cho rằng tay không leo núi chính là không làm bất kỳ chuẩn bị nào công tác, đó là trong phim ảnh chuyên môn như vậy đập...

Mặc dù là kiếp trước bên trong tay không leo núi thế giới đệ nhất nhân ở leo thời điểm cũng muốn làm phi thường cẩn thận công tác chuẩn bị.

Nhâm Hòa ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ này bức tường, vừa quan sát còn một bên ở trong lòng qua loa tính toán chính mình leo lên mỗi một tầng cần thời gian, cuối cùng hắn phát hiện, nếu như theo lệ thường phương pháp, hắn tốc độ nhanh nhất cũng khẳng định không đạt tới 5 phút yêu cầu!

Hôm nay phạt hệ thống là đang ép mình bí quá hóa liều à, đây mới thực sự là cần liều mạng nhiệm vụ!

Nếu lệ thường không được, vậy thì vứt bỏ lệ thường, ở Nhâm Hòa trong lòng còn có một cái khác con đường, vậy thì là để cho mình cả người như là ở trên tường nhảy giống nhau, hoàn toàn không suy xét điểm tựa, trực tiếp từ tầng dưới chống trộm cửa sổ thượng nhảy nhảy dựng lên, lợi dụng này nhảy lực trực tiếp đi tóm lấy trên lầu chống trộm cửa sổ!

Đây chính là cái gọi là hai điểm chính giữa thẳng tắp ngắn nhất đạo lý, hắn không cần lại ở trên tường rườm rà tìm kiếm điểm tựa, mà là trực tiếp nhảy tới!

Có chút ý nghĩa, Nhâm Hòa lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi, hắn đều bị chính mình lớn mật biểu hiện giả dối bị dọa cho phát sợ, chính là Cực Hạn Vận Động thứ này vốn là Thiên Mã Hành Không cần cho phép cất cánh sự tưởng tượng của chính mình lực, hắn đem hai tay dính đầy mỹ phấn, hơn nữa xác nhận lực ma sát chính là trạng thái tốt nhất.

Nhâm Hòa quyết định thử một lần!

Chẳng qua hắn không biết, Đoạn Tiểu Lâu đã ở phía xa quan sát hắn rất lâu!.