Chương 47: ngươi đứng lên cho ta!

Chương 47: ngươi đứng lên cho ta!

Ban đêm 12 điểm, cuối mùa thu mùa đã có chút lạnh, Đoạn Tiểu Lâu ăn mặc giữ mình áo len đan đứng ở đằng xa trong bóng tối, áo len đan cùng quần bò đem nàng tốt đẹp dáng người cho phác hoạ một rõ hai ràng.

Mà nàng ngay ngắn nhìn Nhâm Hòa ở hắn gia chúc lâu hạ chững chạc đàng hoàng làm làm nóng người vận động, Nhâm Hòa muốn làm gì?

Liền tại ngay sau đó, nàng bỗng nhiên nhìn thấy Nhâm Hòa thân thể động, cả người lại như là trong bóng tối một con chim đêm giống nhau, Đoạn Tiểu Lâu căn bản không thấy rõ xảy ra chuyện gì liền nhìn thấy Nhâm Hòa cả người bắp thịt lực lượng bắn ra, cơ hồ là hai chân giẫm một cái, bàn tay ở chống trộm cửa sổ thượng hơi chút dùng sức, cả người cũng đã nhảy lên thượng tầng 2 chống trộm cửa sổ tiến lên!

Quá nhanh! Quá mạo hiểm!

Lại chỉ chớp mắt, Nhâm Hòa cũng đã đến lầu ba...

Mà Nhâm Hòa vậy nguy hiểm động tác vẫn còn tiếp tục, Đoạn Tiểu Lâu suýt chút nữa hét lên kinh ngạc, nàng ngậm miệng mình ba kinh ngạc nhìn Nhâm Hòa cùng không muốn sống giống nhau hoàn toàn theo đuổi tốc độ bò lên phía trên mà đi, vậy cũng là hơn mười thước độ cao, này chẳng may nếu như sơ ý một chút rơi xuống làm sao bây giờ? Chẳng lẽ Nhâm Hòa không sợ sao?

Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên ý thức được Nhâm Hòa trước nói, mỗi người đối với sinh hoạt lựa chọn đều có sự khác biệt là cái có ý gì, nàng không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên lựa chọn như thế một cái mạo hiểm con đường! Đây là nàng trước hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, trước kia xem người ngoại quốc chơi Cực Hạn Vận Động video thời gian nàng chỉ cảm thấy đám người kia thật nhàm chán, chính là nên có người ngay ở trước mặt nàng như thế liều mạng thời điểm, nàng huyết dịch cả người đều nóng như vậy một chút, trong lòng bàn tay tất cả đều là ướt át mồ hôi!

Chờ đến nàng phục hồi tinh thần lại lại ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, Nhâm Hòa vừa vặn hoàn thành động tác cuối cùng, hai tay đã chặt chẽ chế trụ tầng 5 bệ cửa sổ!

Tầng 5 cửa sổ là đã sớm mở ra, mà Nhâm Hòa hai cánh tay đột nhiên phát lực, cả người đã nhảy lên đi, Đoạn Tiểu Lâu tựa hồ cũng có thể nghe thấy Nhâm Hòa tay áo bị gió lạnh thổi bay phất phới thanh âm.

Mà chỉnh cái sân bên trong, chỉ còn dư lại nàng một người đứng ở trong bóng tối thật lâu trầm mặc không nói.

Nhâm Hòa ở trong phòng mình sát một mồ hôi trên trán nước, vừa nãy ở tầng 4 thời điểm từng xuất hiện chốc lát mạo hiểm, nhà này chống trộm cửa sổ dĩ nhiên có chút rỉ sắt dấu hiệu, ở chịu đựng chính mình hết thảy cân nặng thời điểm hắn đều nghe thấy có đinh ốc banh đoạn thanh âm, xem ra chính mình sau đó lại tiến hành này loại vận động thời điểm tuyệt đối không thể quá tin tưởng những này bề ngoài nhìn qua rất bền chắc đồ vật.

Thiên Phạt hệ thống: "{Kí Chủ} hoàn thành trong vòng 5 phút leo lên gia chúc lâu 1-5 tầng nhiệm vụ, khen thưởng tố chất thân thể 1. 0!"

Nhâm Hòa khi nghe đến tố chất thân thể phương diện khen thưởng sau chính là một trận cuồng hỉ, quả nhiên này ba cái nhiệm vụ chỉ phải hoàn thành cái thứ nhất, sau khi hết thảy đều giải quyết dễ dàng!

"Ta hiện ở tố chất thân thể là bao nhiêu?" Nhâm Hòa hỏi.

"5. 23."

Ồ, trước là 4. 12, lại thêm vào 1 điểm tố chất thân thể sau theo đạo lý hẳn là 5. 12, xem ra vậy 0. 11 là chính mình bản thân gần nhất khoảng thời gian này trưởng thành. Ở Thiên Phạt hệ thống can dự trước, Nhâm Hòa tố chất thân thể là 1. 6, như vậy sau đó không suy xét khen thưởng, chính mình làm sao cũng có thể lại có thêm 1. 3-1. 4 trái phải tự nhiên trưởng thành thuộc tính.

Hắn thử một chút làm 1 phút 100 cái hít đất nhiệm vụ, kết quả bởi vì hắn vừa nãy tiêu hao lượng lớn thể lực, cũng chưa thành công. Chẳng qua Nhâm Hòa một điểm không lo lắng, vừa nãy lượng vận động quá lớn, nhất là trong nháy mắt bùng nổ trong quá trình để hai cánh tay của chính mình đã có chút thoát lực, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút nhiệm vụ này tất nhiên không là vấn đề. Hắn đã có thể bắt đầu chờ mong sau khi hai nhiệm vụ sẽ cho hắn tưởng thưởng gì!

Ngày hôm sau Nhâm Hòa rất sớm đã ra ngoài, lúc xuống lầu còn một mặt nhà giàu mới nổi bộ dáng thưởng thức chính mình bá đạo ác điểu một hồi, kiếp trước nào dám muốn dựa vào bản thân bản lĩnh kiếm tiền mua loại này hào xe à.

Hắn không ngại người khác nói hắn là nhà giàu mới nổi, ta là nhà giàu mới nổi ta kiêu ngạo à.

Nhâm Hòa vốn cho là hắn sẽ là cái thứ nhất tiến vào ban, hắn dậy sớm như thế chính là không quá muốn ở trước mặt các đồng học ngây ngốc gánh cái bàn làm ngồi xổm cùng hít đất... Hắn tới phòng học thời điểm sắc trời thậm chí vừa trở nên sáng ngời

Mùa đông ban ngày luôn như vậy ngắn.

Nhưng mà hắn vừa mới chuẩn bị móc ra chìa khoá mở cửa thời điểm rõ ràng phát hiện cái kia Lý Lạc Hà càng nhưng đã ngồi ở trên bục giảng!

"Lý Lão Sư chào buổi sáng à, " Nhâm Hòa cười híp mắt thăm hỏi nói.

Lý Lạc Hà dường như vừa nãy đang trầm tư cái gì, nghe Nhâm Hòa tiếng chào hỏi quay đầu nhìn hắn: "Tới rất sớm, ngươi nếu như dùng tâm tư về mặt học tập dự đoán thi cái trọng điểm đại học cũng không có vấn đề gì."

"Trọng điểm đại học? Vậy không có khả năng, ta mục tiêu là Thanh Hoa Bắc Đại à, từ nhỏ đã định ra mục tiêu, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Kỳ thật là Lý Lão Sư ngươi ngày hôm qua bi thống tâm tình cảm hoá đến ta, xem ngài khóc như vậy động tình, ta thật giác không được hiếu học tập đều có lỗi với ngài!"

Này con bà nó thực sự là hết chuyện để nói... Lý Lạc Hà lông mày nhất thời dựng thẳng lên tới, hắn cảm giác trong ngực mình đều bốc cháy lửa giận...

"Ngươi loại này học sinh dở, sau đó đi tới xã hội thượng cũng là sâu mọt một cái, " Lý Lạc Hà phẫn nộ trách cứ: "Ngươi có thể đối với xã hội có cái gì cống hiến sao?"

"Đừng giới, ta cố tốt chính mình là được làm gì nhất định phải đối với xã hội có cái gì cống hiến? Tư Bản Luận ngài nghiên cứu qua không, mỗi người chỉ phải làm tốt chuyện của chính mình, chính là đối với xã hội cống hiến, " Nhâm Hòa cười híp mắt đi đến trên chỗ ngồi.

Lý Lạc Hà từ giáo hơn bốn mươi năm cũng không phải là không có gặp dám tranh luận học sinh, thế nhưng như thế nói năng hùng hồn Nhâm Hòa vẫn là đầu một cái, hắn thậm chí cảm giác được quyền uy của chính mình chịu đến khiêu chiến, hắn trách cứ: "Vậy ngươi làm tốt học sinh của chính mình bản phận sao?"

"Ta nghĩ ngài khả năng đối với xã hội này có chút hiểu lầm... Xã hội cần cũng không chỉ là phần tử trí thức à, ta thân thể này lực còn có thể đi chuyển gạch à, " Nhâm Hòa chính mình cũng sắp không nhịn nổi muốn bật cười: "Chuyển gạch nghề này nghiệp ngài nghe nói qua không, chính là nông dân công, là chủ nghĩa xã hội góp một viên gạch, ngài xem ta kỹ thuật này kiểu gì?"

Ngay ngắn nói qua, Nhâm Hòa trực tiếp khiêng lên bàn học bắt đầu ở Lý Lạc Hà trước mặt cực kỳ nhanh chóng ngồi xổm, cả người bắp thịt bỗng nhiên căng thẳng lên, tràn đầy nổ mạnh giống như lực lượng!

Lý Lạc Hà rõ ràng bị chấn động một chút...

Chuyện gì thế này, không phải khỏe mạnh nói chuyện đó sao, làm sao đột nhiên liền bắt đầu làm ngồi xổm? ! Ai muốn xem ngươi ngồi xổm à? !

"Ngươi đứng lên cho ta!" Lý Lạc Hà giận dữ hét: "Ngươi đây là đang làm gì? Thị uy với ta sao?" Hắn bỗng nhiên đã nghĩ cầm lấy thước dạy học đi rút Nhâm Hòa, nhưng mà hắn nhìn Nhâm Hòa lúc này cả người căng thẳng bắp thịt, như là sắt thép giống nhau, Lý Lạc Hà bỗng nhiên có chút không dám xuống tay.

Hiện ở trong trường học không có mấy người, giống Nhâm Hòa tính tình như thế dã không làm được còn muốn cho mình đánh một trận... Lý Lạc Hà tâm lý rất rõ ràng, chính mình là không có cách nào khai trừ đối phương, hắn vừa trầm tư nội dung chính là dùng như thế nào thủ đoạn chỉnh Nhâm Hòa rồi lại có thể không chạm đến trường học lợi ích.

Cho nên giờ này khắc này, hắn trước kia kiên trì hơn bốn mươi năm giáo sư quyền uy, ở Nhâm Hòa trước mặt tơ không hề có tác dụng.

Nhâm Hòa nhìn Lý Lạc Hà biểu tình cười, cái gọi là rèn luyện mục đích chính là để ngu ngốc có khả năng cùng ngươi nói chuyện cẩn thận tác dụng, hiện tại liền thể hiện ra...

P/s: cái con Đoạn Tiểu Lâu này tác dụng là gì thế... con tác sau này mà im im gạt qua là /dap....