Chương 48: Cứu vớt võ hiệp lượng tiêu thụ!

Chương 48: Cứu vớt võ hiệp lượng tiêu thụ!

Lý Lạc Hà dạy học hơn bốn mươi năm, đây là lần đầu cảm giác được vô lực, trước kia coi như là dựa vào chỉ đạo danh nghĩa giả vờ trong lúc lơ đãng sờ sờ tiểu nữ sinh thân thể, đối phương cũng là không dám nói gì, nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Lạc Hà cảm giác mình trước mặt căn bản liền không phải một cái học sinh trung học, mà là một con mãnh thú!

Hơn nữa Nhâm Hòa tâm trí thành thục cùng bình tĩnh cũng làm cho hắn cảm nhận được áp lực thực lớn, người học sinh này, khó đối phó!

Làm Nhâm Hòa làm xong ngồi xổm đem bàn học thả xuống thời điểm, Lý Lạc Hà không biết tại sao bỗng nhiên buông lỏng một hơi, cuối cùng là dừng lại.

Kết quả! Ngay ở hắn mới vừa vừa mới chuẩn bị tiếp theo lúc nói chuyện, Nhâm Hòa lại bắt đầu chống đẩy. . .

Xong chưa? Hả? Xong chưa?

Lý Lạc Hà tức giận chính mình cả người phát run, rõ ràng quay thân liền đi, thực sự là mắt không thấy chưa sạch sẽ, hắn bỗng nhiên bắt đầu nghi vấn từ bản thân đồng ý trường học mời trở lại quyết định của chính mình, lúc trước hắn nghe nói trường học muốn mời trở lại chính mình thời điểm là bao nhiêu hăng hái. . .

Lý Lạc Hà ra ngoài còn không bao lâu Nhâm Hòa liền đứng lên, hai cái hạn đương nhiệm vụ tất cả sớm hoàn thành, đây chính là khen thưởng tố chất thân thể uy lực! Nhâm Hòa cảm giác mình thậm chí đã có thể đi khiêu chiến một chút hít đất kỷ lục thế giới, chẳng qua khiêu chiến đồ chơi kia thật là không có ý tứ gì. Khiêu chiến kỷ lục thế giới chia làm vài loại người, một loại là đồ cái chứng minh chính mình, một loại là đồ cái nổi danh, sau đó có thể dựa vào biểu diễn kiếm tiền, vân vân.

Chẳng qua những này Nhâm Hòa đều không cần, hắn không cần nổi danh, cũng không cần hướng về người khác chứng minh chính mình.

"{Kí Chủ} hoàn thành hạn đương nhiệm vụ, khen thưởng nôn mửa nước thuốc, có thể sử dụng ba lần!"

"{Kí Chủ} hoàn thành hạn đương nhiệm vụ, khen thưởng guitar kỹ xảo (đại sư)!"

Ta đi, Nhâm Hòa nghe nôn mửa nước thuốc thời điểm kinh hỉ một chút, đồ chơi này hắn dùng qua, chỉnh lên người đến đó là tuyệt đối dễ sử dụng à, trước lúc dùng hết còn cảm thấy rất đáng tiếc, số lần có chút không đủ dùng à, kết quả hiện tại liền lại tới ba lần.

Chẳng qua thứ hai khen thưởng thì có điểm gân gà, đương nhiên cái này khen thưởng cũng hướng về hắn chứng minh, có chút Thiên Phạt hệ thống khen thưởng kỹ xảo đúng là có đẳng cấp phân chia. Điều này cũng có thể giải thích là tưởng thưởng gì hắn nhạc lý tri thức cũng chỉ là có khả năng viết bản nhạc nhận bản nhạc mà thôi, muốn bằng vào năng lực của chính mình đi sáng tác mới ca đó là không thể.

Chẳng qua Nhâm Hòa ý thức được nhạc lý tri thức tiếp theo khen thưởng là không thể, nếu không mình không phải có thể viết ca? Ngày đó phạt hệ thống còn muốn chính mình có ích lợi gì.

Thiên Phạt hệ thống khen thưởng cũng hẳn là có hạn chế đi.

Hiện tại ba cái nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, Nhâm Hòa tảng đá lớn trong lòng là có thể thả xuống, bằng không trên người cõng lấy nhiệm vụ tổng như là thiếu tiền người khác giống nhau không thoải mái, lời nói nói xe đạp của mình cũng nhanh đính chế được rồi? Chờ xe đạp trở về liền đi ra ngoài đi hóng gió đi.

Nhâm Hòa trên người liền còn lại hơn một ngàn đồng tiền, lại xuống thứ tiền nhuận bút phát trước hắn chính là người nghèo một viên, mà khoảng cách tiền nhuận bút phân phát còn có hơn nửa tháng.

Tới tiền tốc độ vẫn là quá chậm à, có muốn hay không lại mở cái thu vào hạng đây? Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa thích nhất tác giả là ai? Rất nhiều, nhưng nếu như nhất định phải lôi ra tới một cái xưng là thích nhất, vậy nhất định là viết 《 Cửu Châu. Mờ ảo lục 》 《 Long tộc 》 tác giả, Giang Nam!

Có thể vấn đề là Giang Nam thằng này to lớn nhất tật xấu chính là đào hầm không chôn, Long tộc quyển sách này giữ nguyên chức hòa chính mình cũng con bà nó không nhìn thấy kết thúc đây, muốn nói để Nhâm Hòa chính mình đi tục viết xong kết, đó là căn bản chuyện không thể nào, viết Tiểu Bạch văn luyện công thăng cấp hắn còn chắc chắn, thế nhưng tục viết Long tộc như vậy tác phẩm liền không thể. Nhâm Hòa đối với điểm này vẫn có tự mình biết mình.

Vậy tới bản cái gì đây?

Lúc này Nhâm Hòa nghĩ đến một vị khác cũng là hắn phi thường yêu thích tác giả: Phượng Ca! Ở Trung Quốc Tân Duệ tiểu thuyết võ hiệp tác giả trung tâm, Phượng Ca là duy nhất được gọi là "Hậu Kim dong thời đại diễn chính giả" người. Chủ yếu tác phẩm có 《 Côn Luân 》 《 thương hải 》 《 Linh Phi Kinh 》. Kỳ Văn huy hoàng đại khí, lại là dài kết cấu thiết trí, cao triều thúc ép. võ hiệp tác phẩm phong cách noi theo Kim Dung dầy nặng, lại có sửa cũ thành mới chỗ.

Không thể không nói Phượng Ca cùng Giang Nam chính là cùng với Nhâm Hòa toàn bộ cấp 2 cấp ba hai cái tác giả

Hơn nữa trọng điểm là ở Nhâm Hòa xuyên qua trước, 《 Côn Luân 》 《 thương hải 》 《 Linh Phi Kinh 》 này ba quyển sách đã toàn bộ kết thúc!

Đây chính là trong truyền thuyết Sơn Hải Kinh tam bộ khúc, cũng coi như là sau hiện đại võ hiệp kinh điển tác phẩm nổi tiếng! Ở cái này vui chơi giải trí trình độ lạc hậu thế giới song song bên trong, lấy ra như thế một cái tam bộ khúc tới không làm được Nhâm Hòa liền có thể trở thành là trong thời đại này Kim Dung à. . .

Đến lúc đó điện ảnh phim truyền hình cải biên còn không phải giống như là thuỷ triều?

Liên quan với phát hành bình đài phương diện, Nhâm Hòa vẫn là có ý định cùng Chu Vô Mộng hợp tác một chút, tuy rằng Kinh Đô Nhật Báo là không thể còn tiếp tiểu thuyết võ hiệp, nhưng vấn đề là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn dưới cờ bình đài nhiều như vậy, trong đó có cả nước to lớn nhất võ hiệp tạp chí sách báo 《 kim cổ võ hiệp 》.

Hắn cho Chu Vô Mộng điện thoại đánh tới: "Chu lão, ta này có tác phẩm mới ngài có muốn hay không?"

"Tác phẩm mới?" Chu Vô Mộng lập tức vui vẻ nói: "Giống như Tam Tự Kinh sao?"

"Khặc khặc, không phải, là tiểu thuyết võ hiệp. . ." Nhâm Hòa giải thích.

Chu Vô Mộng suýt chút nữa một ngụm nước bọt sặc trụ: "Cái gì ngoạn ý?"

"Ngươi không nghe lầm, chính là tiểu thuyết võ hiệp. . ."

"Cái này ngươi gửi cho ta làm gì? !" Chu Vô Mộng trong giọng nói đều có nồng đậm đau "bi".

"Ngạch, này không phải xem hai ta quan hệ tốt mà, ngài Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn phía dưới không phải có cái kim cổ võ hiệp tạp chí?" Nhâm Hòa lôi kéo làm quen nói.

"Ngươi nói ngươi nhàn rỗi không chuyện gì viết cái gì võ hiệp,  coi như là ôm kiếm tiền mục đích, võ hiệp cũng không phải chọn lựa đầu tiên à, tuy rằng kim cổ võ hiệp là hiện tại to lớn nhất võ hiệp tạp chí, thế nhưng cùng những tạp chí khác so sánh, lượng tiêu thụ cũng quá thiếu!" Chu Vô Mộng không vui nói.

"Vậy ta này không liền đến cứu vớt ta lượng tiêu thụ tới mà, " Nhâm Hòa không tin trong thời đại này Côn Luân hội không lửa, lúc trước chính mình thượng cấp 2 thời điểm tuyệt đối là lửa khắp cả Đại Giang Nam Bắc tiểu thuyết, hơn nữa cực kỳ thích hợp làm truyền hình cải biên!

"Tự tin như vậy?" Chu Vô Mộng hiếu kỳ hỏi.

"Hừm, chính là tự tin như vậy, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, hiện tại tiểu thuyết võ hiệp hắn cũng xem, đánh giá chỉ có thể là trung quy trung củ, nội dung vở kịch thượng không đủ trầm bổng nhấp nhô, trí tưởng tượng cũng không đủ phong phú!

Mà hắn lấy Côn Luân làm khúc dạo đầu, mặc kệ từ phương diện nào mà nói cũng có thể xưng là gần như hoàn mỹ.

"Gửi tới ta xem một chút."

"Ta đều 21 thế kỷ, ngài nói hòm thư ta cho ngài gửi tới à."

Chu Vô Mộng ở điện thoại đối diện nhíu nhíu mày: "Làm sao, chê ta theo không kịp thời đại?"

"Vậy không có khả năng, " Nhâm Hòa mau mau dàn xếp: "Ngài vội vàng đem hòm thư phát trên điện thoại của ta, ta hai ngày nay liền cho ngài gửi tới."

"Được, ta ngược lại thật ra nhìn ngươi như thế có tự tin tiểu thuyết võ hiệp là như thế nào, " Chu Vô Mộng tức giận cúp điện thoại, hắn nghe có tác phẩm mới thời điểm còn tưởng rằng Nhâm Hòa lại viết cái gì kinh điển đi ra đây, kết quả cái tên này sửa tiểu thuyết võ hiệp đi.

Nếu như cho hắn biết Nhâm Hòa còn ở thịnh thế Trung văn võng viết một cái Tiểu Bạch văn, không biết có thể hay không tức giận trực tiếp tới Lạc Thành tìm Nhâm Hòa nói chuyện. . .

. . ..