Chương 49: Bất kham thanh xuân!

Chương 49: Bất kham thanh xuân!

Hiện tại Nhâm Hòa trừ mỗi ngày muốn cố định chương mới Thần thư bên ngoài còn nhiều cái nhiệm vụ: Bằng ký ức đem Côn Luân cho viết ra.

Chẳng qua Côn Luân phương diện này muốn nhẹ nhõm khá nhiều, bởi vì kim cổ võ hiệp cái này tạp chí là Bán Nguyệt San, nói cách khác hắn mỗi nửa tháng giao một lần cảo là có thể, đại khái ở 10 ngàn chữ trái phải. Mà nhiệm vụ nên cùng với mỗi nửa tháng tiền nhuận bút tới, như vậy một tháng cũng mới hai nhiệm vụ lượng, Nhâm Hòa cảm giác mình còn gánh vác được. . .

Hắn lợi dụng thời gian lên lớp đem Côn Luân mới đầu cho viết ra, vừa vặn đứng ở cái thứ nhất xung đột nhỏ cao triều cho Chu Vô Mộng gửi tới, giống loại này tạp chí gửi bản thảo nếu như là người quen liền không cần viết xong lại giao cảo, kéo dài chương mới là được.

Cái này cũng là Nhâm Hòa tìm Chu Vô Mộng nguyên nhân.

Buổi sáng đến khúc thứ 3 khóa thời điểm hắn mới hoàn thành, ngón tay chụp điện thoại di động gõ chữ thật là có điểm mệt mỏi, đang lúc này Lý Lạc Hà mang theo giáo trình từ phòng học bên ngoài đi vào, Nhâm Hòa cũng có thể cảm giác được khi hắn đi vào nhìn chằm chằm ánh mắt của chính mình đều có một sợi sát khí. . .

Nhâm Hòa bĩu môi, cùng người như thế thực sự là không có gì hay giảng.

Lý Lạc Hà đem giáo trình hướng bàn giáo viên thượng một thả, nhàn nhạt đối với bạn học cả lớp nói: "Hôm nay thân phận của ta không phải các vị Ngữ Văn lão sư, mà là các vị chủ nhiệm lớp, cho nên này tiết khóa cũng trước không nói ngữ văn, chúng ta nói một chút học sinh ở trong trường học nên làm gì cố gắng học tập, học tập cái gì gọi là thủ quy củ."

Nhâm Hòa nghe lời này suýt chút nữa liền phun, này không phải nói rõ châm đối với mình sao, hắn phát hiện cái này Lý Lạc Hà thật biết điều à, ngươi phải cố gắng giáo khóa ta mọi người nước giếng không phạm nước sông thật tốt, làm gì làm một người chủ nhiệm lớp liền nhất định phải biểu lộ ra một chút quyền uy của chính mình?

Lại nói hắn có chút hoài niệm Tạ Miểu Hãn à, lão Tạ ở làm người phương diện là hoàn toàn không có vấn đề, cũng là một vị có sư đức lão sư, chỉ có thể trách Thiên Phạt hệ thống quá phận quá đáng. . .

Nhâm Hòa trực tiếp đem nồi súy cho Thiên Phạt hệ thống. . .

Lý Lạc Hà ánh mắt từ trên người Nhâm Hòa thổi qua, bỗng nhiên đối với bạn học cả lớp nói: "Có hay không vị bạn học kia nguyện ý nói nói mình đối với nội quy trường học cái nhìn?"

Hết thảy đồng học đều có chút mê man, này mới chủ nhiệm lớp xảy ra chuyện gì, làm sao vừa tới liền mỗi ngày thượng cương thượng tuyến, làm gì vậy?

Nhưng mà mọi người chính giữa, chỉ có Lưu Anh Hải bỗng nhiên hưng phấn lên, này con bà nó, hắn đã thấy rõ, lớp này chủ nhiệm là ở nhằm vào Nhâm Hòa! Bởi vì gia đình duyên cớ, cho nên hắn đối với giữa người và người giao tiếp quan trọng phương diện vẫn tương đối mẫn cảm, cho nên khi lớp này chủ nhiệm một cường điệu đến đâu nội quy trường học cùng kỷ luật thời điểm hắn liền ý thức được, cái này Lý Lạc Hà là ở đối với Nhâm Hòa tiến hành chỉ chó mắng mèo thức công kích!

Lưu Anh Hải hiện tại ghét nhất ai? Còn không phải Nhâm Hòa? Hắn lập tức nhấc tay: "Lão sư, ta nguyện ý nói một chút!"

"Vị bạn học này, ngươi trước làm một chút tự giới thiệu, dù sao ta vừa tới, đối với các ngươi còn chưa quen thuộc, " Lý Lạc Hà vẻ mặt ôn hòa nói với Lưu Anh Hải, hắn liền thích loại này nghe lời hiểu chuyện học sinh.

"Được rồi lão sư, ta gọi Lưu Anh Hải, là lớp 9 2 ban lớp phó, " Lưu Anh Hải đắc ý nói.

"Vẫn là lớp phó, không tồi không tồi, " Lý Lạc Hà hài lòng nói: "Vậy ngươi nói một chút ngươi đối với nội quy trường học cùng kỷ luật lý giải."

Ọe

Trong lớp dường như toàn bộ phòng học điều vào khôn cùng Thâm Uyên dường như yên tĩnh. . .

Lưu Anh Hải kế hai lần lệ vỡ sau khi, lại phun. . .

Hết thảy đồng học đều lờ mờ, bọn họ trơ mắt nhìn dơ bẩn đồ nôn mửa từ Lưu Anh Hải trong miệng dâng trào ra, thẳng tắp về phía trước vọt tới, bắn có hai, ba mét xa! Trước mặt hắn một cái sợi hết thảy đồng học toàn bộ bị tai họa, mà Lý Lạc Hà tuy rằng đứng ở trên bục giảng, nhưng Lưu Anh Hải ngồi chính là hàng thứ ba, cách bục giảng thật sự là quá gần. . .

Lý Lạc Hà cũng có thể cảm giác được trên mặt chính mình hoạt nhẵn thính xúc cảm, còn có vị toan hương vị. Hắn cũng lờ mờ, hoàn toàn không phản ứng kịp đây là phát sinh cái gì, không hề có một chút điểm phòng bị à.

Trong phòng học yên tĩnh một cách chết chóc, chỉ có Nhâm Hòa ở trong lòng đáng tiếc, này nôn mửa nước thuốc lại chỉ còn hai lần cơ hội. . . Hắn cuộc đời ghét nhất loại này yêu nịnh hót người, có người như vậy ở đây, chủ nghĩa xã hội làm sao phát triển? Làm là chủ nghĩa xã hội người nhận ca

Nhất định phải ra tay ngăn cấm.

"À à à!" Lưu Anh Hải trước mặt nữ sinh nhìn mình cả người đồ nôn mửa hét rầm lêm, vội vàng đem áo khoác cởi, khóc lóc liền đi ra ngoài.

Để Nhâm Hòa bất ngờ chính là, Lý Lạc Hà bỗng nhiên cũng cùng cái Lão Nương Môn giống nhau hét rầm lêm, tiện đà chính là gầm hét lên: "Lớp này học sinh đều làm sao? ! Lại dám ở trong lớp học công nhiên công kích chủ nhiệm lớp!"

Phốc, Nhâm Hòa một chút liền cười nước tiểu. . . Công nhiên công kích chủ nhiệm lớp. . .

Chính là Lưu Anh Hải chính mình căn bản dừng lại không được, đồ nôn mửa còn đang không ngừng như là suối phun giống nhau phun trào ra ngoài, Nhâm Hòa nghiêng đầu sang chỗ khác, quả thực không dám nhìn thẳng. . .

Mà Lý Lạc Hà đã điên: "Ta muốn khai trừ ngươi! Ta muốn khai trừ ngươi! Ngươi dĩ nhiên ở trong lớp học công kích ta, hơn nữa công kích thủ đoạn như thế hạ lưu hèn hạ!"

Lần này cho Lưu Anh Hải gấp muốn giải thích đều giải thích không!

Dương Tịch bỗng nhiên quay đầu nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta lần trước đến xem buổi biểu diễn. . . Phun có phải là cũng là hắn? !"

"Là hắn là hắn chính là hắn. . ." Hứa Nặc điên cuồng gật đầu, hắn cảm thấy cái này Lưu Anh Hải quả thực quá điên cuồng, hay là hồi nhỏ uống đến độc sữa bò lưu lại cái gì bệnh căn đi, lại là khóc lại là phun. . .

Phòng học vị trí giữa đã toàn bộ trở nên trống không, đâu đâu cũng có bẩn bẩn, toàn bộ phòng học tràn ngập này một luồng làm ác hương vị,  khóa là khỏi phải nghĩ đến thượng, dự đoán tiết sau khóa lão sư cũng không muốn tiến vào ban.

Nhâm Hòa ngẫm lại rút ra một tấm giấy nháp ở mặt trên cấp tốc viết xuống hắn châm chước rất lâu một ca khúc: 《 Khứ Đại Lý 》!

Bài hát này tại tiền thế do Hách Vân Nam là điện ảnh 《 tư tưởng hoa đường thả 》 sáng tác, nhưng mà bài hát này ở Nhâm Hòa trong lòng đã siêu việt điện ảnh bản thân.

"Có phải là, đối với cuộc sống không hài lòng lắm."

"Nếu không vui vẻ, lại không thích nơi này."

"Không bằng một đường hướng Tây Khứ Đại Lý."

Nó từ mới đầu liền xuyên thủng Nhâm Hòa nội tâm, lúc đó đang đứng ở bên trong công ty đấu sau khi kết thúc Nhâm Hòa mờ mịt kỳ, thắng lợi thì thế nào, còn không phải phải tiếp tục cẩu thả sinh sống, thỏa hiệp.

Cho nên muốn thoát đi.

Đại đa số người thích bài hát này đại khái đều là bị Hách Vân Nam biếng nhác thanh âm cùng với tràn đầy tự do cảm thoát đi cảm thuyết phục, đây là một thủ nhân khí đỉnh cấp dân ca, một thủ ai cũng khoái dân ca.

Cho nên Nhâm Hòa lựa chọn nó làm đưa cái Dương Tịch đệ tứ bài ca!

Tuy rằng Dương Tịch tâm cảnh còn chưa đủ lấy hoàn mỹ giải thích, nhưng hiện tại Nhâm Hòa chính là muốn mang theo Dương Tịch thoát đi cái này nếu như hoang đường mộng cảnh phòng học!

Hắn vỗ vỗ Dương Tịch bờ vai, Dương Tịch trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn về phía Nhâm Hòa, Nhâm Hòa toét miệng cười nói: "Ta mang ngươi trốn học chứ?"

Dương Tịch không có tránh được khóa, chính là không biết tại sao nàng quay đầu nhìn gặp Nhâm Hòa hàm răng trắng nõn cùng với vậy sang sảng đến thấm ruột thấm gan nụ cười thời gian, không tự kìm hãm được liền gật gù.

Đại khái thiếu niên cùng thiếu nữ, đều nên có bất kham thanh xuân!

P/s:

Khứ Đại Lý:

https://www.youtube.com/watch?v=zSD6rExG5v0.