Chương 50: Guitar đại sư

Chương 50: Guitar đại sư

"Nhiệm vụ: 2 điểm 30 giây bên trong hoàn thành 1000 chạy cự li dài, ngày quy định một tuần." Nhâm Hòa chỉ là hơi chút suy nghĩ một chút liền chưa hề đem nhiệm vụ này để ở trong lòng, hắn nhớ kỹ kiếp trước 1000 chiều dài chạy kỷ lục thế giới là 2 điểm 11 giây hoàn thành, chính hắn một còn lâu mới có được đến Nhân Loại Cực Hạn. Dựa theo hắn hiện tại cân nặng cùng lực lượng gần đây xem, nhiệm vụ này hẳn không phải là nhiều khó hoàn thành.

Thừa dịp trong lớp hỗn loạn nhất thời điểm Nhâm Hòa mang theo Dương Tịch một đường chạy ra trường học, sau đó hướng về Dương Tịch gia thiên đài xuất phát, hai cái chạy ra cửa trường một khắc đó nhìn nhau nở nụ cười, Nhâm Hòa cười nói: "Ta này có tính hay không dẫn ngươi hư hỏng? Trước kia tránh được khóa sao?"

"Không có. . . Không để ý rất sớm trước kia đã nghĩ chạy tiết khóa thử xem, kỳ thật trốn học cảm giác, còn rất kích thích. . ." Dương Tịch suy tư hồi đáp.

"Ngươi trước kia thường thường cùng cha ngươi xuất ngoại sao? Vậy ngươi bình thường đến trường làm sao bây giờ?" Nhâm Hòa vẫn có chút không rõ vấn đề này, chạy khắp nơi cũng không thể khắp nơi chuyển trường đi.

"Tự học à, ta khá nhiều chương trình học còn có ta nhạc cụ à âm nhạc à, đều dựa vào tự học, cũng còn tốt, có thể đuổi kịp tiến độ, " Dương Tịch giải thích: "Bình thường chuyển sang nơi khác ta hầu hết thời gian vẫn là ở tại chỗ ở đọc sách."

"Cha ngươi mang theo ngươi chạy khắp nơi là lo lắng ngươi không ai chiếu cố sao? Mẹ ngươi đây?" Nhâm Hòa hiếu kỳ nói.

"Không phải lo lắng không ai chiếu cố, gia gia nãi nãi muốn đón ta đi qua, nhưng cha ta lo lắng ta nhiễm phải một chút thói hư tật xấu, hắn cảm thấy ta theo hắn đi ra ngoài thấy thế giới một chút là như thế nào, nhìn điều kiện kinh tế tốt quốc gia cùng kém quốc gia, có trợ giúp ta tâm trí của chính mình trưởng thành  còn ta mẹ. . . Nàng cùng cha ta ly hôn, chính nàng làm chút kinh doanh, hai người bọn họ có lúc một năm cũng gặp không được một lần cho nên liền rõ ràng ly hôn, " Dương Tịch nhắc tới chính mình ma ma thời điểm hơi có chút hạ.

Lo lắng theo gia gia nãi nãi sinh hoạt đứng lên thói hư tật xấu? Nhâm Hòa suy tư câu nói này làm sao như thế khó chịu, hắn cảm thấy đáng tin nhất hẳn là Dương Ân lo lắng Dương Tịch ở Kinh Đô nhiễm phải công tử bột quen thuộc đi, gia gia nãi nãi quán cháu gái đó là chuyện rất bình thường.

Cho tới Dương Tịch ma ma, Nhâm Hòa dự đoán hai nàng e sợ rất ít gặp mặt đi, cũng không biết đây là như thế nào nữ nhân, lại nói vậy cũng là chính mình nội định tương lai mẹ vợ ấy. . .

Đến trên sân thượng Nhâm Hòa lại vô cùng thần bí từ trong túi móc ra một tấm gấp kỹ giấy viết thư, Dương Tịch xem như phục hắn, nhất định phải như vậy làm cùng thư tình giống nhau, nàng từng thanh giấy viết thư từ Nhâm Hòa trong tay rút lại đây: "Lần này viết cái gì ca?"

"Khứ Đại Lý, " Nhâm Hòa cười nói: "Hôm nay không cần ngươi cho ta nhạc đệm, ta tự mình tới!"

Hắn hiện tại guitar kỹ xảo chẳng hiểu ra sao cho thăng đến đại sư cấp bậc, nói thật là có chút gân gà, hắn tình nguyện trở lại cái rơi lệ nước thuốc, nhưng mà đã tới rồi thì cứ an tâm, Nhâm Hòa là người thích ứng trong mọi tình cảnh.

Dương Tịch trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi hội gảy đàn ghita? Làm sao sớm một chút không từng nghe ngươi nói đây?"

"Khặc khặc, " Nhâm Hòa trên mặt có điểm lúng túng, này không phải mới vừa đạt được khen thưởng sao, hắn chỉ có thể chững chạc đàng hoàng giải thích: "Ta bình thường là sẽ không đạn cho người khác nghe, nhất định phải là hợp cách người nghe mới được, hiện tại ta cảm thấy ngươi hợp cách!"

Dương Tịch phù một tiếng bật cười, nàng phát hiện Nhâm Hòa người này đặc điểm lớn nhất chính là không biết xấu hổ, chẳng qua cùng người như thế cùng một chỗ luôn có thể đặc biệt khoái lạc, nàng cười nói: "Hành đừng hả hê rồi, mau mau xướng cho ta nghe."

"Thành, nghe rõ!" Nhâm Hòa nhíu nhíu mày trong nháy mắt tiến vào nào đó loại tình tự bên trong, Dương Tịch nhìn hắn thần thái, bỗng nhiên không biết là cảm giác gì cái này chính mình tốt đẹp nhất niên hoa bên trong gặp phải bé trai, dường như cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy.

"Có phải là đối với cuộc sống không hài lòng lắm."

"Rất lâu không có cười quá, cũng chẳng biết vì sao."

Chính là hai câu này, Nhâm Hòa tựa hồ đang đem mình nội tâm mê man ở xé ra bằng phẳng bày ra ở Dương Tịch trước mặt, Dương Tịch bỗng nhiên có chút mũi chua.

Chẳng qua ngoài việc này, Dương Tịch chợt phát hiện một chuyện! Nhâm Hòa biểu diễn guitar dường như có loại ma lực, cái cảm giác này, rõ ràng là giống nhau âm phù, chính là từ Nhâm Hòa trong tay bắn ra tới lại khá giống là ma pháp.

Làm Nhâm Hòa hát xong một ca khúc sau khi, Dương Tịch có một loại cảm giác, dường như này guitar cho dù là cho ai nhạc đệm, cũng có thể làm cho một ca khúc tốt nghe tới. Nàng bỗng nhiên có chút tin tưởng Nhâm Hòa trước lời giải thích. . . Ta bình thường là sẽ không đạn cho người khác nghe, nhất định phải là hợp cách người nghe mới được, hiện tại ta cảm thấy ngươi hợp cách!

Có trình độ loại này, quả thật có thể bản thân sẽ không tùy tiện đàm luận cho ai nghe!

Nàng cũng là học guitar, chính là mình và Nhâm Hòa so sánh, dường như là bên trong đất trời ranh giới chênh lệch, Dương Tịch nhìn Nhâm Hòa liền như thế biếng nhác ngồi ở trên sân thượng đầu ngón tay ở trong suốt trên dây nhẹ nhàng nhảy lên, từng cái từng cái âm phù chảy vào trong lỗ tai, Dương Tịch phải thừa nhận, chính mình có chút động lòng.

Nàng từ trước đến nay không cảm giác mình hội sùng bái ai, bởi vì tính cách của nàng quá mức độc lập, nhưng mà nàng đột nhiên cảm giác thấy, khả năng là gặp phải người còn chưa đủ kinh diễm.

Kỳ thật ngẫm lại, sùng bái cảm giác của thiếu niên này dường như cũng không sai!

Dương Tịch do dự một chút hỏi: "Ngươi ở âm nhạc phương diện này thật sự rất có thiên phú à,  ngươi guitar cũng hoàn toàn có thể cùng ngươi sáng tác tài hoa cùng so sánh, chính là ngươi tại sao. . ."

"Vấn đề này chúng ta thảo luận không ít lần à, " Nhâm Hòa cười cây đàn guitar giao trả lại cho Dương Tịch: "Ta chí hướng cũng không ở đây à, ta còn có càng yêu thích sự tình muốn đi làm."

"Chuyện gì?" Dương Tịch hiếu kỳ.

"Ừm. . . Sau này hãy nói đi, " Nhâm Hòa cười cười: "Ngươi đem ta cho ngươi viết Tứ Thủ ca đều luyện một chút đi."

Kỳ thật Nhâm Hòa trong ấn tượng, làm album đối với trong album ca là có yêu cầu, mấy thủ cái gì ca, lại mấy thủ còn lại loại hình ca, xem ca sĩ loại hình mà định, loại hình nhiều là là tăng cao được chúng diện tích.

Nhưng Nhâm Hòa đối với cái này thật sự không hiểu rõ lắm, có lẽ khác ca sĩ ra album, đặc điểm hoặc là hiệp sĩ, hoặc là lưu hành. . . Có thể Nhâm Hòa tuyển ca chỉ yêu cầu một cái đặc điểm. . . Dễ nghe!

Với hắn mà nói nếu không am hiểu vậy thì không muốn lại đi xoắn xuýt phương diện này sự tình, hắn liền không tin chỉnh trong album mỗi bài ca đều tốt nghe còn bán không được.

Hắn đối với những này ca đều rất tin tưởng!

Dương Tịch luyện ca thời điểm bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Nên làm sao xuất đạo à? Tham gia Tuyển Tú Tiết Mục sao?"

Nhâm Hòa sững một chút: "Không cho ngươi chị họ giúp ngươi sao?"

"Kỳ thật nếu như là nàng giúp cò môi giới công ty đại khái hội nể tình đi, thế nhưng nghe nói công ty các nàng rất loạn, ta không phải quá muốn đi. . ." Dương Tịch phiền muộn nói.

Nhâm Hòa gãi cằm suy nghĩ hồi lâu nói: "Được, việc này ngươi không cần lo lắng, để ta giải quyết, chờ nghỉ đông!"

"Ngươi có biện pháp gì tốt?" Dương Tịch cười hỏi, không biết tại sao, nàng hiện tại luôn theo bản năng liền lựa chọn tin tưởng Nhâm Hòa.

"Thiên Cơ Bất Khả Lậu, đến lúc đó ngươi liền biết!"

. . ..