Chương 51:  Chu Vô Mộng thúc giục càng

Chương 51:  Chu Vô Mộng thúc giục càng

Vào buổi tối Nhâm Hòa hiếu kỳ Dương Ân như cũ không có lên gọi bọn họ ăn cơm, hắn tra hỏi Dương Tịch: "Cha ngươi gần nhất rất bận sao?"

"Hừm, theo một bệnh viện, cùng quốc gia cái gì lãnh đạo đi 16 quốc gia giao lưu y học phương diện sự tình, hiện tại là ở trù bị kỳ, sẽ ở chúng ta thi cuối kỳ thí trước xuất phát, " Dương Tịch đem nàng biết đến đều nói là.

Nhâm Hòa cau mày, một cái ngoại giao đại sứ ở từ chức sau vì sao lại tham gia loại này không hiểu ra sao y học giao lưu? E sợ trên danh nghĩa là y học giao lưu, thực tế phải. . .

Xem ra Dương Tịch cái này cha thật sự không đơn giản, liền loại nhiệm vụ này cũng dám tiếp à.

Hắn phục hồi tinh thần lại hỏi: "Lần này hắn không dẫn ngươi đi sao?"

"Không mang theo, " Dương Tịch lắc lắc đầu: "Nghỉ đông thời điểm chính ta ở lại Lạc Dương."

Xem ra Dương Ân lần này cũng biết lần này hành trình nguy hiểm hệ số vẫn tương đối cao cho nên không thể mang nhà mình khuê nữ, hơn nữa hắn trước kia thân là ngoại giao đại sứ đi ra ngoài là đóng quân ngay tại chỗ công tác, hài tử theo đi qua cũng thuộc về bình thường, lần này liền không giống nhau.

Đối với Dương Ân tiếp nhiệm vụ này, Nhâm Hòa trong đầu chỉ có hai chữ: Gián điệp. Xem ra đối phương từ thôi chức vụ nguyên nhân cũng không có đơn giản như vậy.

Ở quốc gia nhanh chóng phát triển trong quá trình, chuyện như vậy không thể thiếu, làm Người Trung Quốc Nhâm Hòa chân thành chúc mỗi cái đi ra ngoài đồng bào đều có thể an toàn trở về.

Chẳng qua nếu Dương Ân đi ra ngoài, chính mình việc nhân đức không nhường ai liền muốn gánh vác kỳ chiếu cố Dương Tịch nhiệm vụ à, Nhâm Hòa vui cười hớn hở nghĩ đến, cha vợ ở dù sao có chút câu thúc mà. . .

Nếu như Dương Tịch biết Nhâm Hòa nghĩ tới cái gì dự đoán lại muốn mắng hắn không biết xấu hổ, này nhưng là kêu lên cha vợ.

Trong cõi u minh, Nhâm Hòa có loại dự cảm, có lẽ Dương Ân chuyện như vậy, sau này mình có lẽ cũng sẽ tiếp xúc được.

Mặc kệ nó, sau này hãy nói.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng Nhâm Hòa liền đi vào trường học chạy bộ, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không nhân tiện đem ngày hôm qua bởi vì viết 《 Khứ Đại Lý 》 tiếp vậy cái nhiệm vụ cho hoàn thành.

Muốn thả kiếp trước, 1000 chiều dài chạy Nhâm Hòa có thể 4 phút chạy xuống liền không sai, nhìn lại một chút hiện tại, 2 điểm 30 giây nhiệm vụ, ngẫm lại liền hăng hái à.

Hắn chợt nhớ tới tới ngày hôm qua Lưu Anh Hải phun Lý Lạc Hà một mặt sự tình, cũng không biết cuối cùng hội giải quyết thế nào, Lý Lạc Hà gầm thét lên muốn khai trừ người ta, thế nhưng Lưu Anh Hải gia thế cũng không đơn giản như vậy, cũng không phải hắn muốn khai trừ liền khai trừ.

Nhâm Hòa nhìn một chút tiêu, hiện tại là 7 điểm 30, đường băng mỗi vòng trong độ dài là 2 50 mét, nói cách khác ròng rã 4 quyển coi như là hoàn thành 1000 mét.

Bình thường học sinh trung học ở chạy 1000 mét thời điểm cần ngay từ đầu chạy chậm một chút, cuối cùng lại nỗ lực một chút, có người là đếm ngược 200m bắt đầu nỗ lực, có người là đếm ngược 150 mét thời điểm, nhân là thể lực của bọn họ thực sự là có hạn.

Nhưng mà Nhâm Hòa liền không giống nhau, hắn cái này hạn thời gian nguyên bản liền không cho phép hắn có giai đoạn tính lựa chọn, nhất định phải từ đầu chạy mau đến đuôi!

Bắt đầu! Nhâm Hòa tượng là gió vậy chạy như điên lên, lúc này ánh mặt trời mới từ chân trời xuất hiện, cái gọi là một ngày mới bắt đầu vào sớm mai, Nhâm Hòa bắt đầu cảm tạ mình có thể xuyên qua trở về, cũng cảm tạ trời cao cho hắn một cơ hội một lần nữa lựa chọn một lần nhân sinh!

Mà lần này, hắn muốn sống vô cùng đặc sắc!

Nỗ lực đến cuối cùng 200m thời điểm, Nhâm Hòa tốc độ bỗng lần nữa bùng nổ, lại như là giữa bầu trời mặt trời đã xuyên qua tầng mây, lửa đỏ quang thả trong nháy mắt ở toàn bộ chân trời trải rộng ra, lại như là nở rộ sinh mạng!

2 điểm 27 giây, nhiệm vụ hoàn thành!

Nhâm Hòa miệng lớn thở hổn hển, cho dù thân thể của hắn tốc độ như thế nỗ lực hạ xuống cũng là hơi mệt, chẳng qua rất mức nghiện!

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Cơ sở thuật đánh lộn."

Ồ, Nhâm Hòa sững một chút, lần này khen thưởng chiều ngang thật lớn, làm sao khen thưởng cái đồ chơi này, lời nói nói mình cũng không muốn cùng ai đánh giá à. Một luồng ký ức dung hợp tiến vào Nhâm Hòa trong đầu: Đó là từng cái từng cái vào lúc đối địch một cách tự nhiên công kích sáo lộ, thiên nhiên chạm trổ ở Nhâm Hòa trong đầu trở thành bản năng phản ứng.

Nhâm Hòa phát hiện những công kích này sáo lộ đả kích trọng điểm phân biệt nằm ở mắt, mũi, ngạc, cổ họng, khuỷu tay, cổ tay, ngực, bụng, đầu gối, eo, cổ cùng hậu não các bộ vị

Trong đó phần bụng nhiều nhất. . .

Như thế tàn nhẫn như thế âm chiêu thức sao, Nhâm Hòa đều mê, làm sao cảm giác này thuật đánh lộn có một giống như cũng là muốn đánh trứng? Chẳng qua hắn ngẫm lại đại khái liền có thể hiểu được, trứng trứng dù sao cũng là nam nhân yếu ớt nhất bộ vị mà, sinh tử tranh chấp, không đánh yếu ớt nhất địa phương đánh nơi nào?

Hắn trước kia nghe qua một cái lão Quốc Thuật gia cho tới quá, Quốc Thuật ở sát khí nặng nhất niên đại đó bên trong, đánh trứng chính là chế địch chủ yếu thủ đoạn, ra tay không đánh muốn hại không bằng không ra tay. . .

Tốt có đạo lý à. . .

Chẳng qua đây mới là cơ sở thuật đánh lộn, trực tiếp để Nhâm Hòa lướt qua liên hệ trực tiếp có được bắp thịt ký ức, Thiên Phạt hệ thống quả nhiên ngưu bức, vậy sau này dốc lòng thuật đánh lộn cùng đại sư thuật đánh lộn là như thế nào?

Lại nói bé trai thời niên thiếu phần lớn đều hi vọng chính mình có được tuyệt đối vũ lực, hành hiệp trượng nghĩa nhiều khốc?

Nhâm Hòa điện thoại bỗng nhiên vang lên tới, hắn vừa nhìn điện báo biểu hiện là Chu Vô Mộng liền vui cười: "Chu lão, như thế sớm gọi điện thoại cho ta làm gì?"

"Ừm. . . Ta là hỏi một chút ngươi, Côn Luân ngươi viết bao nhiêu?" Chu Vô Mộng thanh âm dường như có chút tiều tụy.

"Liền trên tay ngươi những à đó, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Chu Vô Mộng âm điệu bỗng cất cao: "Chỉ có ngần ấy? !"

"Phải a, lần thứ nhất gửi bản thảo vậy thì đủ à, " Nhâm Hòa chuyện đương nhiên nói.

"Ngươi mau mau cho ta đem mặt sau cho viết xong ngươi có nghe không?" Chu Vô Mộng thanh âm dường như có chút không vui.

Nhâm Hòa vui cười: "Khặc khặc, Chu lão, ngài tối hôm qua vài điểm ngủ, hoặc là nói là xem Côn Luân không có ngủ?"

"Cút cút cút, ta hạn ngươi trong vòng 2 ngày lại giao 2 vạn chữ lại đây, bằng không ta liền đi Lạc Thành nhìn ngươi viết, " Chu Vô Mộng tức giận bàn giao xong liền cúp điện thoại, hắn xoa huyệt thái dương ngồi ở văn phòng trên ghế salông, hắn bao lâu không nhịn qua dạ?

Mười giờ tối hôm qua nhiều vừa mới chuẩn bị giờ tan việc hắn nhớ tới tới Nhâm Hòa nói đã đem Côn Luân phát đến hắn hòm thư, hắn nghĩ nhìn Nhâm Hòa cái gọi là cứu vớt võ hiệp lượng tiêu thụ tiểu thuyết là cái gì điểu dạng, xem đem tiểu tử kia cho hả hê.

Kết quả, này vừa nhìn liền nhìn thấy buổi sáng, hắn xem xong lần thứ nhất thời điểm vẫn chỉ là rạng sáng, nhưng mà có chút chưa hết thòm thèm, hắn hơn nửa đêm liền cho Nhâm Hòa gọi điện thoại thúc giục càng, kết quả Nhâm Hòa tiểu tử này tắt máy, cho hắn tức giận!

Cho nên hắn lại xem một lần, mãi đến tận 7 giờ rưỡi thời điểm mới lại cho Nhâm Hòa đánh tới điện thoại. Nói thật Chu Vô Mộng rõ ràng Nhâm Hòa tại sao tự tin như vậy nói có thể cứu vớt tiểu thuyết võ hiệp lượng tiêu thụ.

Kỳ thật cứu vớt lượng tiêu thụ liền đại diện cho cứu vớt tiểu thuyết võ hiệp.

Hiện tại tiểu thuyết võ hiệp đều vẫn chỉ là từng cú đấm thấu thịt, cơ sở võ thuật chiêu thức bay đầy trời, cá biệt viết một chương, bên trong uống uống ha ha tiếng đánh nhau đều có thể chiếm một phần tư, so sánh với Nhâm Hòa viết cái này Côn Luân, vậy tính là gì tiểu thuyết võ hiệp? Vậy con bà nó là tranh liên hoàn!

Không được, trước ngủ một giấc, tỉnh ngủ hỏi lại tra hỏi tiểu tử kia viết bao nhiêu mau mau phát tới xem một chút.

P/s: Càng là bạo chương, thêm chương, thêm Canh....