Chương 52: Kinh Đô Nhật Báo bán hết!

Chương 52: Kinh Đô Nhật Báo bán hết!

Nhâm Hòa khóe miệng mỉm cười đem điện thoại một lần nữa sủy về trong túi, nói thật có thể làm cho Chu Vô Mộng xem như thế mê li hắn cũng rất bất ngờ, thế nhưng có thể làm cho văn đàn {Thái Đẩu} Chu lão đều mê li, hắn đối với Côn Luân càng có lòng tin.

Nếu Chu Vô Mộng đều mở miệng vàng thúc giục càng, vậy hắn hiện tại chủ yếu nhất sự tình chính là đem Côn Luân cho lại viết điểm, dù sao Côn Luân cùng còn tiếp truyện online không cái gì khác biệt quá lớn, Thiên Phạt hệ thống là gặp tiền nhuận bút mới cho nhiệm vụ.

Kết quả cho tới trưa còn không viết bao nhiêu đây, Chu Vô Mộng điện thoại liền lại đánh vào tới: "Viết bao nhiêu?"

"5000 tên chữ. . ." Nhâm Hòa sững một chút nói.

"Cũng coi như việc, trước phát lại đây ta cho ngươi thẩm thẩm, " Chu Vô Mộng lý trí khí tráng nói.

Muốn nhìn liền nói muốn nhìn, nói cái gì giúp đỡ thẩm thẩm. . . Chẳng qua Nhâm Hòa vẫn là cho hắn gửi tới. . . Chu Vô Mộng cúp điện thoại thời điểm còn không quên đề một câu: "Còn lại cũng mau mau viết, yên tâm, ngươi này bản thảo đi ra bản quyền vận làm cái gì giao tất cả cho Kinh Đô Báo Nghiệp, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Chu Vô Mộng vai dựa vào ghế sofa đang trầm tư, không biết tại sao hắn bỗng nhiên có loại kích động, ai thời niên thiếu không cái nhiệt huyết võ hiệp mộng? Hắn cũng có, thậm chí hắn đã từng là võ hiệp trút xuống quá không ít tâm huyết, nhưng mà trong nước võ hiệp chậm chạp không thấy được diễn chính tác phẩm, tâm tư của hắn cũng lạnh xuống.

Lời nói nói chuyện này khoảng cách hiện tại đều có hơn hai mươi năm chứ? Khi đó hắn là thư sinh nghèo, tiểu biên tập, mà hiện tại hắn là Kinh Đô Báo Nghiệp chủ biên!

Chu Vô Mộng đi tới bên ngoài phòng làm việc đối mặt có người nói: "Ngày mai sắp chữ điều chỉnh một chút, đem Nhật Báo giải trí bản cho sửa một chút, nơi này của ta có cái bản thảo, cho đứng hàng đi."

Tất cả mọi người đều sửng sốt, cái gì bản thảo trọng yếu như vậy? Một chàng trai tuổi trẻ đứng lên yếu yếu nói: "Chu lão. . . Ngày mai muốn phát liên quan với Giang Tư Dao album mới sắp phát hành sự tình, cái này rất nhiều người thích xem à. . ."

"Không có chuyện gì, không phải phát Trương Chuyên Tập sao, làm theo lời ta nói, " Chu Vô Mộng nói xong cũng về đến trong phòng làm việc đem bản thảo phân phát thuộc hạ.

Một đám người vây quanh một cái trung niên biên tập: "Mau nhìn xem, để Chu lão liền trang báo đều cải biến bản thảo là cái gì?"

Bên trong năm biên tập mở ra hòm thư sau sững một chút: "Ngọa Tào!"

"Không thể nào!"

"Tiểu thuyết võ hiệp!"

"Thật hay là giả, Chu lão lại muốn đem giải trí bản đổi thành tiểu thuyết võ hiệp còn tiếp sao, đây cũng quá khoa trương chứ?"

Trung niên biên tập đứng lên hống người: "Đi đi đi, đều đi làm việc, toàn chồng đến này thành hình dáng gì."

Hắn ngồi xuống, bắt đầu thẩm cảo, nói thật hắn cũng muốn biết là như thế nào tiểu thuyết võ hiệp dĩ nhiên có thể làm cho Chu Vô Mộng làm như thế quyết định trọng đại. Đây chính là Kinh Đô Nhật Báo à, còn chưa từng có còn tiếp quá tiểu thuyết đây!

Chẳng qua nghe nói mấy chục năm trước báo chí, quan trọng nhất khuôn khối một trong chính là tiểu thuyết còn tiếp, có lúc một cái hơi chút đặc sắc một điểm tiểu thuyết liền có thể tăng cao báo chí lượng tiêu thụ.

Có thể hiện tại đều lúc nào, hơn nữa Kinh Đô Nhật Báo cũng không phải chỗ bình thường tính báo chí, nó là có đại biểu tính. . .

Nhưng mà liền tại trung niên biên tập bắt đầu thẩm cảo thời điểm, hắn dĩ nhiên trong nháy mắt liền rơi vào đi, này cùng dĩ vãng tiểu thuyết võ hiệp kém nhau quá lớn, hơn nữa tình tiết thúc đẩy phương pháp vô cùng xảo diệu, toàn bộ tiểu thuyết khí thế bàng bạc, quả thật thể hiện ra Hiệp Chi Đại Giả cảm giác tới!

Ban đêm 10 điểm thời điểm trung niên biên tập duỗi lưng, trách nhiệm tiểu biên tập yếu yếu hỏi: "Ngài hôm nay sao lúc này mới đi đây?"

"Áo, xem tiểu thuyết xem mê li. . ." Mới vừa nói ra khỏi miệng trung niên biên tập liền sững một chút, nói bậy, hắn mau mau khặc hai cái: "Ta ở thẩm cảo. . . Hành vội vàng đem đồ vật cho phát hành bộ đi."

Cũng không biết Chu lão nào còn có không có mặt sau tình tiết? Trung niên biên tập vừa mặc áo khoác một bên nghĩ đến. . .

Nhâm Hòa còn không biết chính mình nguyên bản ở kim cổ võ hiệp thượng phát lực tiểu thuyết lại bị Chu Vô Mộng đặt ở Kinh Đô Nhật Báo thượng, mà ngày mai e sợ không chỉ hội có vô số người nhìn thấy Côn Luân này bản tiểu thuyết võ hiệp, hơn nữa còn hội nhấc lên sóng to gió lớn!

Buổi sáng, vô số báo chí từ xưởng in ấn bị chuyên chở ra ngoài

Khi chúng nó bị vận đến mỗi cái tiêu thụ điểm thời điểm, bán ra Thương lão bản trước cầm xem ra, kết quả nhìn thấy giải trí bản thời điểm bọn họ đều sững một chút: Giải trí bản làm sao không?

Mà nguyên bản nên ấn tin tức giải trí trang báo trên cùng ấn hai chữ lớn 《 Côn Luân 》!

Đây là một cái gì? Tiểu thuyết võ hiệp sao? Kinh Đô Nhật Báo làm sao bắt đầu còn tiếp tiểu thuyết võ hiệp, sẽ không là không cái gì tin tức giải trí có thể đăng chứ?

Nhưng mà chậm rãi, bọn họ tất cả mọi người đều mê muội vào trong, cái này tiểu thuyết võ hiệp cùng hiện tại những kia. . . Quá không giống nhau! Quá đẹp đẽ!

Lúc này có người tiến vào cửa hàng sách mua báo chí: "Lão bản, tới phân Kinh Đô Nhật Báo!"

"Mau mau mua à chàng trai, có muốn hay không cho bằng hữu mang hai phân, hôm nay Kinh Đô Nhật Báo sửa bản, giải trí bản đổi thành tiểu thuyết võ hiệp, trộm con bà nó đẹp đẽ, ta cảm giác hôm nay hội bán hết!" Lão bản kích động nói.

"Cái gì tiểu thuyết đẹp mắt như vậy?" Mua báo chí người trẻ tuổi liền đứng ở trước quầy hàng nắm lên một phần báo chí lật đến giải trí bản đến xem lão bản trong miệng nói tiểu thuyết, nhưng mà này vừa nhìn chính là nửa ngày không động chút nào!

"Này này này, có mua hay không?" Lão bản hỏi.

"À?" Người trẻ tuổi bừng tỉnh: "Mua mua mua! Tới 5 phân!" Người trẻ tuổi móc ra 10 đồng tiền đưa cho lão bản.

"Hôm nay Kinh Đô Nhật Báo tăng giá, " lão bản cười híp mắt nói: "3 đồng tiền một phần."

"Khi nào rộng? Này không phải tiêu giá bán lẻ hai nguyên đó sao?"

"Không cần xem, ta rộng, " lão bản vui cười hớn hở nói: "Có muốn hay không, ngươi không cần có người muốn à."

"Thành thành thành, 3 khối liền 3 khối, cố ý tăng giá à, lão bản ngươi đây cũng quá đen!" Người trẻ tuổi lầm bầm lại khoét 5 đồng tiền.

Ngay hôm nay, Kinh Đô Nhật Báo ra đời tới nay, lần thứ ba bán hết!

Hơn nữa không như dĩ vãng, lần này Kinh Đô Nhật Báo liên tục thêm ấn nhiều lần tiếp tục thỏa mãn không nhiệt tình của mọi người! Không ít người nghe nói hôm nay Kinh Đô Nhật Báo tiểu thuyết võ hiệp trộm đẹp đẽ, kết quả chạy vô số cửa hàng sách cùng tiệm bán báo, tất cả thụ khánh!

Không có cách nào bọn họ chỉ có thể tìm bạn tốt đi mượn!

Trung niên biên tập một mặt cảm khái ngồi ở Chu Vô Mộng trong phòng làm việc trên ghế salông: "Vẫn là Chu lão ngài lợi hại, ta trước khi nào dám muốn ta Kinh Đô Nhật Báo có thể có này lượng tiêu thụ, phiên gấp ba!"

Chu Vô Mộng cười lên: "Nói thật ta cũng có chút bất ngờ, kỳ thật vẫn là chúng ta văn hóa quá thiếu hụt, mọi người có khả năng lấy ra Ngành giải trí quãng đời còn lại hoạt đồ vật quá ít, cũng còn tốt à ta không đặt nó ở kim cổ võ hiệp bên trong!"

"Chu lão, tác giả là ai, ta đến cho người ta tiền nhuận bút chứ? Hơn nữa. . . Ngài vậy còn có mặt sau chuyện xưa không? Cho ta nhìn một chút thôi?" Trung niên biên tập nói giỡn nói.

Kết quả Chu Vô Mộng một mặt phiền muộn: "Ta điều này cũng không có à, Nhâm Hòa tiểu tử kia viết quá chậm!"

Kỳ thật viết không tính chậm, thế nhưng ở độc giả tâm lý tác giả chương mới mãi mãi cũng là thiếu, bọn họ muốn nhất chính là một hơi đem chỉnh quyển tiểu thuyết xem xong, đó mới đã ghiền!

Trung niên biên tập sững một chút: "Nhâm Hòa? Viết Tam Tự Kinh cái kia Nhâm Hòa? ! Cái kia học sinh trung học?"

"Đúng, chính là hắn.".