Chương 53: Chu Vô Mộng tự mình đến Lạc Thành thúc giục càng

Chương 53: Chu Vô Mộng tự mình đến Lạc Thành thúc giục càng

Làm Nhâm Hòa biết được Côn Luân đã ở Kinh Đô Nhật Báo thượng đăng thời điểm đã là xế chiều hôm đó, Chu Vô Mộng lần nữa điện thoại thúc giục càng. . .

Nhâm Hòa bỗng nhiên có chút đau "bi" bị độc giả điện thoại thúc giục càng cảm giác có điểm khó chịu à.

Chu Vô Mộng ở trong điện thoại nói: "Ta dự định cho ngươi này tiểu thuyết biến thành một tuần còn tiếp một lần, cho nên ngươi nhất định phải mỗi tuần 6 trước cho ta giao 2 vạn chữ cảo."

Ngươi thương lượng với ta sao ngươi liền tuần san à, ta con bà nó còn viết một quyển đấy à, Nhâm Hòa thương lượng nói: "Nửa tháng còn tiếp một lần không được sao?"

Nếu như là mỗi tuần còn tiếp cũng có nghĩa là trong vòng một tháng cố định nhiệm vụ rất có thể thì có 4 cái hoặc là 5 cái, hơn nữa Thần thư loại này Sảng Văn đi vẫn là chương mới lượng, hắn thường thường bùng nổ, từ lần trước bùng nổ đến hiện tại, hắn cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng tồn hơn hai mươi chương, mắt thấy theo cuối tháng tiền nhuận bút phân phát, tháng sau vé tháng đại chiến liền lại muốn khai hỏa, đến lúc đó Đông Phương Mặc Bạch cho hắn tốt tiến cử vị thời gian, nhất định hay là muốn bùng nổ à.

Đám kia cường hào nhóm cầm đao cũng không biết chờ bao lâu chuẩn bị mở làm thịt, thời điểm như thế này không thể sợ à, sợ đều là tiền. . .

"Không được, " Chu Vô Mộng vô tình cự tuyệt nói: "Vẫn là theo Tam Tự Kinh nhuận bút tới, chúng ta Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn mua lại, hơn nữa mỗi lần còn tiếp đều cho ngươi cấp bậc cao nhất tiền nhuận bút đãi ngộ, trên căn bản ngươi mỗi 20000 chữ còn tiếp chính là hơn ba vạn đồng tiền thu vào, ngươi cùng tiền không qua được sao?"

Hai con đều là tiền, hơn nữa rõ ràng Côn Luân khả năng càng sớm hơn thu được toàn bản quyền đưa vào hoạt động, liền Tam Tự Kinh nhuận bút thu vào tới xem, Côn Luân làm sao không được phiên cái vài lần? Cho nên Nhâm Hòa sợ: "Thành, theo lời ngài làm."

Không phải là mỗi ngày nhiều tìm chút thời giờ gõ chữ sao, toán cái gì à có phải là!

Lần này Côn Luân cùng Thần thư dư luận bất đồng, liên quan với Thần thư văn học tính đánh giá đều là: Tiểu Bạch, nát, không hề nội hàm.

Nhưng mà Côn Luân nhưng là nhất trí khen ngợi, suy nghĩ Thiên Mã Hành Không, hành văn khí thế bàng bạc!

Nếu để cho ngoại giới biết này hai bản thư xuất từ cùng là một người tay, không biết sẽ có cái gì cảm tưởng. Hơn nữa lần này Côn Luân phát hành, bút danh tiếp tục không có công bố, không thể không nói Chu Vô Mộng đem Nhâm Hòa bảo hộ vẫn là rất tốt.

Hơn nữa hắn cũng có tư tâm, nếu Nhâm Hòa không muốn công khai thân phận của chính mình, vậy mình liền biết thời biết thế giấu diếm tới, bằng không đến lúc đó có còn lại Truyền Thông Tập Đoàn đi tìm Nhâm Hòa, vậy cũng là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn tổn thất.

Liền xem Nhâm Hòa điều này có thể để lượng tiêu thụ phiên gấp ba biến tầm thường thành thần kỳ năng lực, người như thế mới tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đến ngày hôm sau, vô số người đứng xếp hàng đi mua Kinh Đô Nhật Báo, nhóm đầu tiên báo chí cơ hồ là ngay lập tức liền bị cướp xong, Trung Quốc Văn Hóa lĩnh vực lúc nào từng xuất hiện tình huống như thế? Thật sự là tình tiết quá hấp dẫn người, hơn nữa ngày hôm qua vừa vặn kẹt cái Tiểu Cao triều, cho tất cả mọi người gấp hư hỏng!

Song khi bọn họ nhìn thấy báo chí một khắc đó sửng sốt: Giang Tư Dao mới ca phát hành, Giang Tư Dao Giang Thần hai người gặp mặt, dường như cựu tình phục đốt!

Qua báo chí rõ ràng là Giang Tư Dao cùng Giang Thần hai người bị chụp trộm ở cùng nhau ăn cơm bức ảnh, đây chính là kinh thiên đại tin tức!

Nhưng mà. . . Tất cả mọi người đều mê: "Côn Luân đây? Đùa ta đấy chứ?"

"Chúng ta Côn Luân đây?"

"Lão bản ngươi bán sai báo chí chứ? Chúng ta muốn xem Kinh Đô Nhật Báo!"

Lão bản vẻ mặt đau khổ nói: "Vậy thì là Kinh Đô Nhật Báo à, ta cũng muốn nhìn còn tiếp tới, các ngươi xem giải trí bản phía dưới có hành chữ nhỏ!"

"Cái gì chữ?" Mọi người cúi đầu vừa nhìn, giải trí trang báo dưới thấp nhất rõ ràng ấn một hàng chữ nhỏ: "Côn Luân mỗi tuần sáu còn tiếp!"

"Ngọa Tào, thứ bảy, còn có một tuần đấy à, ta tuần này sống thế nào?"

"Không được, ta muốn đánh 110 khiếu nại Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn!"

Ngay ở ngày này, 110 cảnh sát nhân dân đồng chí đều cười khổ không được, dĩ nhiên thật sự có thật là nhiều người gọi điện thoại đi vào khiếu nại Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn dĩ nhiên không còn tiếp Côn Luân!

"Ta cũng muốn nhìn đây, ta tìm ai khiếu nại đi?" 110 cảnh sát nhân dân đồng chí nho nhỏ nói thầm nói.

Côn Luân liền như thế lửa, xa muốn so với Nhâm Hòa mong muốn trung tâm lửa tốc độ nhanh quá nhiều

Thật sự là Kinh Đô Nhật Báo được chúng quần thể quá lớn, chẳng những là Kinh Đô, còn có toàn bộ Kinh Tân ký khu vực.

Đến lúc này liền ngay cả chỗ xa hơn đều có người nghe nói có cái gọi Côn Luân tiểu thuyết võ hiệp rất ưa nhìn, chính là bởi vì bản quyền bảo hộ duyên cớ, bọn họ muốn nhìn đều xem không, bởi vì ngoại địa không có phát hành à!

Lúc này có người bí quá hóa liều lén lút ấn chế Côn Luân sách lậu ra bên ngoài tiêu thụ, kết quả tri thức Quyền tài sản cục lập tức điều động cùng công an liên hợp chấp pháp, cùng ngày liền đem hết thảy sách lậu hành nghề từ ấn chế đến tiêu thụ tất cả mọi người bắt lại.

Bởi vì văn hóa thiếu hụt duyên cớ, tri thức Quyền tài sản phương diện hình pháp giả thiết rất nặng, khả năng đây chính là cái gọi là, càng thiếu cái gì liền càng lưu ý cái gì, hết thảy hình phạt kèm theo pháp thượng thể hiện là chính là cân nhắc mức hình phạt nặng!

Đây chính là thế giới song song bên trong tri thức Quyền tài sản bảo hộ vô cùng tốt nguyên nhân, 3 năm lên phán, thượng không mức cao nhất!

Cho nên Chu Vô Mộng cũng là khẩn cấp quyết định, lập tức phát hành Côn Luân bản in lẻ! Muốn phát hành đồ chơi này còn phải chạy một chuyến Lạc Thành thu được Nhâm Hòa văn bản trao quyền, bất quá lần này liền không cần Chu Vô Mộng đi, tùy tiện phái một người liền thành, dù sao điều khoản đều đàm luận khép.

Nhưng mà Chu Vô Mộng kiên trì muốn đích thân đi, tất cả mọi người đều không hiểu, này Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Đại Chủ Biên vì sao muốn đi làm này loại chuyện vặt vãnh.

Chỉ có Chu Vô Mộng tự mình biết, hắn muốn đi xem Nhâm Hòa tiểu tử kia tới cùng có hay không một mình tồn cảo. . .

Mà Nhâm Hòa còn không biết lần này chính là Chu Vô Mộng tự mình chạy Lạc Thành thúc giục càng, hắn cho rằng trong điện thoại thúc giục một chút liền gần như,  hắn vẫn là quá tuổi trẻ. . .

Nhâm Hòa buổi tối nằm ở trên giường liền ôm đầu trầm tư, gần nhất nên bắt đầu bận túi bụi, ngày mai trước đem Dương Tịch thứ năm bài ca cho viết ra, truy em gái chính là muốn rèn sắt khi còn nóng à!

Chính là thứ năm thủ viết cái gì ca đây? Nói thật Dương Tịch khí chất thích hợp xướng ca cũng không nhiều, có thể nói nàng ca đường còn rất hẹp, làm cho nàng đi xướng xướng nhảy bài hát, vậy thì tục khí, nếu để cho nàng xướng Rock and roll, Nhâm Hòa chính mình cũng không dám nhìn thẳng. . .

Có, thứ năm thủ, Thái Y Lâm Prague quảng trường!

Đây là kiếp trước bên trong Chu Kiệt Luân viết cho Thái Y Lâm bài hát, trên thực tế Nhâm Hòa đi nghe Thái Y Lâm ca, cơ bản cũng chính là Chu Kiệt Luân viết vậy mấy thủ. Không thể không nói, Prague quảng trường bài hát này quả thật kinh điển, chủ yếu là bài hát này giai điệu cực kỳ êm tai!

Nghĩ đến liền viết, hắn vươn mình lên rút ra giấy viết thư bắt đầu viết Prague quảng trường từ khúc, rất nhanh sẽ hoàn thành!

"Nhiệm vụ: Hạn thời gian 1 trong vòng 4 phút hoàn thành 5000 chiều dài chạy, ngày quy định một tuần."

Ta đi, vừa tới xong 1000 mét liền đến 5000 mét à, để ta toán toán đây là nhiễu sân thể dục chạy vài vòng?

Ngọa Tào, 20 quyển! Này giời ạ, còn hạn thời gian 14 phút, kiếp trước bên trong 5000 mét nhanh nhất ghi chép là bao nhiêu tới, thật giống là 12 điểm 37 giây!

Cũng còn tốt cũng còn tốt, hiện tại Nhâm Hòa có siêu cường ký ức, cơ bản kiếp trước nghe qua hoặc là quét qua hắn đều có thể nghĩ tới, mà chính mình 14 phút nên vẫn là Thiên Phạt hệ thống hạ thủ lưu tình.

Nói thật chính mình 5. 23 tố chất thân thể bây giờ nhìn lại quả thật vượt xa bình thường người trưởng thành, chính là kỷ lục thế giới thứ này, hoàn thành chúng vốn là không phải người bình thường à.

Ngươi liền nói để người bình thường đi chạy 5000 mét, có thể chạy hay không hạ xuống đều là một vấn đề.

Cũng may Nhâm Hòa vẫn là dính hắn nhỏ tuổi cân nặng nhẹ quang tài năng hoàn thành!

P/s:

Prague quảng trường:

https://www.youtube.com/watch?v=RrWPq4bLsP0.