Chương 54: cố ý tăng giá

Chương 54: cố ý tăng giá

Buổi sáng Nhâm Hòa 7 giờ liền ra ngoài đến trường đi, ăn cái mấy phần no, sau đó bắt đầu hoàn thành chính mình nhiệm vụ hôm nay!

Bữa sáng điếm lão bản nhìn thấy Nhâm Hòa thời điểm phát hiện Nhâm Hòa dường như lại bền chắc mấy phần, cả người đều là tinh thần, loại này tinh khí thần bình thường rất khó gặp đến. Nhưng mà ngay ở hắn vừa định khen ngợi Nhâm Hòa thân thể bền chắc thời điểm, đột nhiên liền đóng chặt miệng. . .

Có bóng râm. . .

Chờ tới trường học, Nhâm Hòa kinh ngạc phát hiện Lý Lạc Hà ngay ngắn đi qua sân thể dục đi tới giáo học lâu đi, lại nói để Lưu Anh Hải vậy phun một cái, không biết cho hắn phun tỉnh táo không. . . ?

"Lý Lão Sư chào buổi sáng à, " Nhâm Hòa cạnh sân thể dục một bên làm làm nóng người vận động một bên cùng Lý Lạc Hà chào hỏi.

Lý Lạc Hà nghe là Nhâm Hòa chào hỏi, vậy thưa thớt lông mày lựa chọn  trên mặt da đồi mồi có vẻ hơn nữa xấu xí, hắn thản nhiên nói: "Ngươi trước trời xế chiều trốn học chứ? Đi học còn trốn học, cha mẹ ngươi khoét học phí chính là để ngươi tới trốn học sao? Chẳng qua cũng được, tỉnh ngươi ảnh hưởng những bạn học khác, không bằng ngươi. . ."

Ngay ở Lý Lạc Hà lời vừa nói ra được phân nửa thời điểm, Nhâm Hòa đã chẳng muốn nghe hắn bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ, Lý Lạc Hà mặt đều lục: "Ta đã nói với ngươi đây, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Mắt thấy Nhâm Hòa càng chạy càng xa, cho Lý Lạc Hà cái kia tức giận: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Chính là Nhâm Hòa căn bản không có ý định để ý đến hắn, tiếp theo chạy, hơn nữa nhiệm vụ của hắn chính là hạn thời gian, lại không thể ngừng. Đại buổi sáng liền nhảy ra ở này kẻ đáng ghét, có phiền hay không, yêu với ai giảng với ai giảng đi, ca không ăn bộ này, ngươi có gan khai trừ ta.

Lý Lạc Hà hết cách rồi, thế nhưng hắn còn có nửa câu nói giấu ở trong lòng thật sự được không, hắn dạy học bốn mươi năm cũng chưa từng gặp qua vấn đề thế này học sinh, không coi bề trên ra gì! Còn có cái càng khoa trương, công nhiên công kích bất ngờ nhân dân giáo sư, có còn vương pháp hay không!

Hắn theo Nhâm Hòa chạy cùng nhau, dự định vừa chạy vừa nói, kết quả Nhâm Hòa trải qua giai đoạn trước làm nóng người giai đoạn sau trực tiếp bắt đầu gia tăng tốc độ, Lý Lạc Hà thở hồng hộc nhìn Nhâm Hòa càng chạy càng nhanh tốc độ. . . Không chạy!

Lý Lạc Hà giác đến cả đời mình bị tức đều không mấy ngày nay nhiều. . . Quá oan ức!

Nhâm Hòa ở chạy đến đệ 16 quyển thời điểm nhìn một chút biểu, hiện tại thể lực tiêu hao trình độ còn có thể tiếp thu, chỉ còn dư lại 3 phút thời gian, chỉ cần toàn lực nỗ lực nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, cũng nhất định phải toàn lực nỗ lực! Hắn ngó mắt bên thao trường thượng, Lý Lạc Hà cho mình chạy sắc mặt trắng bệch, còn chờ đợi mình dừng lại tiếp theo giáo huấn chính mình đây? Này Lý Lạc Hà kháng ép năng lực vẫn là rất cường. . .

Ở cuối cùng 3 phút bên trong, Nhâm Hòa lần nữa gia tốc!

Thiên Phạt hệ thống cho nhiệm vụ này chính là muốn ép khô tiềm lực của hắn, không liều mạng là không được, Lý Lạc Hà vốn là dự định chờ vấn đề này học sinh chạy xong tiếp theo dạy bảo, kết quả cuối cùng Nhâm Hòa chạy đi nỗ lực thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác Nhâm Hòa như là bay lên giống nhau!

Chính mình dạy học nhiều như vậy năm gặp chạy nhanh như vậy học sinh sao? Có, có lẽ không có, hắn là chủ nhiệm lớp, thể dục luôn luôn là sẽ không đi chú ý.

Luyện thể dục có cái gì tiền đồ? Có thể trở thành là quốc gia vận động viên nhân tài mấy cái? Sau đó lớn lên dựa vào thể lực ăn cơm à?

Đang ở thể chế bên trong tự mình chấp hành nhồi cho vịt ăn giáo dục 40 năm Lý Lạc Hà chỉ tin tưởng chính kinh đọc sách mới có thể có lối thoát, còn lại đều không tin.

Lúc này đã có học sinh lục lục tục tục đi tới trường học, vừa vặn Nhâm Hòa chạy xong, cũng không quá nhiều người nhìn thấy chạy bộ, hắn gần nhất vẫn tương đối biết điều, dù sao mình cũng chính là vì hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, cũng không có ý định quá nổi danh.

Bỗng nhiên có người ở sân thể dục cách đó không xa hô: "Nhâm Hòa! Nhâm Hòa!"

Nhâm Hòa vừa quay đầu lại sửng sốt, Chu lão? Này đại buổi sáng làm sao xuất hiện ở Lạc Thành à?

Áo đúng, ngày hôm qua nghe hắn nói muốn ký Côn Luân bản quyền hợp đồng tới, chính là hắn lấy vì lần này tùy tiện phái cái ký kết biên tập tới là được, ai biết là Chu lão tự mình tới.

Nhâm Hòa lúc này đã hoàn thành nhiệm vụ, một bên hướng Chu Vô Mộng đi đến, một bên nghe Thiên Phạt gợi ý của hệ thống: "{Kí Chủ} hoàn thành hạn đương nhiệm vụ, khen thưởng: Thuật đánh lộn sở trường."

Ồ, tại sao lại là cái này khen thưởng

Chính mình rõ ràng không muốn cùng ai đánh giá à. Có thể hay không là Thiên Phạt hệ thống sợ chính mình ra cái gì bất ngờ, cho nên cho mình điểm loại kỹ năng này tự bảo vệ mình? Tỉnh chính mình quỳ quá sớm, vui chơi giải trí phương diện liền không người đến làm sáng tác?

Không phải là không có khả năng này à. . . Theo Thiên Phạt hệ thống niệu tính, dự đoán nguyên tắc thứ nhất là không thể để cho Nhâm Hòa không làm mà hưởng, mà đệ nhị nguyên tắc chính là bảo chứng Nhâm Hòa có thể kéo dài sáng tác. . . Cũng không biết nó là sao nghĩ tới.

Hệ thống này có chính mình suy nghĩ sao? Nhâm Hòa không biết, tạm thời cũng không có hứng thú biết, hắn chỉ biết là đồ chơi này hãm hại hắn nhiều lần. . .

Hắn đi tới Chu Vô Mộng bên cạnh: "Ai nha, ngài sao tới, khách quý à."

"Không cần xả con bê, ta liền hỏi ngươi Côn Luân có còn hay không tồn cảo!" Chu Vô Mộng nghiêm túc hỏi.

"Thì ra ngài điện thoại thúc giục càng mới chỉ nghiện, trực tiếp tới hiện trường thúc giục càng? !" Nhâm Hòa đều mê, này văn đàn {Thái Đẩu} liền này niệu tính?

"Mau chút, có hay không tồn cảo?" Chu Vô Mộng thiếu kiên nhẫn.

"Có trái lại có. . ."

"Bao nhiêu?"

"Hơn 9000 chữ chứ?"

"Ở đâu?"

"Trong điện thoại di động. . ."

"Cầm điện thoại đi ra, mau mau, " Chu Vô Mộng thúc giục: "Ta đến thẩm thẩm ngươi đến tiếp sau chất lượng tài năng xác định ngươi này tiểu thuyết có đáng giá hay không cao như vậy nhuận bút."

Con bà nó ngươi thúc giục cũng không phải muốn thúc giục như thế nghĩa chính ngôn từ sao? Nhâm Hòa bất đắc dĩ đưa điện thoại cho Chu Vô Mộng: "Đi thôi, dự đoán ngươi còn chưa ăn cơm nữa, mời ngươi ăn sữa đậu nành bánh quẩy đi. "

"Kiếm nhiều như vậy tiền xin mời ta ăn sữa đậu nành bánh quẩy?" Chu Vô Mộng khinh bỉ nói.

"Này đại buổi sáng ngài muốn ăn tôm hùm cũng có địa phương bán à, không cần nét mực, " Nhâm Hòa lôi kéo Chu lão liền đi.

"Ngươi không dùng tới khóa?" Chu Vô Mộng chợt nhớ tới tới Nhâm Hòa còn muốn đến trường à.

"Đến đi, ta ở này có lên hay không học đều một cái dạng, ta chủ nhiệm lớp còn mong còn không được ta không đi đây, buổi sáng chuyên môn theo ta nói chuyện tới nói ta trốn học đối với những bạn học khác là chuyện tốt, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Ngươi người lão sư này làm sao như vậy? Quá không ra gì, luôn luôn đều là cứu lại học sinh, nào có đem học sinh đẩy ra ngoài đạo lý, có hay không sư đức?" Chu Vô Mộng nghe Nhâm Hòa tới khí, hắn vừa nghe liền cảm thấy người lão sư này quá kém cỏi!

"Được, ta còn không khí đấy ngài khí cái gì sức, vừa vặn ta mới vừa chạy xong bộ lại đói, mau mau đi ăn cơm, " Nhâm Hòa thúc giục, không nghĩ tới Chu lão còn rất có tinh thần trọng nghĩa, mắt thấy liền muốn về trong trường học thay mình duỗi trương chính nghĩa, hắn vội vàng đem lão già giữ chặt đi ra ngoài.

"Ngươi biết hay không ngươi Côn Luân hiện tại ở Kinh Tân ký có bao nhiêu lửa?" Chu Vô Mộng cười cho Nhâm Hòa nói một chút Kinh Đô nhân dân xếp hàng cướp Kinh Đô Nhật Báo cảnh tượng, vậy cũng là hắn làm chủ biên lâu như vậy đều mộng mị ước ao lượng tiêu thụ à.

Nhâm Hòa nghe trầm tư 5 giây nói: "Vậy không được, nhuận bút muốn thêm. . ."

"Cút cút cút, nói với ngươi là vì để ngươi kiêu ngạo một chút, không phải vì để ngươi cố ý tăng giá!" Chu Vô Mộng bạch nhãn đều sắp lật lên, chính mình lớn tuổi như vậy cũng không biết tại sao liền thích cùng như thế một tên nhóc cãi nhau, nói thật còn rất có ý tứ.

"Ồ. . . Không thêm liền không thêm chứ. . .".