Chương 55: Mãnh liệt yêu cầu mỗi ngày còn tiếp Côn Luân

Chương 55: Mãnh liệt yêu cầu mỗi ngày còn tiếp Côn Luân

Lý Lạc Hà cạnh sân thể dục chờ tiếp theo quở trách Nhâm Hòa, kết quả Nhâm Hòa mới vừa chạy xong bộ, hãy cùng một ông lão đi...

Đi

Này con bà nó quả thực không thể nhẫn nhịn! Có còn hay không đem mình chủ nhiệm lớp để vào mắt?

Nhưng kỳ thật phần lớn đi vào xã hội người ở nhìn lại đến xem chủ nhiệm lớp cái danh xưng này thời điểm, đến trường thời gian cảm thấy vậy thì là quyền uy, sau khi tốt nghiệp cảm thấy cũng chẳng qua liền chuyện như vậy.

Chẳng qua Lý Lạc Hà bỗng nhiên sửng sốt, tại sao vừa mới cái kia lão già nhìn như vậy nhìn quen mắt? Chính hắn là giáo ngữ văn, cũng yêu không có chuyện gì viết viết văn chương, chẳng qua gửi đến người ta tòa soạn báo tòa soạn đều đá chìm biển lớn thôi...

Thế nhưng ở Trung Quốc, chỉ cần chú ý quá văn đàn người, liền không thể không biết Chu Vô Mộng!

Lý Lạc Hà trong lòng tràn đầy chấn động, tại sao Chu Vô Mộng sẽ đến trường học tìm Nhâm Hòa? Chẳng lẽ hai người là thân thích?

Hắn căn bản liền không đem Nhâm Hòa hướng văn học phương diện dính dáng địa phương nghĩ, liền vậy loại vấn đề học sinh có thể viết ra cái thứ gì? Chính mình viết cả một đời cho người ta tòa soạn báo người ta còn không muốn đây, một tên nhóc nào có tư cách đó?

Cho nên hắn đã nhận định Nhâm Hòa cùng Chu Vô Mộng chính là thân thích quan trọng!

Lời nói nói mình có muốn hay không thông qua Nhâm Hòa nhận thức một chút Chu Vô Mộng, Lý Lạc Hà vẫn cảm thấy chính mình bài viết là bị mai một, mà không phải mình không có tài hoa. Lý Lạc Hà chậm rãi hướng trong phòng làm việc đi đến, trong đầu nghĩ tới đều là thông qua Nhâm Hòa bền chắc Chu Vô Mộng, sau đó chính mình văn chương gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc sự tình...

Nhưng mà sự thật sẽ chứng minh, là hắn muốn nhiều...

Nhâm Hòa cùng Chu Vô Mộng ngồi ở trong tiệm ăn sáng, Chu Vô Mộng mang theo chính mình kính lão một bên uống sữa đậu nành một bên phủng điện thoại di động xem Côn Luân chương tiết mới, được kêu là một cái tập trung tinh thần! Trong nơi này như là văn đàn {Thái Đẩu}? !

Chu Vô Mộng một bên xem một bên đem hồ sơ túi ném cho Nhâm Hòa: "Ký đi, sẽ không gài ngươi, còn theo Tam Tự Kinh tới, nhất định phải cố gắng viết Côn Luân, quyển tiểu thuyết này nhất định sẽ mang cho ngươi tới khó có thể tưởng tượng lợi tức. Chúng ta cái thời đại này văn hóa xuất hiện phay đứt gãy, có một chút xuất sắc tác phẩm liền nhất định có thể thò đầu ra, bởi vì mọi người cần những này, mọi người nghiệp dư sinh hoạt quá thiếu hụt, đời sống vật chất tăng cao sau khi, tất nhiên hội theo đuổi tinh thần thượng sung sướng, Côn Luân xuất hiện đúng lúc, nó lại như là tới cứu vớt tất cả mọi người nghiệp dư sinh hoạt giống nhau."

Điểm này Nhâm Hòa trái lại tin tưởng, nếu như Côn Luân hiện tại thật sự bốc lửa như vậy, thu vào không hẳn liền so Thần thư thấp, phải biết kiếp trước bên trong đến mấy năm tác gia Phú Hào Bảng đầu bảng đều là thực thể thư tác giả. Mà hiện tại, Võng Lạc Văn Học còn cũng không có thật sự hưng khởi, đây là năm 2005, chủ lưu nhưng vẫn là thực thể văn học.

Chẳng qua nếu như Thần thư thật sự có thể tại hậu kỳ vấn đỉnh chí cao, vậy cũng sẽ không kém đi nơi nào. Đúng, Nhâm Hòa ở Thần thư thượng kỳ vọng hoàn toàn không phải thịnh thế Trung văn võng những tác giả kia nhóm có thể tưởng tượng, ở trong mắt bọn họ Thần thư nhiều nhất cũng chính là lửa một chút, để Nhâm Hòa có thể có được nỗ lực Chí cao thần vị tư bản  còn trở thành Chí cao thần sự tình, vẫn là chờ cuốn thứ hai đi.

Dù sao một lá thư thành thần ở thịnh thế Trung văn võng vẫn không có tiền lệ! Đồng loạt đều không có!

Nhưng mà Nhâm Hòa lại không cho là như vậy, ở trong khái niệm của hắn, Thần thư đến hiện tại đều vẫn không có chân chính phát lực, phát lực điểm ở 1 triệu chữ thời điểm!

Bởi vì có mấy người là không xem tiểu thuyết, chờ đến hoàn thành mới đi chú ý, hay hoặc là số lượng từ quá ít không muốn xem, không đủ đã ghiền.

Cho nên rất nhiều người đều ở nuôi phì quyển sách này, chờ nó đến nhất định số lượng từ mới bắt đầu xem!

Chu Vô Mộng lời nói thấm thía nói: "Ta đã thấy khá nhiều cái gọi là thiên tài, có người có thể đã gặp qua là không quên được, có người 12 tuế khảo thượng đại học danh tiếng, thế nhưng dưới cái nhìn của ta, ngươi đại khái xem như ta đã thấy thiên tài nhất một cái. Chính là năng lực càng mạnh, chịu đến mê hoặc liền càng nhiều, nhân là sự lựa chọn của bọn họ quá nhiều. Cho nên có mấy người ở trên đường đời đi tới đi tới liền đi chếch, hi vọng ngươi có thể cố gắng đối xử tử tế thiên phú của chính mình."

Lữ bụi có chút đau răng, hắn đều có chút ngượng ngùng nói tiếp, tuy nói này sao tiểu thuyết là chính mình bằng bản lĩnh làm nhiệm vụ đổi lấy, nhưng thật muốn thừa nhận chính mình là thiên tài gì cũng quá xả.

Hơn nữa đi

Viết tiểu thuyết chung cuộc cũng là nghề phụ...

Ngươi nói để hắn sống lại trở về cũng chỉ là chấn hưng dân tộc Trung Hoa văn nghệ sự nghiệp, vậy thì quá đề cao hắn.

Chẳng qua Nhâm Hòa không không biết ngượng bỏ đi Chu Vô Mộng tính tích cực, chỉ có thể là mơ hồ bảo chứng, mình nhất định cố gắng chương mới Côn Luân!

Chu Vô Mộng xem chương mới hài lòng trở lại, hơn nữa lần nữa yêu cầu Nhâm Hòa cần phải ở mỗi lần viết xong một đoạn tình tiết sau khi lập tức phân phát hắn thẩm cảo...

Chờ đưa đi Chu Vô Mộng, Nhâm Hòa mới lảo đảo về đến trong ban, Hứa Nặc nhỏ giọng đối với hắn nói thầm: "Ngươi gần nhất cũng quá càn rỡ đi, đại buổi sáng liền không dám đến vào học?"

"Lý Lạc Hà chính miệng nói với ta, ta có thể trốn học, " Nhâm Hòa lẽ thẳng khí hùng nói.

Tiểu mập mạp Hứa Nặc rõ ràng bị chấn trụ: "Như thế thoải mái? Ngươi làm sao bây giờ đến?"

"Ngươi đi nhảy mấy lần lâu dự đoán cũng là như vậy đi, " Nhâm Hòa nhún nhún vai nói.

Chuyện này quả thật là dùng tính mạng đang trốn học à, Hứa Nặc ngẫm lại, kỳ thật ở trong ban thành thành thật thật vào học cũng không sai.

Nhâm Hòa mới vừa ngồi xuống liền lén lút đem gấp kỹ giấy viết thư lặng lẽ kín đáo đưa cho Dương Tịch, loại này trung học thời kì nói chuyện yêu đương cảm giác còn có chút Tiểu Thứ kích, hai người lại như có được cộng đồng bí mật nhỏ giống nhau, dễ dàng không muốn để cho người khác biết.

Chẳng qua hai người đến hiện tại ai cũng không có chính chính kinh kinh đề cập tới phương diện này sự tình, cũng không có ai minh xác cự tuyệt.

Lại như là lúc chạng vạng trong tầng mây màu cam mặt trời chiều, mơ hồ, mềm mại, ấm áp.

Dương Tịch kinh ngạc với Nhâm Hòa viết ca tốc độ, tính cả cho Giang Tư Dao ca, này cũng đã thứ mấy thủ?

Tối ngày hôm qua Giang Tư Dao đem ba bài ca nhóc con phát lại đây, một là là cùng Dương Tịch chia sẻ một chút, hai là nghĩ thông qua Dương Tịch cho Nhâm Hòa nghe một chút, nhìn biên khúc có hay không càng tốt hơn kiến nghị.

Đương nhiên, cái này cũng là thuận tay lâm vào, Giang Tư Dao cũng nghĩ tới, sáng tác bài hát cùng cuối cùng khiến cho thành hình biên khúc dù sao khác biệt vẫn là rất lớn, Nhâm Hòa như thế một cái liền phòng thu âm đều chưa từng vào học sinh trung học, coi như là đề kiến nghị e sợ ý nghĩa cũng sẽ không quá to lớn.

Nhưng cuối cùng, không biết tại sao Giang Tư Dao tâm lý vẫn có vẻ mong đợi.

Dương Tịch mở ra giấy viết thư liếc mắt nhìn, từ nhìn thấy bản nhạc thời điểm, bài hát này giọng chính liền xuất hiện ở trong đầu, dễ nghe! Cơ hồ là ngay lập tức Dương Tịch liền bị đánh động, dường như bài hát này bản thân thì có một loại ma lực.

Chính là ca từ phong cách có điểm lạ à...

Sự thực Chu Kiệt Luân bài hát đối với rất nhiều người mà nói, quả thật như là một loại ma lực. Đương nhiên, không thích hắn người cũng nhiều. Này đều rất bình thường, không có ai có thể bị tất cả mọi người thích, cũng không có ai có thể bị tất cả mọi người chán ghét.

Coi như là Nhâm Hòa buồn nôn nhất Quách Mạt Nhược, điển hình vô liêm sỉ văn nhân, háo sắc, hạ lưu, Bán Bạn Cầu Vinh, lắc lư theo gió, có thể mặc dù là như vậy cũng từng có người không hiểu ra sao thích hắn.

Chuyện như vậy lại như là con ruồi thích cứt giống nhau, giảng không thông đạo hiểu được...

Nhâm Hòa ngẫm lại lại cho Dương Tịch truyện cái tờ giấy nhỏ: "Bài hát này ta đến cho ngươi xướng một lần, bằng không ngươi khả năng không biết nó tới cùng là như thế nào..."

Mà ngay ở Nhâm Hòa truy em gái thời điểm, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cửa lớn bỗng nhiên bị tắc xe, cửa mang theo khổng lồ biểu ngữ: "Mãnh liệt yêu cầu mỗi ngày còn tiếp Côn Luân!".