Chương 56: Vĩnh viễn ở trên đường

Chương 56: Vĩnh viễn ở trên đường

Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cửa lớn bị vây sự tình cùng ngày liền Thành Kinh đô thị đại tin tức, trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, mọi người nghe là bởi vì phải cầu Côn Luân mỗi ngày đều có thể còn tiếp, lập tức liền đến hứng thú: "Nếu không ta cũng đi kháng nghị chứ? !"

"Cái này không được đâu. . ."

"Ngươi chẳng lẽ không muốn mỗi ngày nhìn thấy Côn Luân sao?"

"Đi một chút đi, ta cũng đi kháng nghị đi!"

Làm Chu Vô Mộng lúc chạng vạng trở lại Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn tổng bộ thời điểm, hắn nhìn bên trong ba vòng ở ngoài ba vòng vây quanh Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cửa lớn đám người, trong nháy mắt liền hít vào một ngụm khí lạnh. Mà lúc này cảnh sát đều tới, nhưng khuyên như thế nào nói đều vô dụng, chính là yêu cầu Kinh Đô Nhật Báo mỗi ngày còn tiếp Côn Luân, bằng không bọn họ liền không đi!

Này con bà nó, hoàn toàn ra ngoài Chu Vô Mộng dự liệu à, hắn sao có thể nghĩ đến mọi người đối với võ hiệp nhiệt tình kỳ thật so với hắn tưởng tượng càng cao hơn, chẳng qua là ở Côn Luân trước võ hiệp rất khó coi thôi!

Hắn lặng lẽ từ phía sau dùng để vận hàng môn vào trong, vừa tới phòng làm việc liền đem hợp đồng ném cho ký kết biên tập, sau đó trầm ngâm nửa phút nói: "Tăng cao Côn Luân ngàn chữ tiền nhuận bút giá cả, đệ nhất kỳ còn tiếp tiền nhuận bút hiện tại liền cho hắn đánh tới, còn lại giao cho ta."

"Chính là hắn tiền nhuận bút tiêu chuẩn đã là cao nhất. . . Bạch Mặc đều không hắn cao à, " trung niên biên tập sững một chút.

"Chung quy phải có tiền lệ, những người khác có thể làm cho độc giả lại đây vây Kinh Đô Báo Nghiệp, ta cũng cho bọn họ như vậy tiền nhuận bút, " Chu Vô Mộng xoa huyệt thái dương nói: "Các đồng chí, các ngươi còn không ý thức được sao, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn lần nữa đột phá hạn mức cao cơ hội tới, mọi người mỏi mắt mong chờ đi."

Giờ này khắc này, Nhâm Hòa ngay ngắn hưởng thụ không có nhiệm vụ bình tĩnh sinh hoạt, hôm nay gõ chữ nhiệm vụ cũng hoàn thành, có thể không hề gánh nặng bồi tiếp Dương Tịch cùng nhau luyện ca, kết quả vừa tới thiên đài liền nhận được Chu Vô Mộng điện thoại, lão già này sẽ không lại là muốn thúc giục càng đi, tuần này sáu muốn còn tiếp nội dung đã phân phát hắn à.

Nhận điện thoại liền nghe gặp đối diện Chu Vô Mộng nói: "Ngươi thượng một kỳ tiền nhuận bút đã đánh cho ngươi, hơn nữa cho ngươi đề tiêu chuẩn cao."

Ngọa Tào, không được!

"Nhiệm vụ: Ngày mai 9 giờ sáng 40 điểm, ở {Kí Chủ} lớp phòng học ở ngoài chống trộm cửa sổ thượng, trong vòng 1 phút đang hoàn thành dẫn thể hướng lên trên 45 cái, ngày quy định một tuần."

Giời ạ, quả nhiên là nhiệm vụ tới quá nhanh không hề có một chút điểm phòng bị à, hơn nữa nhiệm vụ lần này tại sao như thế đau "bi" quy định cặn kẽ như vậy? Dĩ vãng chính là không có nhiệm vụ như vậy à, liền khi nào thì bắt đầu làm nhiệm vụ đều cho quy định.

Hơn nữa địa điểm chỉ định, chính mình phòng học bên ngoài! Muốn biết mình phòng học ở lầu ba, hơn nữa tất cả là huyền không.

Nói cách khác chính mình nhất định phải ở 9 giờ 40 phần có trước trước từ dưới lầu tay không bò đến lầu ba, sau đó ở 9 giờ 40 điểm đúng giờ bắt đầu làm dẫn thể hướng lên trên, trong vòng 1 phút hoàn thành 45 cái, đây là tổ hợp nhiệm vụ à!

Chẳng lẽ là Thiên Phạt hệ thống đã bắt đầu phát hành độ khó cao hơn nhiệm vụ? !

Có thể mấu chốt là ngày mai 9 giờ sáng 40 chính là buổi sáng lớp thứ hai thời điểm à, Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến, ngày mai buổi sáng lớp thứ hai là ai tới? Thật giống là ngữ văn đi. . .

"Này?" Trong điện thoại Chu Vô Mộng đột nhiên phát hiện Nhâm Hòa bên này không thanh âm còn tưởng rằng là tín hiệu không tốt.

"À, Chu lão ngươi nói tiếp, " Nhâm Hòa phục hồi tinh thần lại.

"Hừm, trưa hôm nay Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn bị ngươi độc giả vây, " Chu Vô Mộng bình tĩnh nói: "Bọn họ yêu cầu mỗi ngày còn tiếp Côn Luân, ta vốn là muốn chính là đem một tuần lượng cho mở ra mỗi ngày chương mới, thế nhưng độc giả cũng không phải người ngu, cho nên. . ."

"Viết chẳng qua tới. . ." Nhâm Hòa lập tức rõ ràng Chu lão ý tứ, này nếu như chính mình không có chính đang viết Thần thư, một ngày đem Côn Luân viết cái 20 ngàn hoàn toàn không có vấn đề, bởi vì đều ở trong ký ức đây, chuyển đến trên máy vi tính là được, nhưng vấn đề là Thần thư chương mới cũng phải đuổi kịp à, ngừng có chương mới nghèo đời thứ ba, thái giám hủy một đời à!

Nhưng hắn không có cách nào cho Chu lão nói mình còn ở viết một quyển Tiểu Bạch văn kiếm tiền à, dự đoán nói sau khi Chu lão hội lập tức yêu cầu hắn Thần thư ngừng càng đi. . .

"Khặc khặc

Chu lão ngài cũng biết, sáng tác chuyện như vậy nếu như quá mức theo đuổi tốc độ, chất lượng nhất định sẽ có điều giảm xuống, ta muốn bảo chứng chất lượng à!" Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

"Cũng đúng đấy, " Chu lão lâm vào trầm tư. . .

"Ta cũng biết Chu lão ngươi so sánh khó xử, ngươi xem như vậy, chúng ta cũng đừng trực tiếp đáp ứng, đổi thành mỗi tuần 2, 4, 6 còn tiếp, như vậy bọn họ cũng dễ chịu một điểm, hơn nữa ta áp lực cũng sẽ không lớn như vậy, có được hay không?" Nhâm Hòa hỏi.

Lúc này Chu Vô Mộng ngược lại bắt đầu lo lắng lên chất lượng tới: "Như vậy ngươi có thể bảo đảm chất lượng sao? Ngươi nhưng chớ đem như thế một vốn có thể trở thành kinh điển tiểu thuyết cho viết đập!"

"Không có không có ngài yên tâm!" Côn Luân tính toán 95 vạn chữ bản thảo ngay ở trong đầu mình đây, đương nhiên sẽ không lạn vĩ. . .

"Được, vậy ngươi nhớ kỹ đúng hạn giao cảo!" Chu Vô Mộng cúp điện thoại.

Nhâm Hòa tính toán một chút, cách mình thả nghỉ đông kế hoạch giúp Dương Tịch hát thời gian còn có nửa tháng, chính mình chỉ cần tăng giờ làm việc hoàn toàn có thể ở trong nửa tháng này đem toàn bộ Côn Luân cho viết ra.

Dù sao đến lúc đó thả nghỉ đông chính mình khả năng sẽ không có nhiều thời gian như vậy, chẳng qua. . . Chính mình thật giống quên cho Chu lão nói tiền nhuận bút không muốn phát như vậy nhiều lần. . .

Chu Vô Mộng cùng Nhâm Hòa gọi điện thoại thời điểm Dương Tịch liền ở một bên nghe, nàng gặp Nhâm Hòa cúp điện thoại đột nhiên hỏi: "Ngươi ở viết tiểu thuyết? Gọi Côn Luân phải không?"

Vừa nãy gọi điện thoại thời điểm Nhâm Hòa cũng không có hết sức tránh Dương Tịch,  cho nên Chu Vô Mộng thanh âm nàng cũng có thể nghe thấy, chẳng qua nghe gián đoạn không liên tục cũng không phải quá rõ ràng, chỉ biết là thư danh là Côn Luân. Chẳng qua lúc này Côn Luân lực ảnh hưởng vẫn không có truyền bá quá xa, dù sao cũng mới là đệ nhất kỳ còn tiếp mà thôi, cho nên Côn Luân quyển tiểu thuyết này Dương Tịch nghe đều chưa từng nghe nói, cũng không biết điện thoại người đối diện là ai.

"Hừm, ta viết tiểu thuyết, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Có thể để cho ta xem một chút sao?" Dương Tịch nghiêng đầu hỏi.

"Còn không viết xong đây, viết xong đưa ngươi một bộ, " Nhâm Hòa mơ hồ đi qua.

Dương Tịch không biết Nhâm Hòa tại sao buông tha cho chính mình âm nhạc thiên phú đi viết tiểu thuyết, có lẽ đây mới là Nhâm Hòa nói tới theo đuổi? Có lẽ trong sinh mệnh của ngươi cũng có người như vậy, không ngừng đang khiêu chiến mới sinh mạng lĩnh vực, khiêu chiến mình làm không tới sự tình, không đi lưu luyến đi qua thành tựu, mãi mãi cũng để cho mình đi trên đường, cho dù là linh hồn hoặc là thân thể.

Người như thế ở trong sinh mệnh lại như là một chiếc khích lệ lòng người đèn, nghĩ đến bọn họ, sẽ phấn chấn tinh thần của chính mình, ném mất hết thảy phụ năng lượng cùng lo lắng, một lần nữa đường trên.

Thời khắc này ở trong mắt Dương Tịch Nhâm Hòa đại khái chính là người như vậy đi, cũng không biết khi nàng biết Nhâm Hòa viết sách chính là vì kiếm tiền, không biết nàng hội nghĩ như thế nào. . .

Buổi tối Nhâm Hòa sau khi rời đi Dương Tịch lại lần nữa về đến trên sân thượng một lần một lần đạn xướng Nhâm Hòa đưa cho mình ca, mỗi một thủ đô rất thích, mỗi một thủ đô là thuộc về mình ca, mỗi một thủ đô là hắn đưa.

Cái cảm giác này, nàng lần thứ nhất thể nghiệm, Dương Tịch ở chính mình 15 tuổi thời gian bên trong học hội nhớ nhung.

. . ..