Chương 57: Lý Lạc Hà điên

Chương 57: Lý Lạc Hà điên

Đáp ứng Chu Vô Mộng mỗi tuần 2, 4, 6 liền ý vị vị này hòa công tác cường độ đem tăng lên cực lớn, chẳng qua Nhâm Hòa cảm thấy lúc còn trẻ nhiều kiếm tiền cũng không phải một chuyện xấu, giấc mộng của hắn chính là nửa đời sau có thể làm một người phú quý nhàn rỗi.

Rất nhiều người có thời gian thời điểm không tiền, có tiền thời điểm không thời gian, Nhâm Hòa này hai loại sinh hoạt đều không muốn.

Hơn nữa hắn đã quyết định, ở nghỉ đông trước đem chỉnh bản Côn Luân cho viết ra. Lúc trước xem Côn Luân thời điểm Nhâm Hòa vẫn là cấp ba thời gian, trung nhị thiếu niên mỗi ngày giấc mơ đều là hành hiệp trượng nghĩa, lúc đó xem chung với hắn còn có một người anh em tốt gọi Lý Tường.

Hai người khi đó thành tích đều là toàn trường đếm ngược, Nhâm Hòa đến lớp 12 thời điểm bỗng nhiên như là khai khiếu giống nhau cố gắng học tập, mỗi ngày chỉ ngủ bốn giờ, buổi sáng 4 giờ rưỡi liền lên đọc thuộc lòng lịch sử chính trị địa lý, Anh ngữ bài thi hết thảy xong hình lấp chỗ trống chỉnh thiên văn chương hắn đều có thể học thuộc, tóc nửa năm liền trắng một nửa.

Khi đó hắn buông tha cho hết thảy nghiệp dư sinh hoạt, chỉ có không hề từ bỏ Côn Luân, Côn Luân trước thi vào trường cao đẳng mới chính thức kết thúc.

Tốt nghiệp thời điểm Lý Tường lựa chọn đi XJ làm lính, khi đó Côn Luân vẫn không có bản in lẻ, chỉ có trong tạp chí còn tiếp, mà hắn đem hết thảy Côn Luân còn tiếp tạp chí cùng nhau đưa cho Lý Tường.

Đối với Nhâm Hòa mà nói, Côn Luân cũng là một đoạn tốt đẹp nhất ký ức.

Hiện tại, hắn nguyện ý đem những này tốt đẹp mang cho những người khác.

Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là kiếm tiền. . .

Đến buổi sáng lớp thứ hai thời điểm Lý Lạc Hà mang theo giáo trình từ phòng học bên ngoài đi tới, hắn theo bản năng chính là đến xem Lưu Anh Hải, Nhâm Hòa hai người, Lưu Anh Hải lúc này liền nghiêm túc ngồi tại chỗ, tuy rằng chuyện lần trước so sánh lúng túng, nhưng hắn hi vọng thông qua chính mình nỗ lực xoay chuyển Lý Lạc Hà đối với mình ấn tượng, chứng minh mình và Nhâm Hòa cũng không phải người cùng một con đường!

Lý Lạc Hà ánh mắt chuyển tới Nhâm Hòa vị trí, ồ, không ai, chẳng lẽ là lại trốn học? Cũng được, loại này học sinh không muốn xuất hiện ở trường học là tốt nhất, trốn học đi, chỉ cần trốn học ngươi thành tích học tập liền theo không kịp, sau đó không có bằng cấp đi đâu đều không có đường ra. Lý Lạc Hà đối với thế giới nhận thức chính là như thế chật hẹp.

Muốn cho một học sinh thành tích giảm xuống kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ba lần không để ý tới hắn, hắn liền rất khó ở trước mặt lão sư ngẩng đầu, cho đến lúc này còn có thể đối với học tập sinh ra loại trừ, Lý Lạc Hà đối với đạo này nghiên cứu quá sâu.

Liên quan với làm sao hủy diệt một học sinh phương pháp, Lý Lạc Hà lô hỏa thuần thanh.

Mà lúc này Nhâm Hòa hai tay ở mỹ phấn mang bên trong dính lên một chút mỹ phấn, hắn nhìn một chút thời gian, 9 giờ 3 6 điểm, có thể bắt đầu!

Trong sân trường vào học sau liền không người nào, cũng không ai vây xem hắn cử động, không ai biết liền ở dưới giáo học lâu diện Nhâm Hòa lại muốn bắt đầu tay không bò lâu.

Nhâm Hòa cả người linh mẫn ở trên tường nhảy lên, quả thực có thể dùng như giẫm trên đất bằng để hình dung, nếu để cho chuyên nghiệp tay không leo núi kẻ yêu thích tới xem cũng phải ca ngợi Nhâm Hòa động tác chuyên nghiệp có thể nói hoàn mỹ!

Hắn rất nhanh sẽ bò đến lầu ba phòng học phía dưới vị trí, Nhâm Hòa đem thân thể cố định ở trên tường liếc mắt nhìn đồng hồ tay: 9 giờ 39 điểm chỉnh, còn có một phút!

Lầu dạy học chống trộm cửa sổ cùng trong nhà là không giống nhau, cư dân lâu chống trộm cửa sổ phần lớn là từ bức tường đột xuất tới, ở chống trộm cửa sổ thượng còn có thể hong phơi quần áo hoặc là thả điểm chậu hoa, mà lầu dạy học chống trộm cửa sổ là cùng bức tường hiện mặt bằng, là khảm ở trên cửa sổ.

Cho nên ở trong này làm dẫn thể hướng lên trên cùng ở xà đơn thượng làm cũng có sự khác biệt, dùng sức thời gian sử dụng bắp thịt cũng có sự khác biệt, chẳng qua này đối với Nhâm Hòa mà nói cũng không tính là việc khó gì, hơn nữa khả năng là bởi vì tổ hợp nhiệm vụ nguyên nhân, ở dẫn thể hướng lên trên yêu cầu con số phương diện, cũng không phải quá khắc nghiệt.

Kiếp trước bên trong dẫn thể hướng lên trên 1 phút ghi chép là 56 cái, mà Nhâm Hòa chỉ cần hoàn thành 45 cái là tốt rồi.

10, 9, 8, 7. . . 3, 2, 1! Bắt đầu!

. . .

Trong phòng học, Lý Lạc Hà ngay ngắn cầm sách bài tập đọc hôm nay học tập nội dung, hắn trong lúc vô tình ngẩng đầu, Dư Quang Trung bên cạnh trên cửa sổ đang có một vật thể bất minh bên ngoài cửa sổ chập trùng lên xuống. . .

Hắn ngay từ đầu không có để ở trong lòng

Chính là khi hắn một lần nữa cúi đầu thời điểm đột nhiên cảm giác thấy có điểm không đúng. . .

Không đúng! Lý Lạc Hà bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy Nhâm Hòa đầu liền ở ngoài cửa sổ chập trùng lên xuống, vô cùng quỷ dị!

Phải biết phía này ngoài tường diện cũng không có bất kỳ mượn lực địa phương, không phải hành lang! Cho nên Nhâm Hòa hành động này, lại như là hắn trôi nổi ở bên ngoài chập trùng lên xuống giống nhau, liền con bà nó cùng chuyện ma quái giống nhau! Lý Lạc Hà bỗng nhiên có trong nháy mắt mờ mịt, Nhâm Hòa làm sao xuất hiện nơi này? Hắn đang làm gì? Chính mình đây là ảo giác sao?

Đang lúc này, Nhâm Hòa nhìn thấy Lý Lạc Hà phát hiện mình còn nhếch miệng cười cười. . .

Ngọa Tào, Lý Lạc Hà nhất thời cảm giác nội tâm của chính mình thu được hung mãnh đánh!

Tâm tình của hắn bỗng nhiên liền mất khống chế: "Nhâm Hòa! Ngươi ở đâu làm gì! Ngươi đang làm gì?"

Tất cả mọi người đều theo Lý Lạc Hà ánh mắt nhìn, tất cả mọi người đều nhìn thấy Nhâm Hòa đầu ở ngoài cửa sổ như ẩn như hiện. . .

Nhâm Hòa cũng là hết cách rồi, dẫn thể hướng lên trên liền động tác này à, đầu nhất định phải siêu qua bàn tay mới xem như là một cái hợp cách dẫn thể hướng lên trên à!

Lưu Anh Hải nhìn thấy Nhâm Hòa lại làm loại này lòe thiên hạ sự tình nhất thời kích động,  hắn biết Lý Lạc Hà nhất định phi thường chán ghét chuyện như vậy, trước việc cũng chứng minh Lý Lạc Hà nguyên bản liền phi thường chán ghét Nhâm Hòa người học sinh này, đây chẳng phải là nói chính mình chỉ cần vào loại thời điểm này cho thấy cùng Lý Lạc Hà đứng ở trên cùng một chiến tuyến, liền có thể làm cho Lý Lạc Hà một lần nữa xem kĩ chính mình?

Hắn rộng mở đứng lên quang minh lẫm liệt hét lớn: "Nhâm Hòa, ngươi đang làm gì, ngươi biết hay không như ngươi vậy trái với nội quy trường học! Ta làm lớp phó mệnh lệnh ngươi mau mau xuống!"

Sau đó Lưu Anh Hải quay đầu quay về Lý Lạc Hà nói: "Lão sư, ta mãnh liệt yêu cầu khai trừ cái này. . . Ọe!"

Toàn bộ lớp 9 2 ban phòng học lại như là một bộ hoang đường điện ảnh quay chụp hiện trường: Mang theo hoảng sợ ánh mắt các bạn học, ngoài cửa sổ chập trùng lên xuống đầu người, nôn mửa như suối phun Lưu Anh Hải, tung toé đồ nôn mửa, lờ mờ Lý Lạc Hà, còn có Lý Lạc Hà khắp toàn thân treo đầy vật bẩn thỉu. . .

Quá mức hoang đường, lại như là nhiệt huyết trong thanh xuân tối không có bến bờ mộng cảnh.

Nhâm Hòa một bên làm dẫn thể hướng lên trên một bên nói lầm bầm: "Chúc mừng ngươi, lại công nhiên công kích bất ngờ nhân dân giáo sư. . ."

Lúc này ở này tối hoang đường trong cảnh tượng, chỉ có Dương Tịch ánh mắt còn ở Nhâm Hòa trên người, tươi cười rạng rỡ.

Nhâm Hòa cũng cười, nhiệm vụ hoàn thành! Hắn theo bức tường song hành di động, lầu dạy học trên có một mặt tường là không có chống trộm cửa sổ, trước bởi vì lắp đặt điều hòa dỡ xuống còn không lần nữa tân trang thượng, hắn dự định từ vậy cánh cửa sổ trực tiếp tiến vào đến trong ban.

Kết quả mới vừa vào trong lớp bỗng nhiên liền cảm thấy bầu không khí có chút không đúng. . . Chuẩn xác mà nói là Lý Lạc Hà trạng thái tinh thần có chút không đúng. . .

"Có quỷ. . . Công nhiên công kích bất ngờ nhân dân giáo sư. . . Có quỷ. . . Công nhiên công kích bất ngờ nhân dân giáo sư. . ." Lý Lạc Hà trong miệng lẩm bẩm nói qua không hiểu ra sao, sau đó bỗng nhiên hét lên một tiếng chạy ra ngoài phòng học đi, lưu lại một phòng học sinh hai mặt nhìn nhau..