Chương 58: Dương Tịch tâm tư

Chương 58: Dương Tịch tâm tư

Lý Lạc Hà thật sự điên, bình thường không có chuyện gì, chẳng qua chính là không chịu nổi có người nôn mửa, còn không chịu nổi phía bên ngoài cửa sổ có người, chỉ cần phía bên ngoài cửa sổ có người đi qua hắn phải điên cuồng hô to có quỷ. . .

Cứ như vậy hắn quả thật không có cách nào làm chủ nhiệm lớp, mà lớp 9 2 ban chủ nhiệm lớp căn bản liền không ai nguyện ý đi, cho nên tạm thời liền như thế chỗ trống hạ xuống.

Hơn nữa bởi vì hiện tại toàn trường đều ở tin đồn lớp 9 2 ban phát sinh nhiều chuyện như vậy hoàn toàn là bởi vì căn phòng học này phong thuỷ không được, hơn nữa đã từng có học sinh ở trong phòng học tự sát, cho nên mới phải xuất hiện như thế chuyện cổ quái, liền chủ nhiệm lớp đều điên!

Lần này như vậy lớp 9 2 ban học sinh đều đau "bi" này con bà nó vào học đều có chút sợ hãi à, thật sợ biến thành Lưu Anh Hải như thế. . . Nghe nói Lưu Anh Hải người nhà đều mang theo Lưu Anh Hải đi Bạch Mã Tự làm pháp sự đi. . .

Nhưng mà Nhâm Hòa biết, căn bản không có cái gì phong thuỷ vấn đề, cũng không có học sinh ở cái này trong phòng học tự sát. Cuối cùng, trường học cũng có chút chịu không được áp lực, trực tiếp cho lớp 9 2 ban đổi một cái phòng học, mà nguyên bản phòng học liền như thế không hạ xuống.

Trong nhất thời toàn bộ lớp 9 2 ban thành trong trường học một cái truyền thuyết, cái gì cũng nói. . .

Đương nhiên, ở sự kiện linh dị dần dần bình ổn sau khi, mọi người thảo luận nhiều nhất vẫn là liên quan với Nhâm Hòa sự tình, bởi vì bọn họ rốt cuộc ý thức được một chuyện, Nhâm Hòa là thật ngưu bức!

Suy nghĩ một chút, khoảng thời gian này hắn đều chơi qua bao nhiêu đồ vật? Này đều là tầm thường học sinh nghĩ cũng không dám nghĩ!

Chẳng qua đối với việc này qua đi Nhâm Hòa cũng triệt để biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong, dường như như là hắn đột nhiên cải tà quy chính giống nhau, liền ngay cả Dương Tịch đều rõ ràng nhận ra được: Nhâm Hòa hiện tại rất ít theo nàng đi thiên đài luyện ca, tan học cũng đều là rất sớm về nhà.

Ở khuyết thiếu Nhâm Hòa thời kỳ, Dương Tịch đột nhiên cảm giác thấy cuộc sống của chính mình thật giống thiếu chút gì giống nhau, luyện ca cũng không giống ngày xưa như vậy có hứng thú, có lúc ngồi ở trên sân thượng còn có thể ngẩn người đã lâu.

Chẳng lẽ hết thảy đều chỉ là chính mình phán đoán? Dương Tịch tin tưởng không phải.

Chính là tại sao Nhâm Hòa ngay ngắn giống như là muốn từ trong thế giới của mình biến mất đây?

Dương Tịch lần thứ nhất bắt đầu lo được lo mất, ở thiên đài nào đó trong nháy mắt nàng nghe thấy tiếng bước chân, đều cảm thấy thật giống là Nhâm Hòa tìm đến mình.

Nhưng mà không có thứ gì.

Nàng chợt nhớ tới tới Nhâm Hòa trước gọi điện thoại thời điểm lộ ra quá chính mình viết quá một quyển tiểu thuyết, chẳng lẽ là là viết tiểu thuyết đang bận sao, nghe Nhâm Hòa nói quyển tiểu thuyết này hiện tại chỉ là ở Kinh Tân ký khu vực phát hành, cho nên nàng cũng không biết tới cùng là như thế nào tiểu thuyết.

Nhưng nàng dự định hỏi một chút bạn bè nàng, nhìn bọn họ có hay không nhìn qua quyển tiểu thuyết này, nhân tiện cho mình gửi một quyển.

Cái cảm giác này lại như là, khi ngươi một ngày nào đó gặp phải để ngươi động lòng người thời gian, cái kia thời gian bên trong ngươi tất cả mọi chuyện tựa hồ cũng có quan hệ với hắn, mà ngươi hội yên lặng đem hắn có tâm tình lật xem, cá tính kí tên cũng đều muốn xem thử xem, không vì cái gì khác, chỉ là muốn giải thế giới của hắn thôi.

Dương Tịch cầm điện thoại gọi ra điện thoại, đối phương tiếp lên: "Này, Tiểu Tịch, ngươi cũng sẽ chủ động gọi điện thoại cho ta à?"

Điện thoại đối diện là bé gái, thanh âm rộng rãi mà hấp tấp, nàng bắn liên hồi giống nhau nói: "Ngươi này chuyển trường cũng quá đột nhiên đi, căn bản đều không nói với chúng ta một tiếng, Lý màn tịch hiện tại cực kỳ bi thương, nói muốn đi Lạc Thành tìm ngươi đây, ngươi trước kia đối với hắn cũng là một câu nói đều không nói, ngược lại để hắn thần hồn điên đảo ai."

Dương Tịch trầm ngâm chốc lát bỗng nhiên như là làm một cái nào đó quyết định giống nhau: "Phiền phức ngươi giúp ta nói cho hắn, ta có bạn trai."

"Ta đi, không thể nào, ta nữ thần bị Lạc Thành tiểu tử cho bắt cóc?"

"Tống Từ ngươi trước đừng nghịch, ta là có việc hỏi ngươi, ngươi có chưa từng nghe nói một quyển gọi Côn Luân tiểu thuyết?" Dương Tịch đánh gãy Tống Từ, trực tiếp hỏi ra mục đích của chính mình.

Kết quả đối diện lập tức liền kinh hỉ lên: "Ngươi cũng biết Côn Luân? Ai ta đi, thật nhỏ nói chính là truyền ra nhanh, ta còn tưởng rằng hiện tại chỉ có Kinh Tân ký khu vực biết quyển tiểu thuyết này đây, ngươi cũng không biết, lớp chúng ta đám kia đồng học

Xem quyển tiểu thuyết này tất cả xem điên! Từng cái từng cái mỗi ngày nói muốn đi ra ngoài tìm cơ duyên, hành hiệp trượng nghĩa, thật con bà nó ngây thơ!"

Dương Tịch rõ ràng không nghĩ tới vấn đề của chính mình chính là như vậy một cái đáp án, ở nàng nghĩ đến, tiểu thuyết võ hiệp cũng đều như thế, lúc đó còn là Nhâm Hòa đáng tiếc hắn tài hoa tới, kết quả không nghĩ tới, Nhâm Hòa tài hoa dường như cũng không giới hạn với âm nhạc à!

Dương Tịch dừng một cái hỏi: "Thật sự có ngươi nói đẹp đẽ như vậy sao?"

"Ngươi đây liền không biết, nguyên bản Côn Luân là ở Kinh Đô Nhật Báo thượng còn tiếp, nghe nói Chu Vô Mộng Chu lão, chính là chu mộc kỳ bé gái kia gia gia, hắn tự mình điểm tiểu thuyết! Sau liền ngay cả tải đệ nhất kỳ, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn liền bị độc giả vây nhốt, lôi kéo biểu ngữ nói nhất định phải mỗi ngày còn tiếp Côn Luân, bằng không liền chết đói ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cửa! Hiện tại vừa đổi thành mỗi tuần 2, 4, 6 còn tiếp, mỗi lần còn tiếp số lượng từ đều từng thấy nghiện, chúng ta hiện tại cũng không đi ra chơi, sẽ chờ hắn còn tiếp đây! Cũng không biết tác giả là ai, dĩ nhiên là nặc danh, nếu như là anh chàng đẹp trai ta cần phải đi nhảy vào ôm ấp không thể!"

Dương Tịch trầm mặc, nàng biết tác giả là ai, nhưng nàng sẽ không nói cho bất luận người nào. Nguyên lai Nhâm Hòa phát hành tiểu thuyết dùng đều là nặc danh, nhưng lại thản nhiên tự nói với mình, chính mình khả năng chính là số ít biết chân tướng người một trong chứ?

Cái cảm giác này, dường như có chút ngọt ngào.

Nàng đại khái cũng có thể đoán được, Nhâm Hòa hiện tại chính đang đuổi bản thảo đấy chứ? Chẳng trách không có thời gian.

Chẳng qua nàng nhớ kỹ Nhâm Hòa đã nói chờ đến nghỉ đông liền mang theo chính mình đi mở bắt đầu kế hoạch của hắn, như vậy còn rất thần bí, nhưng nàng bắt đầu vô cùng chờ mong.

"Tiểu từ,  Côn Luân còn tiếp báo chí, ngươi có thể cho ta gửi một phần sao, sau đó lại còn tiếp cũng phiền phức cho ta gửi một chút."

"Thành, tuyệt đối không thành vấn đề, chờ tốt ngài lặc!" Tống Từ cười đáp ứng nói.

. . .

Mà Nhâm Hòa bên này, chính đang khổ bức đuổi Côn Luân bản thảo. . .

Chu Vô Mộng hiện tại là một ngày hai cú điện thoại, sớm cái trước, muộn cái trước, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn tập đoàn chủ biên tự mình thúc giục bản thảo, loại đãi ngộ này người khác nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng mà Nhâm Hòa đều sắp phiền chết. Hắn một bên muốn chương mới Thần thư, một bên muốn chương mới Côn Luân, gõ chữ lượng đại vượt quá tưởng tượng!

Thế nhưng muốn đến trên ngựa đến nghỉ đông là có thể quải Dương Tịch bắt đầu kế hoạch của chính mình, hắn liền vui cười a.

Lúc này Chu Vô Mộng điện thoại lần nữa đánh vào tới, Nhâm Hòa suýt chút nữa hỏng mất: "Đại gia, ngài là ta Thân Đại Gia, ta hội đúng hạn giao cảo ngài đừng thúc giục có được hay không?"

"Khặc khặc, " Chu Vô Mộng cũng có chút ngượng ngùng: "Ta đem tiền nhuận bút đánh cho ngươi chứ? Khoảng thời gian này ngươi khổ cực, cũng phải chú ý dinh dưỡng, chính đang dậy thì đây."

Nhâm Hòa nghe lúc đó liền nước tiểu, nếu như như thế bận bịu còn phải đi làm nhiệm vụ, chính mình không cần hoạt! Hắn mau mau nói: "Thân Đại Gia, đừng giới, Côn Luân hoàn thành thời điểm ngài cùng nhau đem tiền nhuận bút cho ta là được, đến lúc đó Tam Tự Kinh tiền nhuận bút cùng nhau kết, hiện tại tuyệt đối đừng cho!"

Chu Vô Mộng nghe lời này đều mê man, sao còn có không cần tiền người đâu, lẽ nào thật sự giống Nhâm Hòa chính mình nói như vậy, thành một cái rời khỏi cấp thấp thú vị người sao. . . ?

Chẳng qua Nhâm Hòa cũng nghĩ tới, tiền nhuận bút là có thể cùng nhau cho, thế nhưng hai bút tiền nhuận bút cùng nhau thu được thời điểm, Thiên Phạt hệ thống tất nhiên còn hội kế toán thành hai nhiệm vụ mà không phải một cái, bởi vì vậy không phải cùng một quyển sách sinh ra tiền nhuận bút.

. . ..