Chương 59: tiền nhuận bút tới sổ!

Chương 59: tiền nhuận bút tới sổ!

Khoảng thời gian này Thiên Phạt hệ thống cũng yên tĩnh một chút, đại khái cũng là biết Nhâm Hòa hiện tại căn bản không chú ý được tới, cho nên chưa cho Nhâm Hòa thêm loạn gì, Nhâm Hòa cũng là càng lúc càng cảm thấy, hôm nay phạt hệ thống vô cùng có khả năng là có suy nghĩ của mình.

Hắn coi một cái thời gian, khả năng vừa vặn là ở thi cuối kỳ thí sau khi, Thần thư cùng tháng tiền nhuận bút, Côn Luân kết thúc tiền nhuận bút, Tam Tự Kinh nhuận bút hẳn là đồng thời kết toán, đến lúc đó chính mình thì có lượng lớn thời gian đi xử lý những chuyện này.

Tiền gì cũng không tốt kiếm, người ta xuyên qua sau đó đều là bàn tay vàng lượng lớn, kết quả một mực chính mình chọc Thiên Phạt hệ thống, này thượng nào nói rõ lí lẽ đi? !

Hố à!

Chẳng qua cũng may có một chút. . . Không có lại xuất hiện cái giống Lý Lạc Hà như thế chủ nhiệm lớp đi ra đối nghịch, mà Lưu Anh Hải cũng thường thường đi Bạch Mã Tự làm pháp sự, có người nói muốn làm đủ 77 -  49 ngày mới được, trong nhà còn hoa kỷ vạn đôla tiền đi xin mời một vị từng khai quang Phật tượng. . .

Nhâm Hòa không có cái gì cảm giác áy náy, Lý Lạc Hà người như vậy coi như là triệt để điên hắn đều sẽ không cùng tình, mà Lưu Anh Hải như vậy tiểu công tử bột cho điểm trí nhớ cũng có thể có trợ giúp hắn ở chủ nghĩa xã hội vầng sáng hạ khỏe mạnh trưởng thành, tỉnh cả ngày nháo điểm ngoài ý muốn phải hay không?

Trong lúc này, Côn Luân mỗi 16 vạn chữ trái phải liền sẽ trực tiếp khắc bản bản in lẻ, theo kế hoạch tới xem toàn bộ Côn Luân 95 vạn chữ sẽ phát hành một loạt 6 quyển sách làm hoàn chỉnh Giản Thể Trung văn thực thể thư.

Hắn còn không biết Dương Tịch đã mở miệng tìm bằng hữu muốn Côn Luân còn tiếp, đang định viết xong sau đó đưa nàng một bộ. Khoảng thời gian này cùng Dương Tịch tiếp xúc đều ít, Côn Luân tiền nhuận bút nhất định phải xứng đáng phần này tổn thất à!

Chẳng qua không biết tại sao, hắn hiện tại phát hiện Dương Tịch nhìn ánh mắt của chính mình luôn có chút thần bí à, thật giống mình bị xem mặc cái gì dường như.

Hơn nữa hai người chính giữa nhiệt độ dường như một điểm đều không giảm thấp, ngược lại nhiều hơn chút hiểu ngầm!

Thời gian trôi qua rất nhanh, nháy mắt liền tới thi cuối kỳ thí thời điểm. Đối với hiện tại Nhâm Hòa mà nói thi cuối kỳ thí đều là một bữa ăn sáng, bởi vì hắn có siêu cường ký ức!

Rất nhiều người rời đi trường học rất lâu sau đó sẽ phát hiện, cấp ba, đại học, cấp 2 đồ vật, toàn con bà nó đều quên xong, ở quay đầu nhìn lại hàm số lượng giác dự đoán cũng không biết làm sao giải, Nhâm Hòa cũng không ngoại lệ, bởi vì những thứ đó ở trong xã hội đều không cần à, hơn nữa hắn cũng không ham muốn những kia, cùng ký ức văn học tác phẩm nổi tiếng là bất đồng.

Hiện tại có siêu cường ký ức, chính mình từng khổ học được tri thức liền lại trở về, trừ hoá học vật lý như cũ chếch môn học nghiêm trọng bên ngoài, còn lại môn học môn học đối với hắn đều không phải vấn đề gì. Thi xong sau đó tiểu mập mạp Hứa Nặc mày ủ mặt ê đi ra: "Xong con bê, Giám khảo lão sư trộm con bà nó đáng hận, cứ thế không sao thành, quá niên dự đoán đều quá không tốt. . ."

"Ngó ngươi này điểm tiền đồ!" Nhâm Hòa trợn trắng: "Cha ngươi còn thật cam lòng quá niên đánh ngươi một trận hay sao?"

Hứa Nặc lúc đó liền nộ: "Năm ngoái liền đánh, ngươi quên sao? Ta còn chạy nhà ngươi ở mấy ngày!"

Ồ, như thế nói chuyện cũng thật là à, Nhâm Hòa lúc này mới nghĩ tới này tra việc, muốn nói tiểu mập mạp hắn cha là thật tàn nhẫn, đại giao thừa cho Tạ Miểu Hàn gọi điện thoại chúc tết, dù sao cũng là con trai mình chủ nhiệm lớp mà bái cái năm cũng là nên, huống chi tiểu mập mạp hắn cha là buôn bán nhân tinh, đạo lí đối nhân xử thế phương diện đặc biệt chú ý, không chỉ sớm tặng lễ, còn nhất định phải ở đêm giao thừa gọi điện thoại chúc tết.

Kết quả này cúi đầu năm không quan trọng lắm, tiểu mập mạp liền thảm, Tạ Miểu Hàn trực tiếp liền ở trong điện thoại nói, Hứa Nặc học kỳ sau còn muốn tiếp tục cố gắng à, cuộc thi lần này không quá lý tưởng. . .

Tiểu mập mạp hắn cha vừa nghe liền gấp, không lý tưởng? Ý tứ gì? Mau mau tra hỏi Tạ Miểu Hàn, không có nhiều lý tưởng?

Cả lớp đếm ngược thứ ba. . .

Cuối cùng kết cục chính là, tiểu mập mạp toàn bộ tết xuân trong lúc cái mông đều là sưng, hơn nữa sợ hãi đến trực tiếp chạy đến Nhâm Hòa gia tránh đầu sóng ngọn gió đi.

Chẳng qua Nhâm Hòa nghĩ lại: "Cái kia năm ngươi liền không cần lo lắng à, hắn muốn cho lão sư gọi điện thoại, cho ai đánh? Lý Lạc Hà sao? Ông lão kia đều điên. . ."

Hứa Nặc một nghe Nhâm Hòa vừa nói như thế, cả người đều con bà nó tinh thần

Đúng đấy, chính mình chủ nhiệm lớp đã điên à, hiện tại liền cái chính thức chủ nhiệm lớp đều không!

Lúc này Đoạn Tiểu Lâu cùng Dương Tịch cũng từ trong ban đi ra, Đoạn Tiểu Lâu cười nói: "Còn có hai ngày chính là sinh nhật ta, ta dự định thừa dịp mới vừa thi xong hôm nay liền chúc mừng một chút, mọi người cùng nhau tới à, địa điểm liền định ở trường học không xa nước tịch vườn chứ? Đến lúc đó còn sẽ có vài bằng hữu tới."

Nhâm Hòa sững một chút, nguyên lai lập tức liền muốn đến Đoạn Tiểu Lâu sinh nhật? Hắn lúc này liền đáp ứng: "Thành à, buổi tối cùng nhau cho ngươi sinh nhật, chẳng qua còn không chuẩn bị cho ngươi lễ vật đâu."

"Không cần lễ vật, giữa chúng ta không cần khách khí như thế, cùng nhau náo nhiệt một chút là được, " Đoạn Tiểu Lâu nói: "Hứa Nặc, Dương Tịch, hai ngươi tới sao?"

"Nhâm Hòa đi ta cũng đi, " Hứa Nặc nói, hắn hiện tại là người có chuyện vui, tinh thần sảng, có thể quá cái tốt năm so cái gì đều cường.

Dương Tịch do dự một chút: "Buổi tối ba ba của ta đi công tác, ta phải đến đưa đưa hắn, nếu như thời gian còn sớm, ta liền chạy tới."

Được

Nhâm Hòa đã sớm biết Dương Ân hội vào hôm nay xuất phát đi trước 16 quốc tiến hành y học giao lưu, cái cảm giác này lại như là đột nhiên rời khỏi cha vợ thế giới, quả thực nhẹ nhõm sảng khoái. . .

Tuy rằng Dương Ân chưa từng có phản đối Dương Tịch cùng Nhâm Hòa tiếp xúc,  cũng phi thường sáng suốt, thế nhưng cha vợ loại này giống loài, trời sinh chính là dùng để áp chế Tặc Tâm tặc đảm. . .

Đã như vậy, như vậy kế hoạch liền muốn bắt đầu!

Hắn đầu tiên là cho Chu Vô Mộng gọi điện thoại, làm cho đối phương đem tiền nhuận bút đều kết một chút, mà hôm nay vừa vặn cũng là Thần thư tiền nhuận bút phân phát ngày. Côn Luân còn lại bản thảo cũng vào mấy ngày trước toàn bộ phân phát Chu Vô Mộng, hai ngày nay không có Chu Vô Mộng điện thoại Nhâm Hòa còn có chút không quen. . .

Chỉ chốc lát sau tin nhắn nhắc nhở liền đến, theo thứ tự là vài nét bút tiền nhuận bút cùng nhau vào món nợ!

Thần thư tiền nhuận bút: 21 vạn

Tam Tự Kinh nhuận bút: 41 vạn

Côn Luân tiền nhuận bút: 154 vạn

Liền như thế mất một lúc, Nhâm Hòa tài khoản bên trong nhiều 2 16 vạn tiền mặt! Đối với Nhâm Hòa loại này chưa từng thấy đại thị diện tiểu nhà giàu mới nổi mà nói, liền một chữ, thoải mái!

Từ con số nhìn lên Thần thư tiền nhuận bút là thấp nhất, nhưng có một vấn đề chính là ở, Tam Tự Kinh phát hành lượng kỳ thật ở giai đoạn trước đột nhiên tăng lên sau khi là rất dễ dàng bão hòa, còn lại chính là dòng nước nhỏ róc rách.

Mà Thần thư sau đó tiền đồ vô hạn quang minh, một cái bản quyền phí rất có thể liền có thể đạt tới Tam Tự Kinh gấp mấy chục, đó mới là quan trọng nhất thu vào.

Mà Côn Luân là tối ra sức, này 154 vạn còn không bao gồm đơn tính bản nhuận bút, đến lúc đó cũng sẽ là con số khổng lồ. Nhâm Hòa chợt phát hiện tối tới tiền con đường, hiện tại Côn Luân kỳ thật thì tương đương với hắn một cây rụng tiền, nó ở thế giới song song địa vị thì tương đương với kiếp trước bên trong Thần Điêu Hiệp Lữ cùng Thiên Long Bát Bộ các loại võ hiệp kinh điển, truyền hình thay đổi tất nhiên liên tục không ngừng.

Kiếp trước bên trong Kim Lão Tiên Sinh nào tác phẩm không phải là bị phục chế cái nhiều lần?

Hiện tại Côn Luân, cũng tất nhiên là này dạng!

Chẳng qua, Nhâm Hòa còn đang chờ Thiên Phạt hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, e sợ này mấy cái nhiệm vụ sẽ không đơn giản. . ..