Chương 60: tổ hợp nhiệm vụ giai đoạn!

Chương 60: tổ hợp nhiệm vụ giai đoạn!

"Nhiệm vụ: Hạn thời gian 1 trong vòng 6 phút hoàn thành 5000 chiều dài chạy sau tay không leo lên gia chúc lâu 1-7 tầng, ngày quy định 1 cuối tuần, chưa hoàn thành trừng phạt mù 1 tháng."

"Nhiệm vụ: Hạn thời gian 1 trong vòng 6 phút hoàn thành 5000 chiều dài chạy sau hít đất 90 cái, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt tiêu chảy 1 tháng, trong lúc mỗi ngày bình quân kéo 10 lần."

"Nhiệm vụ: Hạn thời gian 1 trong vòng 6 phút hoàn thành 5000 chiều dài chạy sau dẫn thể hướng lên trên 50 cái, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt tai điếc 1 tháng."

Ngọa Tào. . . Nhâm Hòa biết lần này ba cái nhiệm vụ nhất định sẽ có chút đau "bi" nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ như vậy đau "bi"! Đây là muốn để cho mình chạy chết sao? Dĩ nhiên ở mỗi cái tổ hợp trong nhiệm vụ đều an bài một cái trong vòng 15 phút 5000 chiều dài chạy trước đặt điều kiện!

Còn có, ngươi cái này trừng phạt là cái gì quỷ, bắt đầu chơi hoa dạng sao? ! Ngươi có phải bị bệnh hay không. . .

Chẳng qua Nhâm Hòa suy nghĩ tỉ mỉ một chút, 16 phút hạn thời gian cũng không toán đặc biệt khắc nghiệt, thậm chí là hạ thấp điều kiện, lấy Nhâm Hòa hiện tại tố chất thân thể đi hoàn thành nhiệm vụ này căn bản không có bất cứ hồi hộp gì, mà hậu tố nhiệm vụ kỳ thật đều là do chi trên lực lượng đi hoàn thành, chạy cự li dài cũng không có tiêu hao phương diện này thể lực.

Nếu như tổ hợp nhiệm vụ là trước hoàn thành hít đất, sau đó đi làm dẫn thể hướng lên trên, đến lúc đó trên cánh tay đã không còn khí lực làm sao chơi?

Có thể nói này ba cái tổ hợp nhiệm vụ kỳ thật là Thiên Phạt hệ thống hạ thủ lưu tình, hay hoặc giả là Thiên Phạt hệ thống cũng cảm thấy Nhâm Hòa khả năng không xong, cho nên căn bản liền không an bài cho hắn.

Này ba cái tổ hợp nhiệm vụ khẳng định là muốn chia làm ba ngày qua hoàn thành, dù sao 5000 chiều dài chạy phi thường tiêu hao thể lực, ngẫm lại chính mình muốn mỗi ngày chạy cái năm ngàn mét Nhâm Hòa liền đau "bi" nếu như là chậm chạy, hiện tại với hắn mà nói chính là loại hưởng thụ, nhưng mà 16 phút hạn thời gian chú định hắn là chậm không thể.

Thi cuối kỳ thí kết thúc, Côn Luân tồn cảo đã toàn bộ quyết định, này đối với Nhâm Hòa mà nói lại như là đột nhiên thanh tĩnh lại cảm giác. Hắn không biết người khác có thể hay không như hắn, nghỉ thời điểm đặc biệt hưởng thụ loại kia tự do cảm, sắp khai giảng thời điểm tuy rằng cùng đau "bi" nhưng cũng rất muốn trở lại quen thuộc trong sân trường.

Buổi tối còn muốn tham gia Đoạn Tiểu Lâu sinh nhật, Nhâm Hòa quyết định trước hoàn thành một người trong đó nhiệm vụ. Liền cả sân trường bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ quan, tất cả mọi người đều ở thi cuối kỳ thí sau khi vừa cười vừa nói hướng về phía ngoài trường học đi đến, lùi có một người ở trên thao trường chạy như điên. . .

Đây cũng quá khác với tất cả mọi người đi, thi xong chạy cái bộ chúc mừng một chút không? Đây là cái gì suy nghĩ. . .

"Hắn đây là dự định chạy bao nhiêu quyển. . ." Có mấy người mê man, tuy rằng 20 quyển nhìn như rất nhiều, nhưng Nhâm Hòa là muốn ở 1 trong vòng 5 phút hoàn thành, nói cách khác bình quân thời gian cơ hồ hắn là khoảng 1 phút liền muốn chạy một vòng.

Trước hoàn thành nhiệm vụ thời điểm chỉ có Lý Lạc Hà nhìn, lần này nhưng là toàn trường giáo viên và học sinh.

Dương Tịch đã vội vàng rời đi đi đưa Dương Ân xuất phát, mà Đoạn Tiểu Lâu lùi cạnh sân thể dục lẳng lặng nhìn, cầm trên tay mới từ trường học trong siêu thị mua về nước khoáng.

Nhâm Hòa tốc độ chạy bộ quá nhanh, đây là tiếp gần thế giới loài người ghi chép tốc độ, cho tới có chút vừa giám thị kết thúc giáo viên thể dục đứng đang dạy học trên lầu nhìn Nhâm Hòa tốc độ chạy bộ đều muốn kinh hô, học sinh trung học có thể chạy nhanh như vậy sao?

Không ít người đều bởi vì Nhâm Hòa chạy bộ cảnh tượng nghỉ chân, cái cảm giác này lại như phải. . . Mình đã phải buông lỏng đi chơi trêu chọc, kết quả còn có một cái bạn bằng tuổi, liền như thế không kiêng nể gì nở rộ tính mạng của chính mình.

Tại sao trên internet luôn có người xem đến Cực Hạn Vận Động video mà nhiệt huyết sôi trào? Bởi vì loại kia đối với sinh mạng khiêu chiến ý nghĩa, đang lấy bốc cháy tính mạng của mình phương thức cảm hoá những người khác.

Bất quá bọn hắn cũng không biết, Nhâm Hòa chỉ là đang hoàn thành nhiệm vụ thôi, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ sớm một chút nhẹ nhõm à. . .

Đây chính là cái hiểu lầm. . .

Cấp 2 thời kì thiếu nữ hoài xuân cũng là chuyện rất bình thường, không thiếu nữ hài đột nhiên cảm giác thấy Nhâm Hòa chạy bộ bộ dáng phi thường mang cảm, có lẽ trong âm thầm các nàng lập tức liền hội cùng bằng hữu hỏi thăm với Nhâm Hòa chuyện có liên quan đến.

Rất nhiều người ở đếm lấy Nhâm Hòa chạy bộ quyển đếm

Muốn biết hắn tới cùng chuẩn bị chạy vài vòng.

Nhưng mà này chạy bộ dường như không cái phần cuối, đều cũng chạy không xong!

"Này chạy cũng quá nhiều đi, ta chạy cái 1000 mét đều run chân. . ."

"19 quyển, các ngươi nói hắn có thể hay không ở 20 quyển thời điểm dừng lại?"

"Nên. . . Hội chứ?"

Quả nhiên, Nhâm Hòa ở đệ 20 quyển thời điểm dừng lại, rất nhiều người cũng không biết tại sao chính mình nhìn thấy Nhâm Hòa lúc ngừng lại buông lỏng một hơi, dường như hắn lại như thế chạy xuống đi, liền siêu ra bản thân tâm lý phạm vi có thể chịu đựng được. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhâm Hòa dĩ nhiên lập tức đến xà đơn thượng bắt đầu nhanh chóng làm lên dẫn thể hướng lên trên! Một hơi liền làm 50 cái!

Tất cả mọi người đều phục!

"Ngưu bức!"

"Đây là muốn lúc trước ba người cầm đầu tiết tấu!"

"Cút cút cút, não tàn kịch xem nhiều chứ?"

Kỳ thật tâm tình phức tạp nhất vẫn là đứng ở cấp ba bộ lầu dạy học thượng ngay ngắn nhìn sân thể dục Tạ Miểu Hàn, hắn đã nghe nói Lý Lạc Hà sự tình, lão Tạ lúc này thậm chí có chút nghĩ lại mà sợ, chính mình nếu không có từ đi chủ nhiệm lớp chức vụ, không làm được chính mình cũng phải điên.

Hắn năm nay là thay một cái về hưu lão sư mang lớp 12, vừa vặn cái kia số học lão sư lớn tuổi thật sự mang không khóa, vừa vặn đem hắn điều đến cấp ba bộ.

Chờ khóa này tốt nghiệp sau đó hắn sẽ một lần nữa mang cao một niên kỷ, hiệu trưởng với hắn từng đàm thoại, dự định để hắn tiếp theo làm chủ nhiệm lớp. Nhưng mà lão Tạ lúc này tâm lý bỗng nhiên có loại lo lắng mơ hồ. . .

Sang năm Nhâm Hòa không phải thăng cấp 2 sao? Sẽ không con bà nó thi bản giáo chứ? Sẽ không con bà nó điểm đến trong lớp của mình chứ? !

Cái tỷ lệ này kỳ thật rất lớn à Ngọa Tào! Không được, đến tìm Lưu chủ nhiệm nói trước một tiếng. . .

Lúc này Nhâm Hòa đã làm xong nhiệm vụ thứ nhất, nhiên mà phần thưởng lần này để hắn vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là hắn không nghĩ tới còn có thể có như vậy khen thưởng, mà mừng chính là, phần thuởng này rất hợp hắn khẩu vị à!

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Lần sau hoàn thành nhiệm vụ sau khen thưởng là cố hóa rơi lệ nước thuốc hoặc nôn mửa nước thuốc trở thành mỗi ngày có thể sử dụng 3 thứ."

Vậy thì có nghĩa là nếu như lần sau hoàn thành nhiệm vụ sau khi, chính mình là có thể lựa chọn cố hóa rơi lệ nước thuốc hoặc là nôn mửa nước thuốc trong đó một hạng làm mỗi ngày có thể sử dụng ba lần. . . Kỹ năng?

Ngẫm lại cũng là là lạ à, người khác con bà nó kỹ năng đều là cái gì thiên địa chém à Thuấn Ngục Ảnh Sát trận à các loại khốc huyễn kỹ năng, kết quả chính mình xuyên việt tới kỹ năng là, để cho người khác nôn mửa? !

Chính mình kỹ có thể vì sao sao như thế tiếp địa khí. . .

Chẳng qua đáng giá an ủi chính là. . . Này con bà nó chính mình cũng coi như là có được siêu cấp năng lực chứ? Tuy rằng làm không cái gì Super Hero. . . Này muốn đi làm Super Hero cũng quá hạ giá!

Lúc này Đoạn Tiểu Lâu đi tới đem trong tay nước khoáng đưa cho Nhâm Hòa, nàng cười nói: "Mệt mỏi sao?"

"Mệt mỏi à, " Nhâm Hòa thở hổn hển cười nói, chính mình này 5000 mét chạy xuống cũng đã rất mệt mỏi, còn phải đẩy ý chí lực đi làm dẫn thể hướng lên trên, làm sao có khả năng không mệt, khí đều thở không chia đều, hắn vặn mở nước khoáng liền uống, cũng không nghĩ nhiều tại sao Đoạn Tiểu Lâu đột nhiên như thế quan tâm chính mình. Ở trong ý thức của hắn giữa bằng hữu quan tâm lẫn nhau một chút cũng bình thường..