Chương 61: cường hào muốn mua Côn Luân bản quyền

Chương 61: cường hào muốn mua Côn Luân bản quyền

Nguyên bản Nhâm Hòa còn dự định về nhà đổi bộ quần áo tới, kết quả bị Đoạn Tiểu Lâu trực tiếp cho lôi đi, liên quan Hứa Nặc ba người trực tiếp đi khách sạn.

Chờ bọn hắn đến thời điểm Đoạn Tiểu Lâu trước đính tốt phòng bao đã có người ở bên trong, rõ ràng là mấy cái so tuổi bọn họ phải lớn hơn vài tuổi người trẻ tuổi, xem ra đều có 20 tuổi dáng vẻ chừng, hai nam ba nữ.

"Đây là biểu ca ta, còn có từng theo chúng ta trụ ở trong một cái sân ca ca tỷ tỷ, bọn họ là một lần, năm nay đều mới vừa lên đại học, " Đoạn Tiểu Lâu giải thích.

"Một cái viện?" Nhâm Hòa biểu thị chưa từng thấy à.

Đoạn Tiểu Lâu biết hắn đang nghi ngờ cái gì liền giải thích: "Bọn họ sau đều chuyển nhà, chẳng qua mọi người quan trọng đều rất tốt."

"Áo. . ." Nhâm Hòa gật gù, bọn họ vậy cái sân tình huống hắn cũng biết, tuy rằng nhìn bình thường, nhưng bên trong ở Lạc Thành chính kinh xưng thượng nhân vật vẫn là không ít, những này dự đoán cũng chính là gia đình điều kiện cũng không tệ chúc ở trong một vòng tròn con cháu, chẳng qua này với hắn không quan hệ gì, tính cách tốt làm bằng hữu, tính cách không tốt hắn cũng không có ý định nhân nhượng ai.

Chẳng qua nói thật, này ba bé gái bên trong trái lại có hai cái đặc biệt xinh đẹp, loại này xinh đẹp với Dương Tịch loại kia thiên nhiên mỹ bất đồng, là đặc biệt hội mặc quần áo trang phục, trong đó có một cái đi vào bên trong bao gian đem bên ngoài áo khoác cởi sau lộ ra bên trong V khoét sâu hình cổ áo màu tím dệt len y, phần eo kiềm chế một chút có vẻ thân hình hơn nữa mê người, có chút ngự tỷ ý tứ. Cả người ngồi ở chỗ đó thì có loại để Nhâm Hòa cảm giác như là đặt mình ở một cái nào đó lưu luyến biếng nhác trong hoàn cảnh.

Nhâm Hòa phiết một chút bên cạnh Hứa Nặc, này tiểu mập mạp con mắt đều con bà nó xem thẳng.

Đoạn Tiểu Lâu cho mọi người giới thiệu một chút Nhâm Hòa mới biết, này ngự tỷ gọi Hạ Vũ Đình, Kinh Đô truyền hình học viện thượng đại học năm 1. Làm truyền hình à, Nhâm Hòa gật gù, chẳng qua không quá để trong lòng.

Trong đó có một người gọi là Hoàng Phủ Trục Nhật mập mạp cũng chính là Đoạn Tiểu Lâu biểu ca, trái lại để Nhâm Hòa cảm thấy có chút ý nghĩa, thành tích học tập không kết quả tốt bị người nhà dùng tiền đưa đi Australia đến trường, trời sinh không quản được miệng không ngừng mà ăn, kết quả còn thích Cực Hạn Vận Động. . .

Loại này thân hình có thể chơi Cực Hạn Vận Động? Tối thiểu tay không leo núi hội rất mệt mỏi đi. . . ?

Chẳng qua Nhâm Hòa trời sinh đối với người như thế thì có điểm hảo cảm, hơn nữa này Hoàng Phủ Trục Nhật còn so sánh lạc quan rộng rãi, cười ha ha giống cái Phật Di Lặc giống nhau, tâm tư so sánh đơn thuần.

Ngay từ đầu hắn còn lo lắng hai bên tuổi tác chênh lệch khá lớn biết, đối phương hội chẳng muốn cùng chính mình như vậy tiểu hài tử tán gẫu, chẳng qua không nghĩ tới mấy người này cũng đều rất tốt chung sống.

Làm Hạ Vũ Đình phát hiện tiểu mập mạp Hứa Nặc luôn xem chính mình thời điểm, còn chủ động tươi cười rạng rỡ cho Hứa Nặc thịnh chén canh, Hứa Nặc tiểu bàn mặt xoạt một chút liền đỏ, cả người ngồi ở trên ghế cũng không dám động, tay cũng không biết nên để chỗ nào!

Kết quả là nghe Hoàng Phủ Trục Nhật hô lớn: "Được a Hạ Vũ Đình, ngươi khác biệt khôi hài gia học sinh trung học, nhiều như vậy năm này chỉnh người thói hư tật xấu làm sao liền sửa không được đây."

Ồ, như thế có chút ý nghĩa, Nhâm Hòa ngay từ đầu còn tưởng rằng này Hạ Vũ Đình là rất điềm đạm một ngự tỷ đây, nguyên lai trong xương còn có như thế dí dỏm một mặt.

Hạ Vũ Đình nghe không lại đùa tiểu mập mạp Hứa Nặc, mà là hời hợt nói: "Ngươi nhiều như vậy năm cũng không gặp gầy à, xem ngươi phát vòng tròn, làm sao, còn đi tay không leo núi? Ngươi là bị treo lên đi chứ?"

"Đánh rắm, ta chơi Cực Hạn Vận Động ở toàn bộ Châu Úc vòng tròn đều có chút danh tiếng được không?" Hoàng Phủ Trục Nhật thẹn quá hóa giận nói.

"Ngươi nổi danh. . . Là bởi vì ngươi hình thể chứ?" Hạ Vũ Đình ngoài miệng là một điểm không nể mặt mũi, chẳng qua Nhâm Hòa nhìn ra quan hệ bọn hắn hẳn là rất tốt, như vậy lẫn nhau tổn hại thông thường là tốt giữa bằng hữu mới có.

Đoạn Tiểu Lâu không biết xuất phát từ nguyên nhân gì bỗng nhiên nói: "Nhâm Hòa thật giống cũng đang đùa Cực Hạn Vận Động đi, ca ngươi có thể cùng hắn trao đổi một chút."

Làm sao xả trên người ta tới, Nhâm Hòa mau mau cười giải thích: "Ta vậy thì là hỏng mắt chơi, cường thân kiện thể."

Cái này đối thoại lại như là một trò đùa giống nhau mỉm cười cho qua, trừ Đoạn Tiểu Lâu.

Không biết tại sao

Nàng tóm lại muốn đi nhận chức hòa trên người tìm kiếm một chút đối phương bí mật, những bí mật kia lại như là dụ người nhất kẹo giống nhau hấp dẫn nàng.

Lúc này Hoàng Phủ Trục Nhật còn không biết, là một cái như vậy cười cho qua đề tài, sau đó sẽ mang cho hắn bao lớn chấn kinh. . .

Bỗng nhiên có người cười nói: "Hạ Vũ Đình, nghe nói có cái cường hào chuẩn bị mua lại Côn Luân truyền hình bản quyền, có người nói muốn trực tiếp từ trường học các ngươi bắt đầu dùng học sinh diễn viên tới, ngươi nghe nói chuyện này không?"

"Hừm, " Hạ Vũ Đình gật gù: "Nghe nói là cái Côn Luân mê, bất động sản lão tổng, xem xong Côn Luân hận không thể bán của cải lấy tiền mặt gia sản đi ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa đây, bị người nhà cản lại, sau liền nói rõ ràng đập thành phim truyền hình đi."

Nhâm Hòa nghe có quan hệ Côn Luân sự tình lập tức tới tinh thần, có cường hào nguyện ý mua Côn Luân bản quyền? Có bao nhiêu hào? ! Đây là chuyện tốt à! Cường hào cả người đều là ấm áp mà có tiền khí tức. . .

Chẳng qua không có nghe Chu Vô Mộng đã nói, đại khái là còn không đàm luận thành.

Trước hắn rồi cùng Chu Vô Mộng đã nói, bản quyền thứ này do Chu Vô Mộng toàn quyền điều khiển, chính hắn cũng cần phải đi lo lắng quá nhiều.

Hơn nữa hắn tuy rằng đem Côn Luân cho viết xong giao cảo, nhưng trên thực tế còn tiếp mới vừa vặn tiến hành một nửa, còn chưa tới chân chính thích hợp hoạt động bản quyền thời điểm.

Nhâm Hòa liền như thế vui cười hớn hở nghe,  hắn liền thích người khác ở trước mặt mình khen ngợi chính mình. . .

Lúc này phòng bao cửa bị đẩy ra, Nhâm Hòa nhãn tình sáng lên dĩ nhiên là Dương Tịch tới!

"Đưa cha ngươi sao?"

"Hừm, không đưa đi sân bay, bọn họ từ bệnh viện sau khi xuất phát ta liền gấp gáp, theo nói đúng không để đưa, cũng không biết tại sao khiến cho thật giống dáng vẻ rất thần bí, " Dương Tịch cùng mọi người chào hỏi an vị đến nhận chức hòa bên cạnh nhỏ giọng nói.

Nhâm Hòa cũng không kỳ quái, dù sao hắn đã đoán được Dương Ân là có nhiệm vụ trọng yếu tại người.

Lúc này ban đầu mấy người tiếp theo thảo luận Côn Luân sự tình: "Chúng ta Lạc Thành hiện tại có bán Côn Luân bản in lẻ sao, nếu như có kiến nghị các ngươi mua tới xem một chút, thật sự rất ưa nhìn!"

Hoàng Phủ Trục Nhật không vui chỉ vào hắn đối diện người trẻ tuổi chửi mắng trách móc nói: "Lão tử nghe nói vậy tiểu thuyết, kết quả tiểu tử ngươi không chân chính, từ Kinh Đô trở về cũng không biết cho mang một bộ!"

"Ta mang cho ngươi, " Hạ Vũ Đình thản nhiên nói.

"Thật hay là giả?" Hoàng Phủ Trục Nhật đại hỉ, nhưng mà không biết là nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đêm đen tới: "Điều kiện gì?"

"Gọi tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ."

Cái trò này đối thoại quả thực là làm liền một mạch, quả thực cho Nhâm Hòa bọn họ xem lờ mờ, này Hoàng Phủ Trục Nhật cũng quá không tiết tháo đi!

Nhâm Hòa trong lúc lơ đãng quay đầu chợt phát hiện Dương Tịch ở nhìn mình, loại cảm giác đó lại như là đối phương đã xem mình xuyên giống nhau.

Chỉnh căn phòng nhỏ bên trong chỉ có Dương Tịch biết, Nhâm Hòa chính là Côn Luân tác giả!

Dương Tịch nghĩ tới đây sẽ rất vui vẻ, tuy rằng này rất vui vẻ không đạo lý.

Nàng bạn thân Tống Từ gửi trở về Côn Luân còn tiếp đã sớm thu được, Dương Tịch hiện tại cũng là Nhâm Hòa độc giả trung thành một trong!

. . ..