Chương 62: đúng là thư tình

Chương 62: đúng là thư tình

Thế giới song song tri thức Quyền tài sản bảo hộ hết sức được, cho tới Côn Luân đến hiện tại đều không có mạng lưới còn tiếp, ngược lại chế ước Côn Luân một phần danh khí truyền bá.

Rất nhiều Kinh Tân ký bên ngoài khu vực tuy nhưng đã biết có như thế một quyển tiểu thuyết võ hiệp ngay ngắn đang điên cuồng chịu đến truy phủng, nhưng mà bọn họ không nhìn thấy, muốn nhìn người chỉ có thể nâng Kinh Tân ký khu vực bằng hữu cho mình gửi, nhưng này dù sao cũng là số ít.

Chẳng qua Nhâm Hòa cảm thấy này cũng không lo lắng, bởi vì Côn Luân sớm muộn cũng sẽ ở toàn bộ Trung Quốc hừng hực lên.

Trong phòng tất cả mọi người trừ Dương Tịch, không ai biết bọn họ thảo luận tiểu thuyết tác giả đang ở bên trong ngồi, mà Dương Tịch nhìn Nhâm Hòa say sưa ngon lành nghe những người khác thảo luận tiểu thuyết của chính mình, hơn nữa còn thường thường gật đầu nói: Ân, quyển tiểu thuyết này quả thật vô cùng tốt, các ngươi quá thật tinh mắt.

Nàng liền không nhịn được cười!

Tại sao có thể có không biết xấu hổ như vậy người đâu? !

Có người nói chuyện Côn Luân viết tốt, Nhâm Hòa liền ở một bên nói, ừ ân, ta cũng là cho là như vậy.

Hợp hắn là thật không sợ trong phòng có biết chân tướng người à. . . Dương Tịch ở bên cạnh nghe nghe, nhìn Nhâm Hòa gò má ngược lại cảm thấy đây là một loại lạc thú. Một cái Âm Nhạc Thiên Tài, viết một quyển tiểu thuyết võ hiệp cũng là đại hỏa, nếu như người như vậy không điểm tật xấu, Dương Tịch sẽ cảm thấy hắn có chút không chân thực.

Hơn nữa này cũng chưa chắc xem như tật xấu.

Trong lúc Nhâm Hòa còn phải biết cái này Hoàng Phủ Trục Nhật thật sự chính là cái chính gốc thuần túy Cực Hạn Vận Động kẻ yêu thích, chẳng qua uống chút rượu nói thật, bởi vì vóc người của hắn vấn đề, trái lại thường thường bị người chê cười, nhưng hắn chính là muốn chơi Cực Hạn Vận Động.

Mà Hạ Vũ Đình đại một đi làm học kỳ cũng đã tham diễn quá một chút giá thành nhỏ phim truyền hình, một cái khác người anh em ở Kinh Đô sống phóng túng, ăn cơm luôn lén lút xem Hạ Vũ Đình, không làm được thi đi Kinh Đô cũng là là Hạ Ngọc đình.

Loại này nói chuyện tào lao nhạt tán gẫu cảm giác, để Nhâm Hòa cảm thấy rất tự tại, nhanh tan cuộc thời điểm hắn hơi có thâm ý vỗ vỗ Hoàng Phủ Trục Nhật bờ vai: "Trời ạ, nếu như thật sự có cơ hội, ta mang ngươi cùng nhau chơi đùa Cực Hạn Vận Động à."

Chẳng qua không ai để lời này ở trong lòng, trừ Đoạn Tiểu Lâu.

Buổi tối lúc rời đi Nhâm Hòa đem Hứa Nặc đuổi đi sau đó hãy theo Dương Tịch hướng nàng gia phương hướng đi đến, Dương Tịch bỗng nhiên cười hỏi: "Côn Luân lúc nào còn tiếp xong? Liễu Oanh Oanh cùng với Lương Tiêu sao?"

Nàng nói chính là Côn Luân bên trong nam nữ nhân vật chính, tra hỏi cũng là nàng so sánh quan tâm vấn đề.

Nhâm Hòa sững một chút, hắn còn tưởng rằng Dương Tịch đều quên đi đây, dù sao lúc trước chỉ là tuỳ tiện nhắc tới đầy miệng, cho nên mới phải ở vừa nãy như vậy không biết xấu hổ ca ngợi Côn Luân. . .

Tê, vậy thì có chút đau "bi". . .

"Cái kia. . . Côn Luân nên còn có hơn ba mươi kỳ mới còn tiếp xong, tổng cộng 95 vạn chữ  còn ngươi tra hỏi vấn đề. . . Vẫn là không kịch thấu tốt, " Nhâm Hòa lúng túng đập đi miệng, không nghĩ tới người ta không chỉ nhớ kỹ Côn Luân là chính mình viết, còn thật lòng xem.

Đã thấy Dương Tịch ha ha cười nói: "Chỉ ngươi cũng không cần lúng túng, ta cảm thấy ngươi vừa nãy rất có ý tứ."

Nhâm Hòa gãi gãi cằm cũng bỗng nhiên cười lên: "Ngươi được đấy, từ vừa mới bắt đầu liền biết, kết quả là trốn ở bên cạnh chế giễu."

"Không nói cái này, nói một chút kế hoạch của ngươi, " Dương Tịch ở dưới đèn đường dừng bước, nàng vẫn luôn đang chờ mong Nhâm Hòa muốn ở cái này nghỉ đông mang cho mình niềm vui bất ngờ ra sao.

"Kế hoạch mà, Thiên Cơ Bất Khả Lậu, đến ngươi liền biết!" Nhâm Hòa thừa nước đục thả câu: "Sau 2 ngày chúng ta xuất phát rời đi Lạc Thành!"

"Đi đâu?"

"Bảo mật!"

"Này, mau nói cho ta biết!" Dương Tịch cáu giận nói.

"Không thể nói, nói không phải không phải kinh hỉ sao?" Nhâm Hòa tiếp theo đi tới trước, kết quả lại bị Dương Tịch giữ chặt.

Thiếu niên thiếu nữ ở dưới đèn đường mờ nhạt nhìn nhau, thời gian phảng phất ở trong này ngưng trệ trụ, Dương Tịch tâm tình bỗng nhiên hoảng loạn lên, bên cạnh trên đỉnh đầu nửa đêm đèn neon lại như là sắc thái sặc sỡ mộng cảnh.

"Ngươi đợi lát nữa, " Nhâm Hòa bỗng nhiên nói, ngay tiếp đó hắn đi bên cạnh trong siêu thị mua giấy viết thư cùng bút liền nằm nhoài người ta trên quầy viết lên đồ vật tới

Dương Tịch sững ở dưới đèn đường không biết hắn muốn làm gì, chẳng lẽ là linh cảm bỗng nhiên tới muốn viết ca sao?

Nhâm Hòa đã viết 5 bài ca, khoảng cách hắn chấp thuận 10 bài ca còn có 5 thủ, cho nên Dương Tịch cũng vẫn muốn biết còn lại 5 thủ chính là như thế nào bài hát. Lần này chính là cái gì ca đây? Dương Tịch bắt đầu chờ mong.

Trong chốc lát Nhâm Hòa liền chạy về tới, đem gấp kỹ giấy viết thư đưa cho Dương Tịch, Dương Tịch đột nhiên cảm giác thấy có chút buồn cười, người này mỗi lần cho mình nhạc thời điểm đều nhất định phải như vậy như là đưa thơ tình giống nhau.

Nàng túm lại đây đem gấp kỹ giấy viết thư mở ra, thế nhưng bỗng nhiên lại sửng sốt. . . Lần này. . . Đúng là thư tình sao.

Không có khuông nhạc, không có âm phù, chỉ có một đoạn văn.

Theo nàng nhìn xuống thời điểm, Nhâm Hòa thanh âm liền ở vang lên bên tai: "Ngươi ở trên sân khấu ngươi sự kiêu ngạo của chính mình và mỹ lệ trung tâm vũ đạo, ta ở ngươi sân khấu ở ngoài yên tĩnh trong bóng tối trầm mặc. Ta từng nguyện dùng hết ta có hạn thời gian, liền như thế nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, mãi đến tận ta theo thời gian nước chảy hóa thành điêu khắc hoặc là bụi bặm. Chính là khi ta cũng không còn cách nào chịu đựng trong mảnh hắc ám này cô độc cùng cô quạnh thời gian, ta nhặt lên vậy bó quá năm chưa héo tàn bách hợp đặt ở duy nhất đèn bên.

Nhìn thấy này theo gió phiêu mất cánh hoa sao? Xin mời ở cuối cùng một cánh hoa rơi rụng thành tro trước xem con mắt của ta. . ."

Dương Tịch ngẩng đầu nhìn thẳng Nhâm Hòa, Nhâm Hòa bỗng nhiên cười lên, trắng nõn mà chỉnh tề răng toàn bộ lộ ra, như là cái đơn thuần kẻ ngu si: "Ta thích ngươi."

"Ta cũng là, " Dương Tịch lúc này nội tâm cực kỳ bình tĩnh, nàng tưởng tượng quá vô số lần cảnh tượng như vậy, nhưng thật sự tiến đến thời gian, nàng bỗng nhiên ý thức được chính mình sớm ở trong nội tâm liền tiếp thu hết thảy.

Nhưng mà nàng bỗng nhiên còn nói thêm: "Ta nghe nói ngươi trước kia thầm mến quá Đoạn Tiểu Lâu?"

"Này, này trở mặt quá nhanh chứ?" Nhâm Hòa mặt đều đen.

"Làm sao, chột dạ?" Dương Tịch ngẩng đầu hiếu kỳ nhìn chằm chằm Nhâm Hòa con mắt: "Thầm mến quá liền thầm mến quá mà, có cái gì ngại ngùng thừa nhận."

"Đi một chút đi, đưa ngươi về nhà, " Nhâm Hòa bước nhanh xoay người rời đi, hắn cũng không cách nào giải thích đó là hắn xuyên qua chuyện lúc trước, trên thực tế Đoạn Tiểu Lâu cũng không phải sau khi chuyển kiếp hắn yêu thích loại hình, nhưng những này đều không cách nào giải thích.

Nhưng mà Dương Tịch sẽ không liền như thế buông tha nàng, không quan tâm lại độc lập bé gái, về phương diện này kỳ thật đều đại khái giống nhau, nàng ở phía sau cười nói: "Được được được, không đề cập tới việc này được thôi? Vậy ngươi nói một chút ngươi hai ngày sau chuẩn bị đem ta quải đi nơi nào?"

"Bảo mật, đến lúc đó ngươi liền biết!" Nhâm Hòa vẫn là không nói, đối với hắn mà nói, đây là một lần đã từng thời niên thiếu giấc mơ hành trình, kiếp trước bên trong hắn không có cơ hội làm như thế, nhưng lần này, hắn muốn dẫn Dương Tịch cùng đi!

Lúc này Thiên Phạt hệ thống phát hành nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: Hoàn thành một lần sáng tác, hạn thời gian 1 tháng, chưa hoàn thành trừng phạt bệnh liệt dương 100 ngày." Nhiệm vụ này đến là bởi vì Nhâm Hòa sao vậy phong thư tình, thư tình nội dung là kiếp trước bên trong 《 nơi đây thiếu niên 》 trong quyển tiểu thuyết này Dương Khang viết. Thế nhưng ngươi con bà nó đột nhiên bắt đầu thay đổi trừng phạt là cái gì quỷ? ! Đây là cái gì quỷ trừng phạt? Lão tử mới vừa đàm luận bạn gái ngươi liền bắt đầu biến thành như vậy trừng phạt ngươi là nháo loại nào? !

Quả nhiên là không để cho mình yên tĩnh à, mới vừa dự định trước dừng tay tới, kết quả nhiệm vụ này liền đến, bất quá lần này Thiên Phạt hệ thống rất nể tình, ngày quy định một tháng!

Nhâm Hòa càng lúc càng cảm thấy cái này Thiên Phạt hệ thống là có suy nghĩ.

. . ..