Chương 63: mẹ vợ tới?

Chương 63: mẹ vợ tới?

Ngày hôm sau Nhâm Hòa thuận lợi hoàn thành chạy cự li dài 5000 mét ngoài thêm hít đất nhiệm vụ, cho hắn mệt mỏi quá chừng, chẳng qua bắt đầu từ hôm nay hắn cũng coi như là có được chính mình cố định kỹ năng. . . Nôn mửa nước thuốc!

Này con bà nó nghe không có chút nào khốc huyễn được không? !

Chính mình này xuyên qua gói quà lớn tuyệt đối là sung thoại phí đưa, người ta các loại thoải mái, liền chính mình còn muốn đối mặt một cái như thế đau "bi" Thiên Phạt hệ thống!

Chẳng qua có chút ít còn hơn không đi, vậy cũng là là một cái kỳ dị thủ đoạn, cũng không biết sau đó bên cạnh mình nôn mửa nhiều người có thể hay không bị người phát hiện đầu mối gì?

Mặc kệ, phản chính mình dùng cũng không phải như vậy nhiều lần, chỉ cần thiếu xuất hiện một điểm Lý Lạc Hà cùng Lưu Anh Hải người như vậy là được, hài hòa xã hội Dĩ Hòa Vi Quý!

Thả nghỉ đông kết quả trong nhà vẫn là một mình hắn, Nhâm Ba Nhâm Mụ đã bận đến hoàn toàn không ý thức được Nhâm Hòa còn có nghỉ đông vừa nói như thế, hoặc là căn bản liền không biết lúc nào nên thả nghỉ đông, cho nên hắn vẫn là tự do.

Ngày mai chỉ cần lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, là có thể xuất phát!

Nhiên mà ngay tại lúc này, Hứa Nặc dĩ nhiên gọi điện thoại tới: "Nhâm Hòa, nhà ngươi có người không, cứu mạng à!"

"Tình huống thế nào, chẳng lẽ cha ngươi cho Lý Lạc Hà đánh gọi điện thoại?" Nhâm Hòa kinh ngạc nói, Lý Lạc Hà không phải điên sao, chẳng lẽ điều này cũng có thể cho gia trưởng báo cáo thành tích?

"Một lời khó nói hết, không phải thành tích việc, là ta ba đột nhiên từ biểu ca ta nào biết ta lén lút giúp biểu ca làm việc, kết quả không biết tại sao liền lửa, nói ta cả ngày không học tập, sạch sẽ làm những thứ vô dụng này sự tình, còn nói ta đều là nhân vì cái này làm lỡ học tập!" Hứa Nặc trong giọng nói tràn đầy đau "bi".

"Này sao cứu ngươi à, " Nhâm Hòa cũng đau "bi" ai còn có thể ngăn lão tử đánh con trai hay sao? Chính là cảnh sát cũng bình thường mặc kệ chuyện như vậy à, hắn uyển chuyển an ủi: "Không có chuyện gì, chịu một trận là được. . ."

"Mấu chốt là ta ba đã đem Computer đập, ta đây sau đó làm sao!"

Áo. . . Như thế việc nhỏ, Nhâm Hòa ngẫm lại nói: "Không có chuyện gì, ta Computer mượn trước ngươi dùng chứ."

Nói thật, hắn là dự định trực tiếp mua một Notebook cho Hứa Nặc, đời này tiền tài với hắn mà nói ý nghĩa cũng không phải quá lớn, kiếm tới tiền cho mình tròn tròn mộng, thuận lợi cho bằng hữu tròn tròn chiêm bao cũng không phải việc khó gì.

Hắn buổi chiều nguyên bản cùng Dương Tịch ước đi thiên đài luyện ca, kết quả Hứa Nặc chỉnh như thế vừa ra, Nhâm Hòa trực tiếp lôi kéo Dương Tịch rò điện não thành mua notebook, hắn hiện ở trong thẻ hơn 200 vạn đây, chiếu hắn loại này nhà giàu mới nổi tính cách đương nhiên là muốn có thể sức hoa mới thoải mái. . .

Nhà giàu mới nổi liền muốn có nhà giàu mới nổi bộ dáng!

Không chỉ cho Hứa Nặc mua Lạc Thành cái thành thị nhỏ này có hàng hiện có tốt nhất notebook, liên quan chính hắn cũng đổi, muốn đưa Dương Tịch tới, kết quả Dương Tịch chết sống cũng không chịu muốn.

Dương Tịch hiếu kỳ nói: "Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?"

"Ngươi chị họ mua ta 3 bài ca à ngươi quên, còn có Côn Luân tiền nhuận bút, " Nhâm Hòa một điểm đều không gạt, chẳng qua cũng không nói mình viết tiểu thuyết cụ thể kiếm tiền năng lực thôi.

"Ngươi bây giờ nhìn lại như là một cái nhà giàu mới nổi, " Dương Tịch nhìn Nhâm Hòa cười nói.

"Lúc này mới nào đến nào, ta muốn thật thành nhà giàu mới nổi, vậy cũng chỉ muốn quý nhất, không muốn tối đúng, tùy tiện mua mấy gian nhà chờ tăng tỉ giá đồng bạc, trụ một bộ tích trữ mấy bộ. . ." Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Được thôi, " Dương Tịch đẩy hắn liền hướng Computer ngoài thành diện đi đến: "Ngươi cùng Hứa Nặc quan trọng thật sự rất tốt à, có thể đưa hắn đồ mắc như vậy."

"Cái này gọi là đầu tư lâu dài, vậy tiểu mập mạp các ngươi nhìn cảm thấy hắn ngốc, nhưng ta cảm thấy hắn là khối bảo, sau đó thật nhiều kế hoạch nói không chắc đều lạc trên đầu hắn, " Nhâm Hòa giải thích: "Ta Trung Quốc này giáo dục không có chút nào dạy theo năng khiếu, tiểu tử kia chính mình tự học đều có thể bắt đầu tiếp hoạt, này nếu là có người chuyên tâm giáo dục một chút, không chắc có thể có cái gì thành tựu đây."

Hai người trải qua tối ngày hôm qua hồ đồ lờ mờ xác định quan trọng sau, Dương Tịch phát hiện Nhâm Hòa người này là thật nghèo, nhưng đây chính là Dương Tịch mối tình đầu, nàng cảm thấy trước mặt thiếu niên này nào nào đều tốt.

Thần kỳ thiếu niên.

Tối ngày hôm qua bạn thân Tống Từ gọi điện thoại cho nàng theo nàng thảo luận Côn Luân nội dung vở kịch, mỗi khi đối phương khen ngợi Côn Luân quyển sách này thời điểm, Dương Tịch hãy cùng phụ họa: Ân đúng, quyển sách này tác giả nhất định là một thiên tài.

Nói qua nói qua chính mình trước cười, tựa hồ bị Nhâm Hòa truyền nhiễm cũng có chút không biết xấu hổ, nhưng cái cảm giác này, lại như là thanh xuân mơ đẹp chìm đắm trong đó thời gian, nếm qua ngọt ngào nhất trái cây.

Mỗi người đều muốn yêu, hoặc sớm hoặc muộn, Dương Tịch cảm tạ chính mình 16 tuổi thời gian có thể dự kiến Nhâm Hòa. Rất nhiều năm sau nàng bỗng nhiên nhớ lại 16 tuổi thời gian thời gian, cảm thấy này một đời kinh hỉ đều là từ một năm kia bắt đầu.

Buổi tối làm Nhâm Hòa mang theo Dương Tịch ước Hứa Nặc cùng đi Dương Tịch cửa nhà vậy gia tiểu cửa tiệm lúc ăn cơm, làm Nhâm Hòa đem ngoại hình vô cùng mỹ quan notebook phóng tới tiểu mập mạp trong lòng, tiểu mập mạp suýt chút nữa sẽ khóc: "Ngươi đây nhất định là mới mua à, cũ khẳng định không phải như vậy."

"Ngươi có thể khác biệt khóc lên à, bằng không để cho người khác nhìn thấy cho rằng ta cùng ngươi có hiểu lầm gì đó, " Nhâm Hòa theo sát để tiểu mập mạp mủi lòng đình chỉ: "Tỏ rõ nói cho ngươi và ta đây chính là đầu tư, vừa ý ngươi biên trình năng lực, ngươi cũng đừng lãng phí thiên phú của chính mình. Ngươi biết không, xã hội này tất nhiên hội tiến vào máy tính, Internet thời đại, không cần xem trước bọt nát vụn thời gian khủng bố cỡ nào, đây là tương lai phát triển tất nhiên lịch sử quỹ tích  ta nghĩ coi trọng vậy chuyến xe, mà ngươi, khả năng chính là ta truy đuổi thời đại chỗ dựa lớn nhất, cho nên ngươi nhất định phải để cho mình phong phú lên, cùng với ta chờ cơ hội."

Hứa Nặc bị Nhâm Hòa nói đoán mò, 16 tuổi thiếu niên nào nghĩ tới những này, hắn thậm chí có chút nghe không hiểu lắm.

Nhưng hắn luôn cảm giác tương lai nhất định sẽ có đại sự phát sinh, vốn cho rằng Nhâm Hòa nói tới tương lai, hắn nhất định phải càng thêm nỗ lực.

"Ăn cơm ăn cơm, nghỉ đông mới vừa vặn bắt đầu, hưởng thụ sinh hoạt đi!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Chẳng qua ta xem ngươi cũng không bị đánh à, cha ngươi lần này lòng từ bi?"

"Bị ta mẹ ngăn cản, thật sự là lần trước quá niên đánh cho quá ác, ta mẹ sợ năm nay lập tức cho ta đánh phế. . ." Hứa Nặc khổ bức nói.

Này con bà nó là dùng tính mạng ở tự học biên trình à, Nhâm Hòa đập đi đập đi miệng: "Này notebook ngươi có thể ẩn nấp được, lại đập một đài không quan trọng lắm, ta chỉ sợ ngươi tráng niên mất sớm à."

Buổi tối đưa Dương Tịch trên đường về nhà, Nhâm Hòa chợt phát hiện Dương Tịch đứng tiểu khu cửa dừng lại, mà trước mặt nàng chỗ không xa, một cái dung mạo đoan trang, ăn mặc phi thường gọn gàng nhanh chóng trung niên nữ tính lẳng lặng đứng. Ánh mắt của đối phương ngay ở mình và Dương Tịch chính giữa băn khoăn, xem Dương Tịch thời điểm trong mắt thật nhiều hứa nhu tình, xem chính mình thời điểm, sát khí kia ép thẳng tới Nhâm Hòa mặt. . .

Lấy ăn mặc cùng khí chất tới xem, đối phương nên thuộc về xã hội tinh anh giai tầng, từ thần thái tới xem. . . Này sẽ không là mới vừa đi cha vợ, liền đến mẹ vợ đi! ?.