Chương 64: Giống 1 cái kỵ sĩ đồng dạng giết hướng về Kinh Đô

Chương 64: Giống 1 cái kỵ sĩ đồng dạng giết hướng về Kinh Đô

Giờ này khắc này ở Nhâm Hòa trong mắt, nếu như nói trên thế giới này còn có sinh vật gì kinh khủng nhất, trừ chính mình mẹ bên ngoài. . . Còn có người khác mẹ.

Nếu như nói đây là hơn hai mươi tuổi thời điểm, vậy Dương Tịch ma ma xem ánh mắt của chính mình chưa chắc sẽ có cỡ nào hùng hổ doạ người, nhưng mà đây là 16 tuổi. . . Này cùng hắn có thể hay không kiếm tiền, thân phận gì không quan hệ, đây là yêu sớm à!

"Mẹ, ngươi sao tới?" Dương Tịch vui vẻ nói, từ trong ngữ khí này Nhâm Hòa liền có thể nghe ra, tuy rằng Dương Tịch mẹ cùng Dương Ân ly hôn, nhưng mẹ con quan trọng vẫn là rất không sai.

"Cha ngươi nói hắn đi công tác, để ta đem ngươi mang về Kinh Đô chiếu cố một lúc, " Dương Tịch mẹ bình tĩnh nói: "Đây là bạn học của ngươi sao? Đồng học chào ngươi, ta là Dương Tịch ma ma, cám ơn ngươi đưa Dương Tịch về nhà, ngươi cũng nhanh đi về đi, bằng không người nhà của ngươi nên lo lắng."

Ta đi, khí tràng thật mạnh à, nhìn là cảm tạ, kỳ thật chính là lệnh trục khách, nếu như Nhâm Hòa là 16 tuổi đứa nhỏ chỉ sợ cũng cũng bị này khí tràng cho đẩy lui, nhưng mà hắn không phải.

Nội tâm của hắn rất muốn chống lại một chút, biểu đạt chính mình tinh thần bất khuất, làm cho đối phương biết mình đối với Dương Tịch thích là bao nhiêu liều lĩnh, dốc hết sức, nghĩa vô phản cố, nhưng mà. . . Nhâm Hòa cười nói: "Được rồi a di, ta này liền trở về."

Xoay người rời đi một khắc đó Nhâm Hòa thì có điểm đau "bi" chẳng lẽ lần này nghỉ đông là một cái như vậy người quá? Mắt thấy Dương Tịch là muốn bị mang về Kinh Đô à, mẹ vợ mang khuê nữ về nhà này ai chống đỡ được?

Tốt vô lực à. . .

Không đúng. . . Nhâm Hòa trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, Dương Tịch, chúng ta Kinh Đô gặp!

Đối phương tuy rằng bị kéo về Kinh Đô, nhưng mình cũng có thể đuổi theo à, kế hoạch của chính mình ở kinh đều giống nhau có thể khai triển, không làm lỡ!

Buổi tối Dương Tịch cho Nhâm Hòa gởi nhắn tin thời điểm Nhâm Hòa liền biết, Dương Tịch mẹ dĩ nhiên là suốt đêm liền dẫn nàng về Kinh Đô, một điểm đều không có ở Lạc Thành dừng lại. Dùng Dương Tịch lại nói chính là, Dương Tịch mẹ rất bận rộn, trở lại còn có rất nhiều công tác muốn làm, cho nên nhất định phải suốt đêm trở lại.

Nhâm Hòa đang muốn kế hoạch của chính mình đây, bỗng nhiên nhìn thấy Dương Tịch tin nhắn: "Ngươi sẽ không tức giận chứ?"

"Vậy không có khả năng, " Nhâm Hòa cười trả lời: "Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai gặp."

Dương Tịch ở điện thoại di động bên này sửng sốt, ngày mai gặp là có ý gì? Là thuận miệng nói sai, vẫn là. . . Nàng mau mau cho Nhâm Hòa gởi nhắn tin tra hỏi Nhâm Hòa dự định làm gì, kết quả cũng không còn đáp lại, dường như Nhâm Hòa đã ngủ!

Nhâm Hòa nằm trên giường cân nhắc, nếu như ngày mai đi Kinh Đô, như vậy nhiệm vụ của chính mình cũng quá làm lỡ thời gian, không bằng hiện tại liền đi đem nhiệm vụ cho hoàn thành xem như!

Hiện tại là ban đêm 12 giờ, vừa vặn ở trong sân chạy xong bộ còn có thể trực tiếp làm tay không leo lên 1- tầng 7 nhiệm vụ, chạy sân một vòng đại khái là hơn năm trăm mét, nói cách khác chính mình chạy mười quyển là giàu có dư dật, hoàn mỹ!

Hắn mang theo mỹ phấn mang liền xuống lâu, nhưng mà mới ra bài mục lâu liền nhìn thấy Đoạn Tiểu Lâu còn đang chạy bộ, Nhâm Hòa cùng gọi lại Đoạn Tiểu Lâu: "Này đều vài điểm còn chạy đây?"

"Nhàn rỗi không chuyện gì làm, xem ngươi như vậy nhiệt tâm vận động, cũng muốn học tập ngươi, " Đoạn Tiểu Lâu cười nói.

Kỳ thật nàng cũng không biết tại sao mình đột nhiên muốn chạy bộ, còn chạy một vòng lại một vòng, chỉ là muốn lên cuộc thi kết thúc vậy trời xế chiều Nhâm Hòa chạy bộ bóng người, nàng thì có loại phức tạp tâm tình.

Loại cảm giác đó lại như là đối phương đã bắt đầu chính mình cuộc sống mới, mà chính mình vẫn còn ở cố thủ mình nguyên lai đường ray, ở nào đó trong nháy mắt, nàng cũng muốn đột phá một chút.

Dường như kén biến thành bướm đường xá ngay ngắn đang đợi mình.

Đoạn Tiểu Lâu đột nhiên hỏi: "Ai, ngươi nói, một chút có thể nhìn đến phần cuối nhân sinh có thể hay không rất thảm thương?"

Nhâm Hòa ngẫm lại: "Phải xem là như thế nào đi, ta nếu như một chút liền có thể nhìn tới đời ta hội vẫn luôn rất có tiền, ta cảm thấy như thế cũng không sai. . ."

Đoạn Tiểu Lâu đều mê, làm sao không theo lẽ thường ra bài. . .

Ngay tiếp đó nghe Nhâm Hòa cười nói: "Ha ha, ta nói giỡn, ngươi nói ý tứ ta rõ ràng, nhưng vấn đề này chú định không có đáp án

Bởi vì ai nhân sinh hội nhất thành bất biến đây? Ngươi là không nhìn thấy phần cuối, chẳng hạn như một người, hắn đem cuộc đời của chính mình quy hoạch hết sức được, hơn nữa vẫn cũng rất thuận lợi, hắn cấp ba làm lớp trưởng, đại học làm hội học sinh chủ tịch, tốt nghiệp sau đó tiến vào thế giới 500 cường xí nghiệp, trung niên thời điểm coi như thượng cao quản, vào lúc này, hắn mắc bệnh ung thư. . ."

Đoạn Tiểu Lâu vừa bắt đầu nghe còn cảm thấy Nhâm Hòa trong miệng nói tới quả thực quá phù hợp ý nghĩ của chính mình, nhưng mà nghe câu cuối cùng mặt đều đen, đây là một cái gì phần cuối? ! Có thể hay không cố gắng tán gẫu? !

"Ha ha, ta phải nói cho ngươi chính là trời có mây gió bất ngờ, cùng với suy xét xa như vậy, không bằng trước làm tốt mình bây giờ à, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Đoạn Tiểu Lâu như là tức giận, nàng xoay người tiếp theo chạy bộ, Nhâm Hòa đang muốn có muốn hay không nói lời xin lỗi đấy dù sao người ta chính kinh hỏi mình kết quả chính mình như thế không đứng đắn, lại nghe Đoạn Tiểu Lâu chạy bộ đi xa bóng người cười nói: "Cảm ơn."

Ồ, Nhâm Hòa luôn cảm thấy cái này Đoạn Tiểu Lâu giống như là muốn biến thành một người khác giống nhau.

Thế nhưng vừa nãy hắn nói với Đoạn Tiểu Lâu kỳ thật là trong lòng hắn lời nói,  nhân sinh quan vốn là nhân sinh đối với nhân loại mở to lớn nhất chuyện cười, mặc kệ lựa chọn đúng cùng sai, sau khi quyết định chính là lạc tử Vô Hối.

Cũng không lui lại chỗ trống.

Kế hoạch xong cuộc đời của chính mình có sai hay không? Chính là kế hoạch luôn luôn là biến hóa khó lường, kế hoạch như vậy chu đáo chặt chẽ, có tác dụng đâu?

Một cái kế hoạch xong nhân sinh nữ học bá, mắt thấy liền muốn hăng hái đi vào xã hội, thế nhưng chớp mắt liền có thể có thể thay đổi, trong lúc này chuyển biến rất dễ dàng, chỉ cần cho nàng một bạn trai. . .

Kế hoạch bị đánh vỡ cố nhiên có chút khiến người ta nhụt chí, nhưng Nhâm Hòa cảm thấy, vào lúc này tối cần cần phải làm là tiếp theo quyết chí tiến lên.

Nhất niệm vừa ra, Vạn Sơn không bị ngăn trở!

Liền giống với hắn vốn đã kế hoạch mang theo Dương Tịch dường như thời niên thiếu Trốn Tới mặt trăng giống nhau cuồng vọng hành vi tới kỉ niệm này xuyên qua sau cái thứ nhất nghỉ đông, lại bị mẹ vợ vô tình đánh lui, hung mãnh đánh, thêm cắt rời chảy máu hiệu quả, lại thêm mê muội. . .

Nhưng mà hắn lúc này có thể làm chính là, mở ra hắn to lớn không gì so sánh được đại Bì Tạp, khoan khoái khoan khoái giết hướng về Kinh Đô!

Lại như là một cái kỵ sĩ! Đi Ma Vương pháo đài cứu cứu người yêu của chính mình!

Cũng không biết mẹ vợ biết Nhâm Hòa đánh cái này so sánh, có thể hay không lại cho hắn tới một chút càng ác hơn. . .

Nhâm Hòa ở trong sân chạy đi, hết thảy đều là ngày mai kế hoạch!

Hiện tại làm lên nhiệm vụ tới Nhâm Hòa là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, những thứ này đều là hắn từng làm thật nhiều thứ nhiệm vụ, coi như là tổ hợp lại cũng cũng không có đáng sợ như vậy, sau 20 phút, Nhâm Hòa đã hăng hái đứng tầng 7 trên sân thượng nhìn Lạc Thành bên trong Vạn gia đèn đuốc dần dần dập tắt, tâm tình trước nay chưa từng có sảng khoái! Hắn cảm tạ lần này sống lại, bằng không hắn nào có khiêu chiến mẹ vợ quyền uy dũng khí?

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Mị lực +1."

"Ta đi, đây là một cái gì quỷ khen thưởng?".