Chương 65: Dân ca thịnh hội

Chương 65: Dân ca thịnh hội

Nếu như nói cho tố chất thân thể khen thưởng Nhâm Hòa còn có thể lý giải, bởi vì vậy thêm chính là chân thật lực lượng chờ tố chất, cảm thụ được.

Thế nhưng mị lực lại là cái gì quỷ? Đồ chơi này quá hư vô mờ mịt được không.

Mặc kệ, hiện tại kế hoạch của chính mình quan trọng nhất.

Trời vừa sáng thời điểm Nhâm Hòa liền mặc quần áo tử tế xuống lầu, đây là hắn đem xe mua về sau lần thứ nhất mở ra đi, trước định làm xe đạp cũng lẳng lặng nằm ở trong rương sau.

Lạc Thành đến Kinh Đô toàn bộ hành trình cao tốc 809 km, buổi sáng 7 giờ xuất phát, mở nhanh thậm chí buổi trưa liền có thể đến, đương nhiên, đây là trên lý thuyết thời gian.

Từ hôm qua bắt đầu hắn liền không tiếp Dương Tịch điện thoại, gây nên hết thảy chính là một niềm vui lớn bất ngờ.

Trong tình yêu tối chua xót không gì bằng ở tối vô lực chấp thuận thời gian, gặp phải muốn nhất chấp thuận một đời người.

Mà thế giới dành cho Nhâm Hòa một lần nữa đã tới một cơ hội duy nhất, hắn có chấp thuận năng lực, cũng có muốn chấp thuận người. Làm bá đạo chạy khỏi tiểu khu sau một đường giết hướng về thu phí trạm, lại một đường giết hướng về Kinh Đô.

Hắn ăn mặc sẫm màu jacket mang theo màu đen mũ lưỡi trai, biết điều cực kỳ, nhưng mà xe thật sự quá không biết điều.

Đổi người bình thường, mấy triệu mua cái siêu chạy còn có thể lý giải, mua chiếc bán tải khẩu vị thì có điểm nặng, huống chi trên xe ngồi vẫn là một cái diện mạo rất trẻ trung thiếu niên.

Có người liên tưởng đến trước báo chí đưa tin quá sự tình: Học sinh trung học vung tiền như rác mua hào xe kẹt, chẳng lẽ nói chính là này một chiếc? !

Khổng lồ Bì Tạp ở trên đường cao tốc chạy, ven đường cây ở cấp tốc lùi về sau, cuối mùa thu gió lạnh lẽo chụp vỗ ở trên xe, như là đang gào thét.

Nhâm Hòa tâm tình trước nay chưa từng có rộng rãi, sống lại sau khi trở lại có được kiếm tiền năng lực, lại như là từ một loại nào đó cần giãy dụa sinh tồn trong vòng nhảy ra.

Không cần đến xem cấp trên sắc mặt, không cần đến xem lão sư sắc mặt, coi như từ chức thì thế nào, cũng không phải sống không nổi?

Kỳ thật rất nhiều người một đời đều đang đeo đuổi một cái tự do quá trình, loại này tự do không phải tuyệt đối tự do, mà là để cuộc sống của chính mình có được càng nhiều lựa chọn.

Một loại sinh hoạt là muốn đi phía tây hành hương liền đi phía tây hành hương muốn đi Cửu Trại Câu liền đi Cửu Trại Câu, muốn ra ngoại quốc liền ra ngoại quốc.

Mà một cuộc sống khác là, ngắn ngủi kỳ nghỉ, cũng không cái gì gởi ngân hàng, chỉ có thể đi huyện khu quanh thân du, thậm chí ngay cả kỳ nghỉ cùng tiền đều không có.

Nhâm Hòa tin tưởng phần lớn người đều sẽ chọn trước một loại sinh hoạt, bởi vì vậy đại diện cho ngươi đối với cuộc sống có thể mang tính lựa chọn.

Kiểu sinh hoạt này, hắn đã sắp muốn có được.

Này Bì Tạp ở Nhâm Hòa tâm lý khuyết điểm duy nhất chính là quá háo dầu! Mặc dù có sửa đổi quá bình xăng cũng hoàn toàn không có cách nào chống đỡ 800 km lộ trình, trung gian đến Shijiazhuang khu phục vụ thời điểm Nhâm Hòa vào trong cổ vũ, nhân tiện đi tiểu, vừa vặn bên cạnh hắn cũng có hai người xuống xe đi về phía nhà cầu đi.

Siêu cường ký ức năng lực này để Nhâm Hòa theo bản năng quét qua hai người quần áo trang phục, có chút làm nghệ thuật ý tứ, không xem như người có tiền gì.

Loại hành vi này chỉ do hiện tại Nhâm Hòa theo bản năng hành vi, cũng không có quá mức lưu ý.

Lại nghe hai người cười nói: "Tối hôm nay Vương Quyền ở phía sau hải diễn xuất, tiểu tử này đều vắng lặng hơn một năm không biết sẽ có cái gì tác phẩm à?"

"Ha ha, không quan tâm cái gì tác phẩm, hôm nay chúng ta những này làm dân ca xem như đều muốn nhúc nhích nhúc nhích, ta nghe nói tối hôm nay hắn còn có mới ca phát hành tới, một năm này có thể có không ít người muốn giẫm hắn danh tiếng đi tới!"

"Chà chà, Vương Quyền năm ngoái bởi vì một thủ ở trên đường đại hỏa, dân ca quyển bên trong đều đỉnh hắn, cũng khó trách có người muốn giẫm hắn một chút bác cái tên tuổi kiếm chút tiền, bình thường bình thường. Ta ngược lại thật ra cảm thấy hôm nay trận này làm có ý nghĩa, ta cùng những kia xướng lưu hành Đại Hồng Đại Tử không thể so sánh, phải ôm một cái đoàn lấy sưởi ấm, dân ca cuộc sống không tốt à!"

"Được, buổi tối ta cố gắng uống điểm, nói không chắc còn có thể có cái diễm ngộ cái gì."

"Đến đi, nào có cô nương nhìn thượng ta? Ha ha ha, người ta thích chính là tuổi trẻ chàng trai."

Nhâm Hòa cảm thấy hai người này còn thật thú vị

Thế nhưng hắn lấy ra đến một cái so sánh có được tin tức, khuya hôm nay hội có vô số chơi dân ca người tụ tập ở phía sau hải!

Này bất chính phù hợp kế hoạch của chính mình sao, không thể nói được muốn dẫn Dương Tịch đi ngó ngó.

Hắn đem dầu rót đầy, cảm giác trạm xăng dầu công nhân viên nhìn hắn khuôn mặt non nớt đều sững một chút: "Chàng trai năm nay bao nhiêu tuổi à?"

"26, ta diện non nớt, ha ha, " Nhâm Hòa cười đem tiền sờ mó nhảy lên Bì Tạp, phát động châm lửa, tiếp theo xuất phát!

Làm tiến vào Kinh Đô thời điểm, Nhâm Hòa liền cảm khái, Kinh Đô cùng Thượng Hải này hai tòa thành thị cùng còn lại thành thị khác biệt thật sự rất lớn, vô số người một con chui vào tới giao tranh, có dương danh lập vạn, có mình đầy thương tích máu me đầm đìa bị nốc ao.

Bao nhiêu người mang theo Bắc Phiêu mộng đi tới nơi này lại bị hiện thực đánh nát?

Nơi này có bao nhiêu rực rỡ nhất Lâu Vũ cùng muôn màu, liền có nhiều người hơn ở thứ thất lạc, tuyệt vọng, sa đọa.

Dương Tịch ôm guitar ở cửa nhà trong sân lung tung không có mục đích đạn cái gì, sau lưng là biệt thự, mà trước mặt nhưng là nước chảy. Nàng đã một ngày một đêm không liên hệ với Nhâm Hòa, Dương Tịch luôn cảm thấy Nhâm Hòa ngay ngắn kế hoạch làm những gì, mà hắn chuyện cần làm rất có thể phi thường kinh thiên động địa, tối thiểu đối với học sinh trung học mà nói là này dạng.

Trong nhà không có ai, nàng ma ma đón nàng trở về sau đó trở về đến công ty tiếp theo bận bịu công tác, điều này làm cho nàng có chút mất mát. Mẹ của nàng gọi Tô Như Khanh, tên rất dịu dàng, nhưng mà người nhưng rất mạnh thế.

Ở Dương Ân cùng Tô Như Khanh ly hôn trước, hai bên luôn không ngừng mà cãi vã, mỗi người đều muốn lấy cuộc sống của chính mình làm chủ. Kỳ thật đại khái là hai cái tính cách đều quá mạnh, không ai nguyện ý thỏa hiệp.

Ở to lớn Kinh Đô, nàng có lòng muốn liên lạc một chút bạn thân bạn tốt, nhưng mà Tô Như Khanh lại chuyên môn bàn giao làm cho nàng không nên chạy loạn, chờ Tô Như Khanh buổi tối trở về.

Cho nên đến hiện tại nàng đều không dám cho Tống Từ gọi điện thoại, bằng không vẫn đúng là không tốt giải thích tại sao mình trở về lùi không đi thấy các nàng.

Hơn nữa, nàng hiện tại lo lắng nhất chính là Nhâm Hòa.

Nhâm Hòa hiện tại đang làm gì? Ở nơi nào?

Dương Tịch từng huyễn tưởng quá người yêu của chính mình hẳn là như thế nào,  dù cho lại độc lập bé gái cũng sẽ ngẫu nhiên xẹt qua như vậy không có bến bờ suy nghĩ.

Nàng cảm thấy đối phương nên như là một cái kỵ sĩ giống nhau, chính mình thân hãm trùng vây, mà đối phương thì lại xông lên trước mang theo chính mình giết ra đường máu! Chính mình ở sau lưng của hắn không cảm giác được một tia lạnh giá, hắn lưng rộng lớn mềm mại mà lại ấm áp cứng rắn!

Dương Tịch đều bị chính mình đùa cười, này đều nghĩ gì?

Nhưng mà liền ở cái này húc ngày sau giờ ngọ, bên trong tiểu khu bên hồ trên tảng đá, Dương Tịch điện thoại di động vang lên tới, nàng nghe thấy cái này tiếng chuông suýt chút nữa kích động nhảy lên, đó là cho Nhâm Hòa giả thiết đặc thù tiếng chuông!

Nàng đè xuống nút nghe cẩn thận dè dặt đặt điện thoại đến lỗ tai bên cạnh, chỉ nghe điện thoại đối diện Nhâm Hòa nụ cười nhạt nhòa nói: "Ngươi ở đâu, ta giết tới Kinh Đô!"

Dương Tịch cười lên, giọng điệu này, nhiều giống một cái thủ hộ kỵ sĩ? !.