Chương 66: đá quán

Chương 66: đá quán

Vào lúc này liên quan với Tô Như Khanh không cho nàng chạy loạn yêu cầu, toàn cũng có thể ném đến sau đầu, Dương Tịch cũng cười nói: "Trường thi phía tây phố, có thể tìm tới sao?"

"Chờ!" Nhâm Hòa cười cúp điện thoại.

Mà Dương Tịch sau khi cúp điện thoại mới phát hiện trái tim của chính mình nhảy lên có cỡ nào kịch liệt, dường như hết thảy đều có thể đụng tay đến. Thiếu niên này lấy thần kỳ phương thức xuất hiện ở trong thế giới của nàng, sau đó kéo dài không ngừng bày ra hắn các loại chỗ thần kỳ, dường như hắn luôn có thể sáng tạo kỳ tích.

Hiện tại, hắn lại một lần mang đến cho mình khổng lồ kinh hỉ!

Dương Tịch bắt đầu suy nghĩ chính mình nên mặc cái gì dạng quần áo đi gặp hắn? Nên dẫn hắn đi Kinh Đô nơi nào chơi? Nên xin hắn ăn chút gì?

Tốt nhiều vấn đề dồn dập trào lên trong lòng, nhưng mà nàng ngược lại có chút hiểu được không rõ suy nghĩ, tùm la tùm lum. Yêu đương trung tâm bé gái lần thứ nhất thật giống không phải như vậy độc lập, Dương Tịch đứng ở trong căn phòng gương sát đất tử trước nhìn mình loáng một cái ý loạn dáng dấp đột nhiên cười, còn Tự Hủ độc lập tự chủ, kết quả còn không chỉ là một cái tiểu nữ sinh?

Chẳng qua, chính mình chỉ ở trước mặt hắn như vậy.

Ngay ở Dương Tịch chuẩn bị thời điểm, Nhâm Hòa lùi ở cảm khái Kinh Đô là thật con bà nó lớn, hướng dẫn thượng rõ ràng không tính đặc biệt xa khoảng cách, lùi mở lâu như vậy!

Ở Lạc Thành chói mắt Bì Tạp đến Kinh Đô như cũ dễ thấy, trọng điểm ở chỗ nó đại chính là không có thời gian thời điểm Nhâm Hòa lại bị cảnh sát giao thông thúc thúc cản lại, kiểm tra bằng lái xe cẩu giấy chứng nhận

Thật sự là cảnh sát giao thông đứng đường đối diện nhìn Nhâm Hòa đè thấp mũ lưỡi trai hạ vậy gương mặt trẻ tuổi luôn cảm thấy có điểm không đúng, theo bản năng đã nghĩ tra một chút

Cái cảm giác này lại như là ở trên đường gặp phải cái phá xe tải, đối phương biển số xe nhưng là 88 888 giống nhau!

Không hài hòa à!

Nhưng mà cảnh sát giao thông lặp lại xem nửa ngày cũng không phát hiện có chỗ nào không đúng, đem bằng lái hoàn cấp Nhâm Hòa phất phất tay để hắn đi, Nhâm Hòa dở khóc dở cười, chính mình đây là trêu ai chọc ai, mới vừa vào Kinh Đô liền để cảnh sát giao thông thúc thúc cho tới đây sao một chút.

Chờ hắn chạy tới địa phương thời điểm, Dương Tịch liền đứng ở trên đường, xuyên hết sức tùy tính, Nhâm Hòa cười, đây chính là hắn trong mắt Dương Tịch chân thật nhất bộ dáng.

Dương Tịch đứng ở ven đường ngóng trông chờ đợi không biết đã chờ bao lâu, cũng hoàn toàn không có ý thức đến bên cạnh chậm rãi dừng lại Bì Tạp ngồi chính là Nhâm Hòa. Nhâm Hòa đè thấp mũ lưỡi trai nhảy xuống xe, hắn phát hiện Dương Tịch liền không hề liếc mắt nhìn bên mình một chút, thật giống đối phương hoàn toàn không cho là Nhâm Hòa biết lái xe tới giống nhau cho nên tự động loại bỏ này chiếc bán tải.

Hắn lén lút chạy đến Dương Tịch mặt sau dùng hai tay che Dương Tịch con mắt: "Đoán xem ta là ai!"

"Nhâm Hòa!" Dương Tịch đem Nhâm Hòa hai tay lay mở xoay người kinh hỉ nhìn hắn, đúng là Nhâm Hòa, hắn thật sự giết tới Kinh Đô tới! Vừa nãy cúp điện thoại sau khi có một quãng thời gian Dương Tịch đều có chút không thể tin được vừa nãy trong điện thoại nói chính là thật sự, nàng vẫn cảm thấy Nhâm Hòa cũng có thể là cùng với nàng chỉ đùa một chút.

Dù sao phổ thông học sinh trung học có cái nào có thể như thế không kiêng nể gì nói đi đâu, liền đi đâu?

Vậy cũng là học sinh trung học à!

Nhưng mà nàng sở dĩ như cũ đứng ở chỗ này chờ đợi, là bởi vì trong lòng nàng, Nhâm Hòa không phổ thông.

Có lẽ cũng chỉ có thời đại thiếu niên mới sẽ có người nghĩa vô phản cố chỉ là là cảm tình liền bước lên lữ trình, cũng chỉ có thiếu niên nhiệt huyết thời điểm mới hội không hề bảo lưu tin tưởng người khác.

Dương Tịch lôi kéo Nhâm Hòa liền đi: "Bao lâu không ăn đồ ăn, ta mời ngươi ăn vịt nướng!"

Vào lúc này mẹ Tô Như Khanh đã quên béng, Dương Tịch hận không thể theo Nhâm Hòa đi chân trời góc biển, lưu lạc chân trời cũng không liên quan.

Chẳng qua Nhâm Hòa cảm thấy ăn cơm trái lại thứ yếu, ăn cái gì cũng đều là thứ yếu, khuya hôm nay mới là màn kịch quan trọng, hắn nghĩ tới buổi tối chuyện có thể xảy ra thời gian, quả thực hưng phấn sắp nhảy lên, nhưng mà hắn hiện tại vẫn chưa thể sớm nói cho Dương Tịch.

Vịt nướng là có thế giới danh dự BJ nổi tiếng món ăn, do Trung Quốc Hán tộc người nghiên cứu chế tạo với Minh triều, ngay lúc ấy là cung đình thực phẩm. Dùng liêu là chất lượng tốt thịt để ăn vịt BJ vịt, cây ăn quả lửa than nướng chế, màu sắc hồng hào, chất thịt phì mà không chán, ở ngoài giòn bên trong non nớt.

Nhâm Hòa là đùa Dương Tịch, trực tiếp học kiếp trước bên trong trong video học được ăn vịt nướng phương pháp dùng đến, một cái bánh mì triển khai thả ở trước miệng, đem thịt vịt cùng hành tơ dính tốt diện tương, cũng không cuốn lại, trực tiếp một chiếc đũa đem thịt cùng bánh cùng nhau cửa ải vào trong mồm!

"Ngươi này tướng ăn" Dương Tịch một bên oán giận một bên cho hắn lấy khăn tay, Nhâm Hòa bởi vì nghiệp vụ không thuần thục dẫn đến trên mặt chính mình đều dính lên diện tương.

"Ha ha, nếu ta nói, vịt nướng phải như thế hào phóng ăn, Hamburger liền muốn miệng lớn cắn, mì sợi phải hấp oạch oạch, ta nói với Chu lão quá, đại tục tức phong nhã, không quan tâm người khác nhìn ngươi thế nào, chính mình ăn hài lòng mới trọng yếu nhất!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Được, liền ngươi có lý, kỳ thật ngươi chính là lười!" Dương Tịch trợn trắng, chính mình cũng không ăn, bắt đầu cho Nhâm Hòa quyển vịt nướng, cầm chắc vịt nướng lại như là từng cái từng cái Koharu quyển đặt ở Nhâm Hòa trước mặt.

Nhớ kỹ cái trước cho mình như thế cầm chắc vịt nướng đặt ở trước mặt mình người, chỉ có chính mình cái kia một ngày kiếm tỷ bạc mẹ chứ? Nhâm Hòa tâm tình bỗng nhiên mềm mại hạ xuống: "Ăn xong đi mua hai đỉnh tình lữ mũ lưỡi trai, buổi tối mang ngươi đi ra ngoài gây sự tình!"

Cuối cùng hai người không chỉ mua tình lữ mũ lưỡi trai, Nhâm Hòa còn bỏ tiền cho hai người mua một thân so sánh gọn gàng linh hoạt sẫm màu quần áo, dùng lời nói của hắn nói chính là buổi tối muốn như vậy sự tình khá lớn, xuyên có sát khí một điểm so sánh hợp với tình hình.

Lần này cho Dương Tịch vui cười hư hỏng, nghĩ thầm người này làm sao nhiều như vậy Tà Đạo hiểu được.

Đến bóng đêm giáng lâm thời điểm Nhâm Hòa mở ra đại Bì Tạp mang theo Dương Tịch hướng về Hậu Hải phương hướng mở ra.

"Đây là muốn đi đâu? Xe này ai à?"

"Đến ngươi liền biết, xe này đương nhiên là của ta, lần trước ngươi nói ta giống nhà giàu mới nổi, trong cơn tức giận ta liền đem mình như vậy càng giống nhà giàu mới nổi một điểm!" Nhâm Hòa cười híp mắt nói.

"Đức hạnh, " Dương Tịch mặc kệ hắn: "Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như có đặc biệt gì đại kế hoạch?"

"Ha ha, mỏi mắt mong chờ đi, " đến Hậu Hải Nhâm Hòa dừng xe lại liền lôi kéo Dương Tịch đi vào trong một quán bar đi đến.

Hai người lề mà lề mề dạo lâu như vậy, lúc này tới đây đã buổi tối 10 điểm nửa, chính là nhiều người thời điểm. Nhâm Hòa đẩy ra cửa quán rượu, vừa vặn nhìn thấy ban ngày gặp vậy hai người ngồi ở cửa, hai người bọn họ đối với Nhâm Hòa thật giống cũng có chút ấn tượng.

Lúc này trong quán rượu một đống người nhiệt nhiệt nháo nháo ở uống rượu tán gẫu, trong quán rượu đang có một đoàn đội ở điều chỉnh thử thiết bị, mà tất cả mọi người trong đám, có một cái chói mắt nhất người trẻ tuổi bị tất cả mọi người lôi kéo nâng.

Đại khái hắn chính là cái kia một thủ ở trên đường nổ đỏ Vương Quyền?

Quán bar người phục vụ đi tới cười nói: "Mời ngài vào, muốn uống gì rượu."

"Người anh em hôm nay không tới là là uống rượu, " Nhâm Hòa đè thấp mũ lưỡi trai cười quỷ dị nói, lúc này không biết tại sao, trong quán rượu bị Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người này một thân túc sát trang phục hấp dẫn trụ, hai người thiếu niên nam nữ đều đem mũ lưỡi trai ép tới trầm thấp chỉ có thể nhìn thấy chóp mũi trở xuống.

Người phục vụ sững một chút: "Vậy ngài đây là tới làm gì?"

"Đá quán!" Nhâm Hòa thanh âm rất lớn, lớn đến bên cạnh hắn Dương Tịch theo bản năng xiết chặt bàn tay của hắn.

Trong quán rượu trong nhất thời yên tĩnh lại, không uống rượu, cũng không tán gẫu, bởi vì bọn họ cảm giác mình thật giống nghe lầm cái gì ?

Ngọa Tào, có người đá quán!.