Chương 67: Khứ Đại Lý

Chương 67: Khứ Đại Lý

Trong quán rượu mọi người kỳ thật đều biết, hiện tại có không ít người muốn giẫm Vương Quyền danh tiếng thượng vị, giới giải trí liền là bộ dáng này, cho dù là dân ca loại này nhìn như hào hiệp thoải mái địa phương giống nhau như thế.

Danh lợi tràng, ai cũng chạy trốn không.

Chính là mọi người trăm triệu không nghĩ tới ngay ở Vương Quyền nói muốn phát hành mới ca hôm nay, dĩ nhiên thật sự có người đến đá quán! ?

Làm sao đá? Mọi người ở đây có hơn một nửa đều là phủng Vương Quyền, ngươi nếu như không bỏ ra nổi kinh diễm tác phẩm ai sẽ nhận đồng ngươi?

Hơn nữa đối phương dường như vô cùng trẻ tuổi! Hơn nữa theo đạo lý nói coi như là đá quán, xuất hiện cũng có thể là có chút danh tiếng loại kia, cũng không thể đột nhiên liền đụng tới hai cái ai cũng không quen biết, hoàn toàn không phải trong vòng người đi!

Nhưng mà Nhâm Hòa mới không quản nhiều vậy, Dương Tịch chấn kinh quay đầu nhìn hắn, bởi vì mũ lưỡi trai duyên cớ những người khác không nhìn thấy Dương Tịch biểu tình.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Nhâm Hòa từ vừa mới bắt đầu liền dự định muốn dẫn hắn đi một cái khác với tất cả mọi người xuất đạo con đường, từ vừa mới bắt đầu liền dự định kinh diễm bốn toà!

Chẳng trách đối phương sẽ ở mua quần áo thời điểm nói giỡn nói phải có điểm sát khí, như vậy hiệu quả mới rõ ràng. Đây chính là đá quán à, Dương Tịch chợt nhớ tới tới một chuyện, nàng mấy ngày hôm trước liền nghe nói năm ngoái vị kia viết ra ở trên đường dân ca ca sĩ hôm nay muốn ở phía sau hải một quán rượu phát hành mới ca, nàng cũng nghĩ tới muốn tới ngó ngó tới đáng tiếc bị Tô Như Khanh cho cấm túc.

Chính là nàng vốn định chính là tới nghe ca à, không phải đá quán à!

Nhâm Hòa quỷ dị cười với nàng cười, nói nhỏ: "Cố gắng biểu hiện, xuất đạo con đường bắt đầu từ hôm nay."

Tất cả mọi người không nghe rõ Nhâm Hòa nói cái gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Vương Quyền, dù sao hôm nay là hắn sân nhà, có người tới đá quán hắn không thể không hề có một chút phản ứng.

Đã thấy Vương Quyền bình tĩnh cười: "Tiểu huynh đệ, hôm nay là mang theo tác phẩm tới đá quán sao? Không bằng ngươi trước xướng xướng ngươi ca, nếu như ta tự nhận không bằng, ta mới ca chậm lại nửa năm phát hành! Nếu như ta cảm thấy ngươi ca không được, cũng không cần ngươi bỏ ra cái giá gì, ngồi ở phía dưới, cố gắng nghe một chút ta mới ca, uống chút rượu, ta việc này coi như đi qua, thế nào?"

Ta đi, lần này liền đánh bạc mới ca phát hành thời gian à, tất cả mọi người đều biết giới giải trí nơi như thế này ngươi nếu như khuyết thiếu hấp thụ ánh sáng suất dần dần lui ra tất cả mọi người tầm mắt, như vậy ngươi nhiệt độ sẽ hạ thấp, lệ phí di chuyển cũng sẽ hạ thấp, hết thảy đãi ngộ đều sẽ hạ thấp, này đều là tiền à.

Đương nhiên, Vương Quyền dường như có tuyệt đối tự tin!

"Đối phương nhìn dáng dấp chính là hai tiểu hài tử, hẳn là tới đùa giỡn chứ?"

"Vương Quyền chỗ này hiểu được cũng không tệ lắm, không ai sẽ nói hắn phong độ không đủ."

"Ha ha, chờ bọn hắn hát xong, liền nghe nghe Vương Quyền mới ca tới cùng như thế nào."

Nhâm Hòa cười cười lôi kéo Dương Tịch đi lên đài, yên lặng chuyển hai cái ghế, hắn ra hiệu Dương Tịch làm đến đi, mà chính mình nhưng là chiếc ghế hơi chút hướng Dương Tịch tả phía sau kéo một điểm ngồi xuống.

Hắn ôm guitar, mà Dương Tịch liền Microphone đều không cầm, đây là muốn trực tiếp không cần mạch mở màn, trong quán rượu an tĩnh lại, Ost cũng bị người tắt đi, chỉnh quán bar lúc này chỉ có tiếng hít thở!

Nhưng mà mọi người thấy Nhâm Hòa chiếc ghế kéo đến Dương Tịch mặt sau một điểm, đem Dương Tịch đột xuất đi ra động tác, cũng ý thức được, nguyên lai muốn hát chính là cái tiểu cô nương kia!

Dương Tịch rất hồi hộp, nàng là lần thứ nhất ở trước mặt nhiều người như vậy hát, hơn nữa còn là lấy đá quán phương thức từ trên trời giáng xuống, chính mình cái này kỵ sĩ, dường như sát khí quá đủ một điểm

Chẳng qua nàng rất vui vẻ, nghĩ đến Nhâm Hòa ngay ở bên cạnh mình, hơn nữa còn vì chính mình gảy đàn ghita nhạc đệm, tâm tình của nàng liền từng điểm từng điểm bình tĩnh lại.

Xướng cái gì đây? Để Nhâm Hòa tới chọn đi! Nàng quay đầu nhìn Nhâm Hòa mũ lưỡi trai hạ khuôn mặt mỉm cười gật gù, Nhâm Hòa cũng cười lên, ngón tay từ trên dây đàn bát quá, người đại sư kia cấp bậc guitar kỹ xảo mang theo cho Nhâm Hòa kỹ càng cầm nghệ vào lúc này thấm ruột thấm gan uốn lượn.

Riêng là này cát tiếng nói của hắn liền làm cho tất cả mọi người tinh thần chấn động!

"Cát tiếng nói của hắn thật giống có chút không giống nhau, dường như có loại đặc thù ý nhị ở bên trong!"

"Hóa ra là có một tay

Chẳng trách sẽ đến đá quán, liền coi như bọn họ ca không êm tai, ta cũng muốn mời hắn gia nhập ta đoàn thể làm tay Ghi-ta."

Nhưng mà Nhâm Hòa khóe miệng nụ cười vẫn luôn không có biến mất, hầu hết ở trong sinh hoạt đối xử sự tình góc độ đều là có sắc ánh mắt, bọn họ từ chính mình góc độ đến xem, cảm thấy hai đứa con nít không thể có cái gì tốt tác phẩm, không thể không thể không thể, trong sinh hoạt của bọn hắn có quá nhiều không thể, chính mình không thể hội lửa, chính mình không thể hoàn thành bay vọt lầu dạy học hành động vĩ đại, chính mình không thể chơi cánh giả bộ phi hành, nhiên mà hết thảy này không thể đều là chính mình cho mình khoác lên gông xiềng.

Khi ngươi quen thuộc cái này gông xiềng thời điểm sẽ càng lúc càng bình thường.

Mãi đến tận có một người như thế nhảy ra nói cho ngươi, những chuyện này cũng có thể làm, khi đó ngươi thời gian đã ở không thể trung tâm vượt qua.

Mà Nhâm Hòa ngay ở chờ Dương Tịch thanh âm vang lên, đánh nát trong quán rượu này hết thảy xem nhẹ, hết thảy có sắc ánh mắt!

"Có phải là đối với cuộc sống không hài lòng lắm."

"Rất lâu không có cười quá, lại chẳng biết vì sao."

Dương Tịch thanh âm réo rắt mà bình ổn, Nhâm Hòa có chút kinh hỉ, ở trong thanh âm này dường như còn nhiều một tia cảm giác tang thương. Hắn vẫn lo lắng Dương Tịch giải thích không bài hát này, nhưng hiện tại Dương Tịch ngược lại cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ!

Mà hai câu này mở miệng ca từ, bỗng nhiên xuyên thủng đang ngồi khá nhiều lớn tuổi ca sĩ buồng tim, bọn họ Bắc Phiêu nhiều năm, khổ sở ở Kinh Đô giẫy giụa, buổi tối đi quán bar trú xướng, một xướng chính là nửa đêm, có lúc sau khi kết thúc cũng không biết nên đi nơi nào, điểm điếu thuốc đứng rộng lớn trên đường, không có một bóng người.

Mà chính mình dốc sức làm nhiều năm như vậy, như cũ cô độc, vậy đã từng thích cô nương, cũng theo gió đi xa. Có người nói nàng gả cái sinh hoạt ổn định nam nhân, còn có con trai.

Chính là chính mình đây, như cũ ở trong này, cơ hồ hai bàn tay trắng.

Bọn họ bắt đầu chán ghét nơi này, muốn muốn trốn khỏi.

Một khắc đó, nghe Khứ Đại Lý bài hát này một khắc đó, bọn họ cơ hồ lệ nóng doanh tròng, thậm chí không biết mình lấy một loại như thế nào tâm tình nghe xong bài hát này, một ca khúc lúc kết thúc rất nhiều người đều trầm mặc.

Chính là như thế hai cái bọn họ từng xem nhẹ thiếu niên thiếu nữ, dĩ nhiên mang theo như thế một ca khúc tới đá quán!

Tất cả mọi người hạ một ý nghĩ chính là: Vương Quyền khả năng muốn thâu!

Cơ hồ là mỗi người đều sau khi nghe xong cho đánh giá rất cao,  loại này ca ở toàn bộ giới ca hát e sợ một năm cũng chỉ có như vậy một lạng thủ, đối phương có chuẩn bị mà đến!

Vương Quyền trầm mặc, hắn không biết nên đi làm sao đáp lại, bởi vì hắn biết mình thâu!

Ở viết xong 《 ở trên đường 》 sau, hắn mê muội với người khác thổi phồng, xa hoa đồi trụy, mà hôm nay này thủ thật yên lặng bài hát lùi mang đến cho hắn rung động thật lớn, phảng phất để hắn nghĩ tới chính mình sơ tư tưởng.

Hắn dự định mở miệng chịu thua, Vương Quyền quyết định mang theo chính mình mới ca trở lại, bỏ xuống tất cả xã giao với xã giao, tốt tốt yên tĩnh một chút xem kĩ chính mình sáng tác, lại như ca bên trong xướng như thế, hắn muốn đi một chuyến Đại Lý.

Nhiên mà ngay tại lúc này, Nhâm Hòa trong tay guitar dĩ nhiên lại vang lên, đây là khác một ca khúc giai điệu!

"Chẳng lẽ còn có còn lại ca sao?" Có người thấp giọng kinh nghi nói.

P/s:

Ở trên đường:

https://www.youtube.com/watch?v=jqWRadggPQU.