Chương 68: đối với mình đã từng nhân sinh nói 1 câu thực xin lỗi

Chương 68: đối với mình đã từng nhân sinh nói 1 câu thực xin lỗi

Nói thật, đang nghe qua Khứ Đại Lý bài hát này sau khi, liền ngay cả Vương Quyền chính mình cũng dự định chịu thua, chính là ai cũng không nghĩ tới còn sẽ còn có một thủ.

Nhân tại sao? Bởi vì hiện tại giới giải trí liền là bộ dáng này à, tốt ca khó cầu, bằng không Giang Tư Dao cũng sẽ không khoét 800 ngàn mua một ca khúc! Cho nên bọn họ theo bản năng cho rằng, có thể có một thủ tốt ca liền không sai, mắt thấy này hai người thiếu niên sắp sửa quật khởi, tất nhiên hội có không ít Kinh Tế Công Ty muốn tìm được bọn họ, sau đó kí xuống bọn họ.

Đương nhiên, rất có thể là ký một người, ký nữ không ký nam, cái này cũng là giới giải trí thái độ bình thường, muốn đắp nặn một cô thiếu nữ thần tượng, đầu tiên nàng lại không thể có bạn trai

Liền tại tất cả người kinh nghi trung tâm, Nhâm Hòa đã bắn lên nhạc đệm, Dương Tịch chỉ nghe cái thứ nhất âm liền biết Nhâm Hòa muốn cho nàng lần này xướng cái gì!

《 Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh 》!

Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh bài hát này khúc nhạc dạo muốn so với Khứ Đại Lý dài rất nhiều, vậy cát tiếng nói của hắn trước sau như một khiến người ta kinh diễm, hơn nữa vậy giai điệu đã để không ít người lại có một loại dự cảm: Đây lại là một thủ tốt ca!

Vậy guitar hấp tấp âm phù lại như là là tất cả mọi người kéo dài màn đêm, ở trên trời tô điểm lên tinh tú!

Thế nhưng chỉ nghe thấy cái khúc nhạc dạo còn nghe không ra quá nhiều đồ vật, một ca khúc xuất sắc không xuất sắc, còn phải nghe nó chỉnh thể, trong đó ca từ cũng là quan trọng nhất một cái bộ phận. Liền nói vừa nãy Khứ Đại Lý, nếu như ca từ đổi thành là phổ thông tình tình ái ái, khả năng liền sẽ không có người thích, hoặc là nói thích người tối thiểu không có nhiều như vậy.

Nhưng mà, Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh lại một lần nữa để toàn trường kinh diễm!

"Cho ta lại đi tin tưởng dũng khí, lướt qua lời dối đi ôm ấp ngươi."

Trên thế giới không có chân chính thẳng thắn, sự thật bản thân ở chỗ có hay không chủ quan nguyện ý tin tưởng. Nếu như yêu một người, có lúc dù cho cảm giác được đối phương đang nói dối, vẫn là sẽ tin tưởng.

"Mỗi khi ta không tìm được tồn tại ý nghĩa."

"Mỗi khi ta lạc lối trong đêm đen."

"Ta cầu khẩn có được một viên trong suốt tâm linh."

"Hoà hội rơi lệ con mắt."

Đối với đã từng người yêu cùng bằng hữu, bất luận đã xảy ra bao nhiêu chuyện không vui, thời gian nhất định để cừu hận trở thành nhạt, để yêu biến nùng.

Ngươi sẽ cảm thấy chúng ta đã lâu không liên hệ, thậm chí cả đời không qua lại với nhau. Nhưng thật sự đến sinh mạng chung kết một ngày kia, chúng ta vẫn là sẽ nghĩ tới đối phương, nếu như khi đó để ngươi nói với đối phương lời nói, ngươi nguyện ý sao? Phần lớn thời điểm vẫn là nguyện ý.

Các ngươi ngày họp chờ có một ngày ở góc đường quán coffee gặp gỡ, ngồi xuống tùy ý nói chuyện phiếm, nói một chút năm đó.

Mà năm đó ngươi, còn đứng ở trèo đèo lội suối phần cuối chính đương niên thiếu.

Bài hát này ý nghĩa là tích cực, hơn nữa với vừa nãy Khứ Đại Lý ở phong cách thượng hình thành một loại sự chênh lệch rõ ràng, tất cả mọi người nghe xong bài hát này sau, một loại nào đó tiềm tàng nhiều năm hừng hực lực lượng lần nữa bốc cháy lên!

"Dễ nghe! Thật sự dễ nghe!"

"Không nghĩ tới liền một đêm này, chứng kiến hai thủ mới ca sinh ra!"

"Ta thiên, ta đã dự cảm thấy bọn họ muốn quật khởi!"

"Ai? Bọn họ người đâu? !"

Liền tại tất cả người phản ứng kịp trước, Nhâm Hòa đã kéo Dương Tịch lặng lẽ chạy mất, tất cả mọi người nhìn rỗng tuếch sân khấu có chút đau "bi" làm cái gì vậy, đánh một súng liền chạy sao? !

Hợp chính là vì đá quán? Không dự định thành danh sao?

"Này hát xong liền đi, chẳng lẽ cũng chỉ là là đá quán? Lúc này muốn lưu lại, tên cùng phương thức liên lạc một công bố, không chắc trong nháy mắt liền đỏ!"

Trước Nhâm Hòa ở đường cao tốc khu phục vụ gặp phải hai người, trong đó cái tuổi đó đại có chút đau "bi" nói: "Nói không chắc người ta đá quán nghĩ cách đều là lâm thời "

Không phải là sao? Hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy, Nhâm Hòa là nghe hai người bọn họ nói Vương Quyền phải ở chỗ này phát hành mới ca, mới chuyên môn lại đây! Nghiêm khắc về mặt ý nghĩa nói Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh không phải dân ca, mà là lưu hành Rock and roll, nhưng người ta liền như thế ở ngươi nơi này cho xướng, không một chút nào không khỏe. Không bởi vì khác, cũng bởi vì dễ nghe!

Cẩn thận ngẫm lại hắn lúc đó liền cảm thấy tên tiểu tử kia ở chú ý nghe bọn họ hai nói chuyện.

Muốn thực sự là như vậy, Vương Quyền chính là gặp tai bay vạ gió

Tất cả mọi người nghe hắn nói như vậy đều sửng sốt, còn có thể như vậy?

Mà Nhâm Hòa kế hoạch lúc trước kỳ thật chính là đi quán bar một đường từ Lạc Thành xướng đi qua, chỉ cần này mấy bài ca không thành vấn đề, tất nhiên có khả năng gợi ra truy phủng, đương nhiên như thế vẫn chưa đủ, cho nên hắn mới yêu cầu mình cùng Dương Tịch đều muốn dẫn mũ lưỡi trai, bởi vì hắn còn có kế hoạch của hắn!

Dương Tịch thở hồng hộc bị Nhâm Hòa lôi kéo chạy đến trên đường cái, hai cái đứng ở trên quảng trường lấy xuống mũ lưỡi trai bèn nhìn nhau cười, Dương Tịch tiếng cười bỗng nhiên càng lúc càng lớn, rộng rãi mà lại lanh lảnh.

Nàng nghiêng đầu hỏi: "Đây chính là kế hoạch của ngươi sao?"

"Hừm, là, cũng không phải, tổng tất cả cũng rất thuận lợi, " Nhâm Hòa cười giải thích.

"Vậy sau đó thì sao, chúng ta nên làm gì?" Hiện ở tại bọn hắn liền như thế chạy, cũng không biết trong quán rượu người là cái vẻ mặt gì, nghĩ tới đây Dương Tịch thì có mở ra tư tưởng, khuya hôm nay kinh nghiệm đối với với nàng mà nói lại như là cái đại mạo hiểm.

Cũng không biết tại sao lại bị Nhâm Hòa kéo đi quán bar, còn lớn lối như vậy đá người ta bãi.

Thế nhưng, rất kích thích, chơi rất vui!

"Tiếp đó, đương nhiên là đem còn lại ca cũng cho hát xong, sau đó mai danh ẩn tích!"

"Mai danh ẩn tích?" Dương Tịch sững một chút, vậy không phải kiếm củi ba năm thiêu một giờ sao?

"Hừm, xuất đạo đối với ngươi mà nói gắn liền với thời gian còn sớm, ngươi mới bao lớn? Năm nay mới 15, sang năm mới 16, không kém này chút thời gian, cùng với hiện tại liền bắt đầu đi vào tầm mắt của mọi người, còn không bằng cho bọn họ lưu cái hồi hộp, những kia công ty nhất định bắt đầu tìm ngươi, nhưng làm sao tìm được cũng không tìm tới, phải biết người loại động vật này chỉ là có chút tật xấu,  dễ dàng đạt được liền không bị coi trọng, không chiếm được mới hội quý trọng, " Nhâm Hòa vui cười cười ha ha lên: "Ngươi nói chúng ta đột nhiên một hơi ra 5 thủ khiến người ta kinh diễm ca, chính là các đại bình đài bởi vì bản quyền vấn đề cũng bá không được, hết thảy công ty muốn tìm ngươi cũng không tìm tới, liền dường như Đàm Hoa Nhất Hiện, ngươi đoán bọn họ hội nghĩ như thế nào?"

"Tiếc nuối, đáng tiếc?"

"Còn có đau lòng, " Nhâm Hòa cười ha ha: "Vậy cũng đều là tiền, ai cướp được ngươi chẳng khác nào cướp được một cây rụng tiền, kết quả vẫy cây tiền không gặp, ngươi nói bọn họ đau lòng không đau lòng? ! Sau đó chờ mai danh ẩn tích sau khi lại xuất hiện, bọn họ nhất định sẽ so lần này càng thêm điên cuồng."

"Tại sao?" Dương Tịch có chút nghi hoặc, nói thật ra nàng đối với lòng người cân nhắc còn không có kinh nghiệm gì.

"Bởi vì bọn họ hội lo lắng ngươi giống như lần này, lần nữa biến mất!"

Dương Tịch ngẫm lại, thật giống thật sự chính là như vậy.

Chính là từ xưa chân tình không giữ được, luôn sáo lộ đắc nhân tâm, Nhâm Hòa quyết định như thế làm một khắc đó, chính là muốn phải trợ giúp Dương Tịch tại ngay từ đầu liền sáng tạo ra to lớn danh dự.

Cái gọi là hồi hộp còn có mánh lới, Nhâm Hòa đều bị đầy đủ.

Hắn biết Dương Tịch loại này hài tử vẫn là quá đơn thuần, thế nhưng này đều không liên quan, bởi vì Dương Tịch có chính mình, chính hắn một thủ hộ kỵ sĩ sẽ vì nàng vượt mọi chông gai.

Trước hắn đã nói, ở trong lòng hắn liên quan với ái tình tối chua xót sự tình chính là ở tối không có cách nào chấp thuận thời gian bên trong, gặp phải muốn nhất chấp thuận một đời người, mà hắn trở về sau đó cảm giác mình chuyện quan trọng nhất một trong, chính là bù đắp cho mình một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình.

Bao nhiêu người ở còn trẻ thời gian bên trong gặp được kinh diễm người, chính là chính mình lùi không thể ra sức, hoặc là không chiếm được, hoặc là không giữ được, hoặc là không quý trọng.

Tới nữa một lần, Nhâm Hòa muốn đem tất cả những thứ này đều cho bù đắp, xem như đối với mình đã từng nhân sinh nói một tiếng xin lỗi..