Chương 69: gió nổi mây vần

Chương 69: gió nổi mây vần

Ngay ở Nhâm Hòa mang theo Dương Tịch thành công đá quán đêm đó, Tô Như Khanh khi về đến nhà đã là rạng sáng, cho nên căn bản liền không biết Dương Tịch bị bắt cóc quá.

Nhưng mà cũng ngay ngắn là buổi tối hôm nay, liên quan với hai người thiếu niên bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống đá quán thành công sự tình liền như thế truyền ra tới, khiến mọi người cảm thấy hứng thú nhất chính là ba chuyện, một là hai người kia tuổi tác, tuổi trẻ đến khiến người ta hâm mộ, loại kia thanh xuân vô hạn trong cuộc sống nghĩ đến cái gì liền đi làm nhiệt huyết sức, làm cho tất cả mọi người thể nghiệm sảng khoái lâm li, bọn họ hâm mộ chính là dũng khí của bọn họ cùng tài hoa.

Hai là thân phận của bọn họ, hai người từ đầu tới đuôi đều đem mũ lưỡi trai ép hết sức thấp, không ai có thể thấy rõ dung mạo của bọn họ, nhưng có một chút có thể khẳng định chính là, bọn họ trước giờ đều không có ở trong hội từng xuất hiện, bằng không vòng tròn liền nhỏ như vậy, dù cho mang theo mũ lưỡi trai cũng có thể nhận ra.

Có người đập quá bức ảnh, chính là trong điện thoại di động bức ảnh căn bản không có cách nào đối với trợ giúp bọn họ tìm kiếm hai người này cung cấp cái gì tin tức hữu dụng.

Này không phải Nhâm Hòa kiếp trước bên trong như thế mạng lưới phát đạt, một tấm hình dán sát Microblogging thượng, không quan tâm che khuất cái gì, bạn mạng nhất định có thể cho ngươi thịt người đi ra.

Hiện tại mạng lưới, hot nhất vẫn là Môn Hộ Website cùng với các loại diễn đàn.

Cho nên Nhâm Hòa cũng không lo lắng có người có khả năng đem hai người họ tìm ra.

Liên quan với mọi người cảm thấy hứng thú nhất điểm thứ ba nhưng là bài hát bản thân, vậy hai bài ca lấy cường thế đến đâm thủng tất cả mọi người trái tim tư thái ngang trời xuất thế, nghe qua người đều bắt đầu kêu gọi, nhưng mà bởi vì lúc đó nghe vội vàng, thậm chí đều không ai có thể hoàn chỉnh xướng hạ xuống, trung gian có chút ca từ đều không nhớ kỹ, chỉ lo cảm thấy dễ nghe!

Đặc biệt nhớ hát một bài ca, kết quả lùi xướng không hoàn chỉnh, cái cảm giác này lại như là táo bón giống nhau, cá biệt cường bách chứng người bệnh cảm giác mình đã sống không nổi

Này hai bài ca trong một đêm liền như thế ở Kinh Đô lửa lên, có mấy người buổi tối từ quán bar lúc đi ra liền cho bằng hữu gọi điện thoại: "Ngọa Tào, vừa nãy ngưu bức hư hỏng, hai người trẻ tuổi đem Vương Quyền bãi cho giẫm, xướng hai thủ dễ nghe đến nổ mới ca! Cái gì? Ai xướng? Ta cũng không biết "

Giống như vậy đối thoại còn có rất nhiều, sau đó liền ngay đêm hôm đó rạng sáng, một đoạn rất ngắn video bị phát ở Kinh Đô một khu nhà nổi tiếng trường cao đẳng trong diễn đàn, trong video rất mơ hồ là dùng điện thoại di động đập, quay chụp giả thật giống đập cũng rất vội vàng, nghe một nửa mới nghĩ tới muốn đập.

Trong video tiếp tục không thấy rõ đối phương hình tượng, chỉ có thể nghe an tĩnh trong quán rượu, thiếu niên ở chuyên chú gảy đàn ghita, thiếu nữ đang chuyên tâm xướng Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh.

Những kia chỉ là từ bằng hữu nơi đó nghe nói chuyện này người cũng rốt cuộc ở cái này tiểu trong video thấy được bài hát này diện mạo thật sự, nguyên lai thật sự tốt như vậy nghe!

Chính là cuối cùng, không ai biết hai người này là ai, cũng không ai biết bọn họ có thể hay không lại xuất hiện.

"Kinh Đô khoảng thời gian này làm sao, thiên tài ngang ra à, một cái Côn Luân lửa một góc trời, hiện tại lại đi ra như thế hai bài ca!"

"Thật muốn nghe một chút hoàn chỉnh ca à!"

"Ta càng muốn để Côn Luân mau mau còn tiếp xong "

Nếu để cho bọn họ biết, kỳ thật chính là một cái tác giả, không biết bọn họ hội nghĩ như thế nào

Hoa ca truyền thông cao ốc văn phòng bên trong, Thu Tình Không ngồi ở văn phòng trà đài mặt sau, tỉ mỉ đem mỗi cái cốc đều dùng bỏng nước sôi một lần, hắn cũng không ngẩng đầu hỏi: "Việc này ngươi thấy thế nào?"

Nam tử đối diện cười nói: "Ta tối ngày hôm qua ngay ở hiện trường, này hai bài ca lấy ra tuyệt đối có thể coi như vẫy cây tiền, ta hiện tại giới giải trí không phải là như vậy, ca sĩ chỉ cần có một thủ tốt ca liền có thể ăn cả một đời, này hai bài ca, chính là như vậy cấp bậc, thậm chí càng cao hơn. Chẳng qua hai người kia chính là hai tiểu hài tử, ta cảm thấy nên rất tốt tới tay, dù sao cái tuổi đó còn không gặp quá nhiều thị diện, chỉ là có một chút, khả năng bọn họ đá quán thời điểm quá hoảng, chạy thời điểm liền cái phương thức liên lạc đều không lưu lại."

Thu Tình Không bình tĩnh ngẩng đầu liếc hắn một cái: "Không nên coi thường người ta, nếu như bọn họ chỉ là viết hai bài ca ta có thể sẽ cùng ngươi có ý tưởng giống nhau, thế nhưng thiếu niên bình thường người sẽ dám đi đá Vương Quyền bãi sao? Này một cước giẫm đến Vương Quyền trên mặt giẫm đau đớn

Người bình thường hội làm chuyện loại này sao? Đối phương hoặc là nghé con mới sinh không sợ cọp, phản nghịch hết sức, hoặc là chính là tâm trí thành thục, biết mình muốn chính là cái gì. Cho dù là một loại nào, chúng ta đều muốn ôm to lớn nhất thành ý, nếu như bọn họ lại xuất hiện, theo người mới cao nhất điều kiện tới đi, tốt nhất là có thể chỉ kí xuống bé gái, nếu như không được có thể kí xuống hai người, chờ tiến vào bên trong bộ lại sử dụng thủ đoạn phân hoá đi, cái tuổi này một cái mâu thuẫn liền có thể cả đời không qua lại với nhau."

Thu Tình Không bỗng nhiên từ trà bên bàn thượng đi đến cửa sổ sát đất bên, hắn có khả năng tưởng tượng đến tối hôm qua này hai người trẻ tuổi là bao nhiêu Phong Hoa Tuyệt Đại cùng hăng hái, đến 40 tuổi hắn hồi tưởng đi qua nhân sinh mới cảm giác mình cũng nợ chính mình như thế một hồi oanh oanh liệt liệt thanh xuân.

Chẳng qua được mất sự tình không ai nói chuẩn, nếu như hắn năm đó còn trẻ làm bậy, khả năng còn tới không hiện tại độ cao này.

Không biết tại sao trực giác liền nói cho hắn, hai người kia không đơn giản như vậy, cũng không biết có thể thành công hay không kí xuống tới.

Mà mọi người ngay ngắn chú ý hai cái nhân vật chính, chính Kinh Đô trong vườn thú nhàn nhã này những động vật ăn carrot

Hai người bọn họ dường như cũng không có đem chuyện ngày hôm qua xem là gánh nặng, cũng không có tâm sự gì, Nhâm Hòa thích nhất Dương Tịch cũng là điểm này, lạ kỳ hào hiệp.

Nhâm Hòa sáng sớm liền chạy siêu thị mua chừng mười cân carrot, chính mình ở trụ trong tửu điếm cho toàn bộ cắt thành cao nhồng, giả bộ đến hắn chuẩn bị kỹ càng đại plastic mang bên trong, lại bỏ vào hai vai của hắn bao.

Quả thực chính là tràn đầy một đại bao carrot điều!

Ở trong vườn bách thú,  carrot điều là muốn mua, một tiểu đem 3 đồng tiền hoặc là 5 khối, 10 khối, còn đặc biệt khô cứng. Cho nên Nhâm Hòa trực tiếp tự mình chuẩn bị, chờ hắn cùng Dương Tịch hội hợp thời điểm, hắn vô cùng thần bí đem ba lô khóa kéo kéo dài, Dương Tịch đều lờ mờ: "Nhiều như vậy! ?"

"Ha ha, chờ ngươi nuôi hưng khởi, liền không cảm thấy nhiều, nhiều như vậy động vật đây!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, kỳ thật hắn hôm nay ước Dương Tịch đi vườn bách thú hẹn hò cũng là bởi vì hắn đặc biệt thích này động vật nhỏ, nuôi thời điểm cảm giác mình tâm tình đặc biệt rộng rãi.

Kiếp trước bên trong sau khi trưởng thành sắp chạy 3 tuổi tác, khá nhiều bé gái lúc ước hẹn hoặc là tiểu tư địa phương, hoặc là chính là đi dạo phố, cùng đi vườn bách thú này động vật rất ít, nhưng Dương Tịch nghe đi vườn bách thú cũng rất vui vẻ, Kinh Đô vườn bách thú tới Đại Gấu Mèo nàng còn vẫn không đến xem đây.

Chờ đến vườn bách thú, Nhâm Hòa trực tiếp lôi kéo Dương Tịch chạy vào bên trong, ở voi lớn Thú bên ngoài lan can diện liền chuẩn bị khoét carrot cho ăn

Bên cạnh một cái đại thúc tuổi trung niên tập hợp lại đây: "Muốn carrot sao? Cho bạn gái mua đem carrot chứ?"

Này con bà nó nghe làm sao như thế quái đây? ! Ngươi con bà nó cho lão bà ngươi dùng đi!

Nhâm Hòa không để ý tí nào hắn, trực tiếp đem trong túi đeo lưng carrot cho lấy ra, khoe khoang phiết đại thúc một chút.

Đại thúc vừa nhìn vậy khổng lồ một bao carrot đều mê, ngươi con bà nó tại sao mang nhiều như vậy carrot? Ngươi là carrot tinh biến chứ? !.