Chương 70: Nam Sơn Nam, Bắc Hải có mộ bia

Chương 70: Nam Sơn Nam, Bắc Hải có mộ bia

Hai người ở vườn bách thú một hơi chơi đến xế chiều 5 giờ khép quán thời gian, chờ bọn hắn lúc rời đi vườn bách thú đã lưu lại quan cho bọn họ truyền thuyết: Có chàng trai tự chuẩn bị carrot, chuyên nghiệp này động vật

Như thế một vòng này hạ xuống, Nhâm Hòa cũng làm cho Dương Tịch rõ ràng một cái đạo lý Đại Gấu Mèo là không ăn carrot, hơn nữa loại này quốc bảo cấp bậc động vật cũng sẽ không để cho du khách tùy tiện cho ăn

Buổi tối hai người lúc ăn cơm dĩ nhiên nghe thấy người bên cạnh đang thảo luận bọn họ ngày hôm qua đá quán hai bài ca, hai người nhìn nhau nở nụ cười, tối ngày hôm qua kinh nghiệm lại như là hai người bí mật giống nhau, cùng chung bí mật này, lẫn nhau chính giữa dường như một cái chặt chẽ đoàn thể nhỏ.

Làm nghĩ đến bí mật này thời điểm, trên thế giới chỉ có hai loại người: Biết bí mật người, cùng không biết bí mật người.

Hai loại người ở trong lòng bọn họ là khác nhau mở.

Tới một chuyến Kinh Đô Nhâm Hòa đương nhiên không thể không gặp Chu Vô Mộng, ông lão này đối với Nhâm Hòa tốt, Nhâm Hòa là ghi ở trong lòng. Hắn bấm Chu Vô Mộng điện thoại: "Này, lão già, ta đến Kinh Đô, mời ngài ăn cơm à."

Đang ngồi ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn trong phòng làm việc thẩm cảo Chu Vô Mộng lập tức tới tinh thần: "Tiểu tử ngươi lúc nào đến Kinh Đô?"

"Ngạch buổi chiều vừa tới, ngày mai mời ngài ăn cơm a, " Nhâm Hòa cũng không thể nói chính mình cũng tới một ngày mới người liên hệ gia đi.

"Xem như tiểu tử ngươi biết điều biết ngay lập tức liên hệ ta, " Chu Vô Mộng cười ha hả nói: "Tới một chuyến Kinh Đô mời ta ăn cơm, ta đến để ngươi tiêu pha tiêu pha, sau đó sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt!"

Tin tức tốt? Nhâm Hòa theo bản năng liền cảm thấy rất có thể cùng Côn Luân bản quyền có quan hệ, sẽ không thực sự là Hạ Vũ Đình nói cái kia cường hào chứ? Cho tới Chu Vô Mộng nói tới để cho mình chảy nhiều máu, đây đều là việc nhỏ, đối với mới biết mình thu được bao nhiêu tiền nhuận bút, cũng biết mình hiện tại có tiền.

Hơn nữa đối phương làm người Nhâm Hòa rất rõ ràng, cũng chính là vừa nói như thế, sẽ không tuyển nhiều quý địa phương, hắn là xem chính mình mê tiền cho nên cố ý nói như vậy.

"Thành, vậy ngày mai liền nghe nghe ngài muốn nói chính là tin tức tốt gì, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở cúp điện thoại.

Dương Tịch cầm chén bên trong mì thịt bò thịt bò tất cả giáp cho Nhâm Hòa: "Chu Vô Mộng lão tiên sinh sao?"

"Hừm, là hắn, Côn Luân có thể phát hành như thế thuận lợi nhờ có hắn giúp đỡ, " Nhâm Hòa giải thích, cùng Dương Tịch thật sự không có gì hay giấu, nếu như đối phương không hỏi, chính mình sẽ không thúi khoe khoang, đối phương muốn hỏi, chính mình khẳng định thành thật trả lời.

Thế nhưng Dương Tịch có một vấn đề vẫn nghĩ không thông, Nhâm Hòa là tại sao biết Chu Vô Mộng? Phải biết nàng chuyển trường trước một cái đồng học chu mộc kỳ chính là Chu Vô Mộng cháu gái, cho nên bọn họ trong đám bạn học cũng biết Chu Vô Mộng ở chỉnh cái trung quốc văn đàn lực ảnh hưởng.

Nàng hỏi: "Các ngươi là tại sao biết à? Cảm giác thật giống nhận thức không phải một, hai ngày."

"Áo, trước ta viết cái Tam Tự Kinh, là khi đó nhận thức, " Nhâm Hòa vừa ăn mì thịt bò một bên hồi đáp: "Ngươi sao không ăn thịt bò đây?"

"Ngươi ăn nhiều một chút, ta không phải quá đói, " Dương Tịch điềm tĩnh cười nói.

Nhâm Hòa chợt nhớ tới tới nhà hắn một cái ngạnh, lúc trước hắn cha Lão Nhậm tối cảm động chính là ăn xào diện thời điểm, Nhâm Mụ luôn đem thịt đều giáp cho Lão Nhậm ăn, khi đó trong nhà nghèo, có thể hạ cửa tiệm ăn lập tức xào diện đều xem như cải thiện sinh hoạt.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa liền cảm thấy thú vị.

Nhưng mà Dương Tịch lúc này mới phản ứng được: "Tam Tự Kinh cũng là ngươi viết?"

"Hừm, " Nhâm Hòa gật gù.

Khó tự trách mình trước không muốn tiếp thu hắn đưa ca thời gian, hắn sẽ nói hắn còn có còn lại kiếm tiền con đường, cũng không kém những kia tiền, muốn nhớ lúc đầu chính mình còn cảm thấy hắn khoác lác, Dương Tịch liền muốn cười.

Nguyên lai thiếu niên này xa muốn so chính mình tưởng tượng càng thêm thần kỳ.

Nhâm Hòa ăn xong mì lau chùi miệng đằng đằng sát khí đứng lên: "Đi, hôm nay tái chiến một nhà!"

Hai người thẳng đến Hậu Hải, Nhâm Hòa ngày hôm qua đều thăm dò rõ ràng, dân ca chủ đề tổng cộng 4 gia, vừa vặn một nhà hát một bài, đem 5 thủ hát xong! Hát xong sau đó kết thúc công việc về nhà!

Đến tối quán bar ghế trên thời điểm

Tạ Trạch Hi nhìn đối diện quán bar đoàn người bắt đầu khởi động chính là một trận hâm mộ, nàng mở cũng là dân ca quán bar, mới vừa tốt nghiệp liền ở lại Kinh Đô dốc sức làm, sau mò đến đệ nhất dũng kim, bởi vì thích dân ca cho nên mở nhà này tên là "Ngõ nhỏ" quán bar.

Kỳ thật nguyên bản hai nhà chuyện làm ăn là gần như, kết quả là bởi vì ngày hôm qua Vương Quyền phát hành mới ca lúc đó có hai người thiếu niên từ trên trời giáng xuống sự tình, đối phương hôm nay chuyện làm ăn rõ ràng muốn tốt hơn chính mình quá nhiều.

Đều là mộ danh mà đi.

Năm nay 27 tuổi Tạ Trạch Hi ngồi ở quầy bar chống mặt nhìn ra phía ngoài đi, chính là tối đáng yêu số tuổi, nhưng có điểm phiền muộn.

Lúc này cửa tiếng chuông vang lên tới, nàng quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy hai cái đầu đội mũ lưỡi trai người trẻ tuổi từ ngoài cửa đi tới, Tạ Trạch Hi sửng sốt, bởi vì thích Vương Quyền vậy thủ ở trên đường duyên cớ, ngày hôm qua nàng cũng ở đối diện trong quán rượu, cho nên, nàng là thấy tận mắt Nhâm Hòa cùng Dương Tịch

Thế nhưng lúc này nàng sửng sốt, là bởi vì hoàn toàn không nghĩ tới hai người kia dĩ nhiên hội xuất hiện ở đây? !

Tại sao? Tạ Trạch Hi tâm lý không khỏi hỏi.

"Lão bản, có thể hát sao?" Nhâm Hòa mũ lưỡi trai môi dưới hơi nhếch lên.

"Có thể!" Tạ Trạch Hi bỗng nhiên từ trên quầy bar đứng lên: "Có thể xướng! Tuyệt đối có thể xướng, cần cung cấp cái gì trợ giúp sao, có muốn hay không lệ phí di chuyển?"

"Không muốn lệ phí di chuyển, miễn phí xướng, mới ca!" Nhâm Hòa cười nói, lần này tới chính là vì cho Dương Tịch xuất đạo đi tiền trạm, kiếm tiền cũng không cần phải.

Tạ Trạch Hi lại như là bị một niềm vui lớn bất ngờ nện trúng đầu giống nhau, một chốc đầu óc đều có chút loạn, nàng ngày hôm qua nghe hai người kia xướng Khứ Đại Lý cùng với Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh, loại kia kinh diễm cảm giác khó có thể ngôn ngữ. Nhưng mà mới vừa mới đối phương nói cái gì? Lại có mới ca? !

Mới ca còn sẽ tiếp tục kinh diễm sao? Tạ Trạch Hi trong đáy lòng thầm nghĩ. Tốt ca có bao nhiêu khó ra đây là chỉnh vòng tròn chung nhận thức, cũng là thường thức, cho nên nàng mới sẽ như vậy nghĩ.

Hai bài ca đã rất không dễ dàng, mới ca còn có thể tiếp theo dễ nghe sao?

Nhâm Hòa dường như nhìn thấu tâm tư của nàng cười nói: "Không êm tai, ta cho ngươi bỏ tiền ra."

"Không không, ta không phải ý đó, " Tạ Trạch Hi ý thức được đối phương phi thường có tự tin, thời điểm như thế này chẳng may nói bậy làm cho đối phương đổi khác quán bar, không phải xong con bê? Dù cho lần này ca không êm tai, tối thiểu khuya hôm nay nàng quán bar nhất định có thể chuyện làm ăn đại hỏa. Tạ Trạch Hi cẩn thận dè dặt hỏi: "Các ngươi ở trong này hát sự tình ta có thể tuyên truyền một chút không? Dù sao nơi này của ta người hơi ít."

"Có thể, đương nhiên có thể, 10 phút sau đó bắt đầu xướng, ngươi có 10 phút, " Nhâm Hòa biết đối phương nhất định sẽ làm như vậy, bởi vì sẽ không có người cùng tiền không qua được, hơn nữa hắn cũng hi vọng đối phương làm như thế, bởi vì hắn không phải là cái gì cành hoa chỉ mình ngắm văn nghệ thanh niên, Nhâm Hòa mơ ước lớn nhất chính là để cho người khác nói chính mình khắp mình hơi tiền vị

Hắn hi vọng sau này mình cho dù là an tĩnh ngồi ở nơi nào, người khác đều sẽ nói trên người hắn phát tán ấm áp mà lại có tiền khí tức

"Các ngươi hôm nay xướng ca tên gì có thể nói một chút không?" Tạ Trạch Hi hỏi.

"Nam Sơn Nam!"

"Cái kia lão bản, các ngươi nơi này có cửa sau sao?"

Có.