Chương 71: không muốn ảnh hưởng học tập

Chương 71: không muốn ảnh hưởng học tập

Tạ Trạch Hi giấu trong lòng kích động đi tới chính mình cửa quán bar, bỗng nhiên không biết nên làm sao đi tuyên truyền, nói cái gì tốt đây? Nàng sâu sắc hít một hơi liền đứng cửa hô lớn: "Ngày hôm qua vậy hai cái ca sĩ ngay ở trong quán rượu của ta, có mới ca 《 Nam Sơn Nam 》 phát hành, mọi người mau tới nghe!"

Này một tiếng lại như là bình mà sấm sét, vô số đang định đi vào đối diện quán bar khách hàng quay đầu nhìn tới, có người hiếu kỳ nói: "Ngươi nói chính là có thật không?"

"Thật sự, bọn họ hiện tại đang ở bên trong! Mới ca liền gọi Nam Sơn Nam, bọn họ chính miệng nói cho ta!" Tạ Trạch Hi căng thẳng nói, nàng chỉ lo đối phương không tin mình, hôm nay chính là mình quán bar chuyện làm ăn chuyển bại thành thắng thời cơ tốt nhất à. Mặc dù nói mở này quán rượu là là thích dân ca, nhưng xét đến cùng là là kiếm tiền, liền ăn cơm tiền đều không có còn nói gì ham muốn?

Mọi người vừa nghe Tạ Trạch Hi nói như vậy liền kích động, hôm nay mọi người lại đây không phải là hướng về phía ngày hôm qua vậy hai người sao, nguyên bản đều là tới nhào vô góp vui, không nghĩ tới thật sự còn có thể gặp lại à!

Hoa ca truyền thông vị kinh lý kia liền ở giữa đám người, hắn nhẹ nhàng cười lên, Thu Tình Không vẫn là xem trọng hai người này đứa nhỏ, ngày hôm qua sở dĩ không lưu lại phương thức liên lạc, chỉ sợ sẽ là bởi vì đối phương quá tuổi trẻ cho nên vội vàng rời khỏi đi.

Hôm nay đối phương xuất hiện lần nữa, hắn chắc chắn bắt hai người này tuổi trẻ, chỉ cần hứa lấy tốt đẹp tương lai.

Ở vị này quản lý xem ra, hai người kia đi ra hát không phải là vì kiếm tiền sao.

Tạ Trạch Hi mắt thấy tiến vào chính mình quán bar người càng ngày càng nhiều, thậm chí có rất lớn một nhóm người từ đối diện trong quán rượu đi ra lại tiến vào chính mình quán bar, nguyên lai hai người kia thật sự có lớn như vậy ma lực!

Đột nhiên, nàng dường như nhìn thấy có cái bọc hết sức kín mang theo khẩu trang người tiến vào quán bar, vậy tướng mạo thật quen thuộc, dường như là Vương Quyền? !

Không nghĩ tới Vương Quyền dĩ nhiên lại tới nghe bọn hắn hai người hát!

Tạ Trạch Hi quay đầu nhìn một chút, Vương Quyền lặng yên ngồi vào trong góc khuất không làm kinh động bất luận người nào, nói cho cùng hắn còn không phải Giang Tư Dao cùng Giang Thần như thế Đại Hồng Đại Tử nhất tuyến minh tinh, hơi chút che giấu một chút liền có thể lừa dối qua ải.

Chẳng qua, Vương Quyền tựa hồ đang chờ mong hai người kia mới ca?

Trên đài Nhâm Hòa như cũ ngồi ở Dương Tịch chếch sau một điểm vị trí, vô hình trung liền đem Dương Tịch chủ đạo vị trí cho thể hiện ra, hắn vốn là là phủng Dương Tịch, tâm lý tuổi tác đều sắp chạy 3 người nếu như liền điểm ấy giác ngộ đều không có liền xong con bê.

Chẳng qua không biết tại sao, có chút bé gái nhìn hắn lẳng lặng ngồi ở trên sân khấu vẫn không có ánh đèn trong bóng tối, bỗng nhiên muốn nghe một chút hắn mở miệng hát!

Nhâm Hòa không biết chính là, hắn thu được vậy mị lực +1 thuộc tính, cũng không phải là không có hiệu quả, mị lực thứ này nói tới rất huyền, nhưng nếu thật là mị lực cao, không làm được chính là một bãi phân người ta đều yêu thích ngươi.

Huống chi hắn không phải đây, ở cảnh tượng như thế này bên trong, tối tăm trên sàn nhảy hắn lặng im ngồi, không hiểu ra sao thì có một loại đặc thù mị lực tự nhiên mà sinh ra. Tối tăm sân khấu là Nhâm Hòa chuyên môn yêu cầu, nếu như nói ngày hôm qua còn không ai lưu ý chụp ảnh camera, hôm nay liền nhất định sẽ có thật nhiều người làm chuyện loại này, đến lúc đó coi như mang theo mũ lưỡi trai cũng không dễ xài.

Cho nên rõ ràng ánh đèn dập tắt, dễ nghe thanh âm không cần ánh đèn cùng bạn nhảy.

"Nam sinh cũng xướng hai câu chứ, " phía dưới một cô gái trẻ trêu chọc nói.

Dương Tịch dí dỏm cười quay đầu nhìn Nhâm Hòa, nàng biết Nhâm Hòa hát kỳ thật cũng là rất êm tai, rất có hương vị.

Nhâm Hòa cười hỏi một đằng trả lời một nẻo: "Ngại ngùng, ta có bạn gái."

"Ha ha, đùa bỡn người ta kết quả bị ngược lại đùa bỡn."

"Tốt cơ trí hồi đáp."

"Thanh âm cố gắng nghe "

Tuy rằng cái đề tài này liền như thế bị Nhâm Hòa cho lấp liếm cho qua, nhưng mà mọi người tâm lý thật giống đều loại một hạt giống: Muốn nghe một chút người nam sinh kia hát!

"Lão bản, đem trên sàn nhảy đèn mở ra à, như vậy chúng ta thấy không rõ lắm!"

"Đúng vậy, mọi người thấy không rõ lắm!"

Tạ Trạch Hi mau mau khó xử giải thích: "Ngại ngùng

Đây là đối phương chuyên môn yêu cầu, nếu như bật đèn bọn họ lập tức đi."

"Vì sao?" Có người không rõ, sao còn người không nhận ra đây?

Tạ Trạch Hi cũng hơi đau "bi" giải thích: "Bọn họ nói mình còn ở thượng cấp 2, không muốn ảnh hưởng học tập bọn họ phải học tập thật giỏi là tổ quốc xây dựng góp một viên gạch, phát triển chủ nghĩa xã hội "

Nàng lặp lại Nhâm Hòa thời gian đều cảm giác tốt đau "bi" này con bà nó không phải học sinh trung học? Rõ ràng là cái tiện đến không được lão du tử à!

Các thính giả vừa nghe Tạ Trạch Hi lời giải thích này đều nước tiểu, này đều nào cùng nào à?

Lúc đó Nhâm Hòa chững chạc đàng hoàng nói chuyện nhảm nhí thời điểm Dương Tịch suýt chút nữa cười đau sốc hông, người này làm sao như thế không đứng đắn?

Đang lúc này, tối tăm trong sân khấu chảy ra uyển chuyển êm tai guitar thanh, làm tiếng thứ nhất lúc đi ra tất cả mọi người lông tơ cơ hồ nổ giống như dựng thẳng lên tới!

"Nguyên lai chỉ có cát tiếng nói của hắn thật sự có thể dễ nghe như vậy, ta còn tưởng rằng ngày hôm qua là anh em gạt ta "

"Đừng nói chuyện!"

Lúc này Dương Tịch mở miệng:

"Ngươi ở phương Nam diễm dương bên trong, tuyết lớn đầy trời

Ta ở phương Bắc đêm lạnh bên trong, bốn mùa như xuân."

Diễm dương bên trong tuyết lớn đầy trời?

Đêm lạnh bên trong bốn mùa như xuân?

Thật quái dị ca từ, chính là liền như thế lật đổ thường thức ca từ, lùi làm cho tất cả mọi người nghe ra một loại mỹ cảm!

"Hắn không sẽ cùng ai đàm luận tương phùng đảo biệt lập."

"Bởi vì tâm lý từ lâu hoang tàn vắng vẻ."

"Trong lòng hắn lại giả bộ không được một cái gia."

"Làm một cái chỉ nói dối mình câm điếc."

Vương Quyền ở góc hẻo lánh bên trong ngồi không kìm lòng được đứng lên,  lại thấy cảm động giai điệu, lại thấy kinh diễm ca từ! Bài hát này ở Dương Tịch trong miệng uyển chuyển đau xót mê, không còn nữa ngày hôm qua dâng trào cùng rộng rãi, bài hát này càng như là để Vương Quyền trong nháy mắt thể nghiệm một năm này nửa tới nay cho dù là thu hoạch vẫn là mất đi ái tình, thân tình, tình bạn.

Lại như là trong nháy mắt đi đến một con đường đời, còn lại chỉ có yên tĩnh.

Lại là tốt ca!

Trong tay đối phương tới cùng còn có mấy thủ cấp bậc như vậy bài hát? ! Vương Quyền dám đánh cuộc, hôm nay bài hát này một xướng, tất nhiên lần nữa đem đối phương đã lên thế tiếp theo thượng nhấc, mỗi người kêu gọi ca bên trong, này ba thủ đô có thể chiếm thượng một vị trí.

Hắn bỗng nhiên bắt đầu mê hoặc, này hai bài ca đúng là hai người kia viết sao? Hoặc là nói là bọn họ ai viết? Bé trai? Vẫn là bé gái?

Vương Quyền càng nghiêng về là vậy đứa con trai, vậy kỹ càng guitar kỹ xảo quá thêm điểm, hơn nữa này ba bài ca Khúc Phong, đều nên xuất từ nam nhân tay.

Chính là đối với mới vừa rồi là học sinh trung học à!

Đúng đấy, hết thảy người nghe trong đầu đều đang hồi tưởng Tạ Trạch Hi nói tới: Đối phương là học sinh trung học!

Hiện tại học sinh trung học đều như thế ngưu bức sao? Hơn nữa như thế ngưu bức học sinh trung học nói cái gì tới? Là xây dựng tổ quốc góp một viên gạch?

Chính mình cấp 2 thời điểm đang làm gì? Yêu sớm trốn học xem tiểu thuyết chơi game? Vương Quyền cảm giác mình thật sự cần phải cố gắng lắng đọng một chút!.