Chương 72: Muốn nghe người nam sinh kia hát

Chương 72: Muốn nghe người nam sinh kia hát

"Nam gió nam, Bắc Hải bắc."

"Bắc Hải có mộ bia."

Làm câu cuối cùng hát xong sau khi, toàn trường bùng nổ tiếng vỗ tay, Dương Tịch ngồi ở trong sân khấu trong bóng tối nhìn nhiều như vậy người xuất phát từ nội tâm vì chính mình bài hát vỗ tay, dường như, giấc mộng của chính mình nhanh phải hoàn thành đây.

Nàng ở trong bóng tối nhìn chăm chú sau người Nhâm Hòa, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn ngươi."

"Đều lấy thân báo đáp nói cái gì cám ơn với không cám ơn, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, làm Dương Tịch mặt trong nháy mắt liền đỏ, người này chính là sửa không chính mình không đứng đắn tật xấu.

Chỉ thấy Nhâm Hòa kéo nàng tay, có thể cảm nhận được nàng lòng bàn tay ôn hòa, Nhâm Hòa ở trên sân khấu đối với hết thảy người nghe nói: "Mọi người ngày mai gặp."

Nói xong lập tức lôi kéo Dương Tịch hướng về đã sớm chuẩn bị kỹ càng cửa sau chạy đi, thật sự nếu không chạy rất có thể liền bị bầy người ở lại đây đi, Nhâm Hòa đối với này một rõ hai ràng, trải qua ngày hôm qua cùng hôm nay bài hát phát hành, Nhâm Hòa đã mang theo Dương Tịch dùng thực lực chứng minh bọn họ hoàn toàn có tư cách đứng ở chỗ này hát, thậm chí là càng cao hơn càng bao la địa phương.

Hơn nữa, nếu như bọn họ thoải mái đứng ra bình thường hát, có lẽ cũng sẽ không tạo thành như vậy lực ảnh hưởng, chỉ bởi vì bọn họ từ vừa mới bắt đầu lên sân khấu, liền lựa chọn tối có thể làm tất cả mọi người lòng hiếu kỳ phương thức!

Càng là không chiếm được chân tướng, người nghe ngược lại càng ngày càng truy phủng, loại kia cảm giác thần bí cùng khoảng cách cảm, ngược lại để thanh danh của bọn họ ở một cái cái phán đoán trung tâm như này ngày mùa thu bên trong hỏa diễm giống nhau bốc cháy lên, Tinh Hỏa Liệu Nguyên!

Đói bụng marketing, ở niên đại này còn không quá lưu hành, nhưng Nhâm Hòa kiếp trước bên trong chơi cái này chính là chơi nhiều! Ngươi nói nó là lẫn lộn cũng được, ngươi nói nó là mánh lới cũng được, chỉ cần ca là đúng, như vậy hết thảy liền là đúng.

Hoa ca truyền thông vị kinh lý kia Lý Ứng Long nhìn Nhâm Hòa bọn hắn hai người đi về phía sau liền cảm thấy muốn chuyện xấu, chuyện này làm sao lại muốn đi đây, lẽ nào thật sự để Thu Tình Không nói đúng, này hai người trẻ tuổi cũng không phải dễ cầm như vậy hạ?

Hắn mau đuổi theo đi qua, dù sao mình ở hoa ca cũng chẳng qua là cái làm công, Thu Tình Không chuyên môn an bài sự tình chính mình nếu như làm hư hại cũng là sẽ ở lão bản nơi đó giảm ấn tượng điểm.

Song khi từ cửa sau lao ra thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một chiếc bá đạo Bì Tạp ngay ngắn khoan khoái khoan khoái hướng phương xa chạy tới. Lý Ứng Long nghi hoặc một chút, là chiếc xe này sao, hẳn không phải là đi, đây là ngoại địa biển số xe à, hơn nữa đối phương chỉ là hai cái học sinh trung học làm sao có khả năng lái xe?

Lý Ứng Long lắc lắc đầu đi, hắn đến muốn muốn làm sao cho Thu Tình Không bàn giao, chẳng qua cũng may chính là đối phương nói, ngày mai gặp.

Như vậy đối phương ngày mai nhất định còn có thể xuất hiện lần nữa.

Kỳ thật đây chính là hắn bài tập làm không đến nơi đến chốn, nếu như hắn cẩn thận điều tra một chút liền có thể biết, ngày hôm qua Nhâm Hòa ở đường cao tốc khu phục vụ cùng vậy hai cái dân ca ca sĩ gặp gỡ trong quá trình, hai cái dân ca ca sĩ là biết Nhâm Hòa lái xe, hơn nữa đối với chiếc kia khổng lồ Bì Tạp cũng ấn tượng thâm hậu.

Tạ Trạch Hi cười híp mắt nhìn trong quán rượu người người nhốn nháo chính là một trận cao hưng, chính mình quán bar nếu như mỗi ngày đều có thể có làm ăn này, vậy còn dùng sầu cái gì?

Chỉ là nàng biết tất cả những thứ này đều là ngắn ngủi, nếu như ngày mai hai vị kia tới không còn là chính mình quán bar, này nóng nảy chuyện làm ăn giây lát liền có thể chuyển đến khác quán bar.

Không biết làm sao mới có thể làm cho bọn họ tiếp theo ở chính mình quán bar hát? Đưa cho lệ phí di chuyển? Đối phương thật giống không thiếu tiền.

Tạ Trạch Hi tâm lý có cái lớn mật nghĩ cách: Có muốn hay không kéo bọn họ làm cổ đông?

Chính nàng đều doạ giật mình, đây chính là đại sự à, nàng đến suy nghĩ một chút nữa.

Chính là, có lúc nhân sinh kỳ ngộ, liền như vậy một lần.

Buổi tối hôm đó, liên quan với Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người hát hoàn chỉnh video bắt đầu ở các diễn đàn lớn chuyển đi, lần này tất cả mọi người đều có thể nghe thấy hoàn chỉnh tiếng ca, một người trong đó thậm chí là hàng trước, liền tạp âm đều rất nhỏ.

Hơn nữa mở topic tử chủ nhân thậm chí đem Nhâm Hòa vậy đoạn liên quan với xây dựng chủ nghĩa xã hội cũng cho phát đi tới, chọc cười không ít bạn mạng, nhưng mà làm người ta kinh ngạc nhất vẫn là hai điểm, một là đối phương chỉ là học sinh trung học, đương nhiên, xem thân hình cũng như là học sinh trung học.

Vậy thì rất khiếp sợ, toàn bộ giới giải trí một năm có thể ra tốt ca cũng như vậy mấy thủ, mà hai người này học sinh trung học lùi một hơi lấy ra ba thủ, còn nói rõ thiên gặp.

Nói cách khác, ngày mai còn có mới ca?

Mà điểm thứ hai nhưng là, cho dù là đoạn video kia, đều không đập rõ ràng dáng dấp của bọn họ, thật sự là trên sàn nhảy quá đen, không có bất kỳ ánh đèn hướng về nơi đó đánh tới.

Mọi người mặc dù biết bọn họ là học sinh trung học, chính là lùi không thể nào tìm được.

Nhâm Hòa lúc rời đi từ trong kính chiếu hậu nhìn thấy đuổi theo ra tới Lý Ứng Long, là bảo hiểm khởi kiến, ngày mai hắn thậm chí đều không dự định lái xe đi Hậu Hải.

Hai người lại như là bỗng nhiên giết tiến vào giới giải trí hai cái kỵ sĩ, nhất thời đem toàn bộ bình tĩnh mặt biển quấy nhiễu gió giục mây vần, trộn xong sau đó lập tức mai danh ẩn tích.

Đề tài cuối cùng quay lại bài hát bản thân, không thể nghi ngờ chính là, này ba thủ đô là tốt ca! Phi thường dễ nghe!

Này ba bài ca lấy một loại tốc độ khủng khiếp ở chỉnh cái trung quốc Đại Giang Nam Bắc lan tràn, internet chuyển đi loại này video là không xâm quyền, nhưng các đại Âm Nhạc Website, phần mềm có chút đau "bi" bởi vì bản quyền duyên cớ bọn họ tiếp tục không cách nào đem những này ca chính thức thu nhận ở chính mình bài hát trong kho, chỉ có thể trơ mắt nhìn những Tin Tức Website đó click lượng mạnh thêm.

"Không biết tại sao,  bỗng nhiên cũng muốn nghe một chút người nam sinh kia hát à "

"Muốn nghe +1!"

"Luôn cảm giác hắn hát cũng sẽ rất êm tai à, dù sao vậy guitar đạn quả thực tuyệt, ta ngày hôm qua nghe hiện trường, trước biểu ca ta theo ta khoác lác ép mình guitar ở trường học của bọn họ xếp số một, thế nhưng này so sánh, quả thực liền không thể nghe "

Không hiểu ra sao, vốn là là phủng Dương Tịch một chuyện, cuối cùng lại vẫn cho Nhâm Hòa chính mình thêm không ít fan

Mà hiện tại, trừ Nhâm Hòa cùng Dương Tịch bên ngoài, duy nhất biết chân tướng người, là Giang Tư Dao, bởi vì nàng nghe qua Dương Tịch cho nàng xướng mới ca, cho nên nàng biết rõ Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh xuất từ ai bút tích.

Chẳng qua nàng lúc trước nghe thời điểm còn chỉ có ba thủ: Kỳ diệu năng lực ca, Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh, Nam Sơn Nam.

Nhưng mà đến hiện tại, sự tình chậm rãi càng diễn càng liệt trong quá trình, nàng phát hiện biểu muội của chính mình lại vẫn không có xướng kỳ diệu năng lực ca, ngược lại là nhiều một thủ Khứ Đại Lý.

Lần này bọn họ lấy một loại kỳ quái phương thức lùi phương thức hữu hiệu một con giết tiến vào giới giải trí, tới cùng mang mấy bài ca có chuẩn bị mà đến? Giang Tư Dao mới ca phát hành thu được trước nay chưa từng có thành công, ba bài ca vì nàng củng cố Ca Hậu địa vị, album lượng tiêu thụ lần nữa tăng vọt, tuy rằng còn không thể trở thành danh chính ngôn thuận đại tỷ, nhưng danh vọng tăng cường là chân thật.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như lần sau tái xuất album nên làm gì, nếu như không bỏ ra nổi tốt như vậy nghe ca làm sao bây giờ?

Nhâm Hòa còn có thể lại bán ca cho mình sao? Giang Tư Dao cảm giác mình tất yếu cùng chính mình vậy biểu muội quan trọng lại khá hơn một chút, làm người từng trải, nàng có khả năng nhìn ra Nhâm Hòa xem Dương Tịch trong ánh mắt vậy chứa đựng tình cảm.

Lại như lúc trước Giang Thần.

Không, so Giang Thần càng thêm mãnh liệt..