Chương 73: A di, ta là tới tham gia toán học thi đua

Chương 73: A di, ta là tới tham gia toán học thi đua

Liền tại ngoại giới bởi vì Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người dồn dập hỗn loạn thời điểm, Dương Tịch ngay ngắn mang theo Nhâm Hòa ở ven đường ăn đêm, hai người dường như hoàn toàn không có chịu đến cái gì ảnh hưởng, nhẹ nhàng.

Kỳ thật Dương Tịch vẫn có chút căng thẳng, dù cho lúc trước theo Dương Ân ở Châu Phi thời điểm một viên pháo cối đạn liền rơi vào đại sứ quán 300 mét ngoài địa phương nàng cũng không có sốt sắng như vậy quá, bởi vì Dương Ân nói cho hắn, tổ quốc cường đại, ở chiến loạn địa phương liền càng an toàn.

Đương nhiên cũng có tình huống đặc biệt, nhưng cách nói này thông thường là nói xuôi được.

Nàng căng thẳng với mọi người hội làm sao đánh giá, cũng căng thẳng với mình vừa nãy xướng có hay không mất bình thường tiêu chuẩn, chẳng qua có Nhâm Hòa như thế một người tùy tiện, cẩu thả ở bên cạnh nàng, không quan tâm hai người vừa làm lớn đến mức nào sự tình, nghe thấy Nhâm Hòa ồn ào đói muốn ăn cơm thanh âm, Dương Tịch liền không hiểu ra sao bình tĩnh lại.

Người này thật giống có một loại nào đó ma lực.

"Khác biệt vùi đầu ăn uống nha, " Dương Tịch cáu giận nói: "Ta vừa nãy xướng thế nào?"

"Hoàn mỹ!"

"Khác biệt hống ta, " Dương Tịch đẩy hắn một chút: "Ta muốn nghe nói thật."

"Ha ha, ngươi ở trong mắt ta nơi nào đều là hoàn mỹ, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Cố gắng tán gẫu làm gì đột nhiên" Dương Tịch quay người đi bắt đầu yên lặng ăn đồ ăn, thế nhưng một loại nào đó ngọt ngào tâm tình liền ở trong lòng lan tràn, 15 tuổi năm đó Dương Tịch nói trắng ra vẫn là tiểu cô nương, Nhâm Hòa chính là nàng mối tình đầu, nàng chưa từng nghe tới cái gì lời ngon tiếng ngọt, hoặc là nói có người đã nói, nhưng đến nàng lỗ tai nơi đó liền cho tự động che chắn.

Lúc này Dương Tịch điện thoại vang, điện báo biểu hiện dĩ nhiên là Giang Tư Dao! Dương Tịch theo bản năng liền nhìn về phía Nhâm Hòa, Nhâm Hòa đem trong miệng đồ vật nuốt xuống nói: "Nếu như tìm ta, liền nói nàng còn muốn mua ca, liền nói ta gần nhất không cái gì linh cảm, chờ chúng ta tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp đi."

Dương Tịch gật gù, lý do này là hoàn toàn nói còn nghe được, dù sao ai linh cảm cũng không thể là vô cùng vô tận có phải là, liền chính nàng đều cảm thấy đây là nên, Dương Tịch nhận điện thoại liền nghe Giang Tư Dao cười nói: "Hai người các ngươi cùng nhau tới Kinh Đô sao? Ta xem internet video, đệ tứ bài ca cũng rất êm tai, nếu như bằng những này ca xuất đạo là hoàn toàn đầy đủ, còn lại lại mời mấy bài ca là được."

Dương Tịch không nghĩ tới Giang Tư Dao bỗng nhiên nhắc tới xuất đạo sự tình, nàng sững một chút nói: "Hắn cảm thấy ta hiện tại xuất đạo còn sớm."

"Còn sớm?" Giang Tư Dao ngược lại sững, ở nàng nghĩ đến Nhâm Hòa mang theo Dương Tịch như thế gây sự tình chính là muốn giúp nàng dùng phương thức này xuất hiện ở quần chúng tầm mắt bên trong, nếu như thế làm đương nhiên là muốn bắt đầu hát à, làm sao hội hoàn sớm? Hơn nữa hiện tại danh vọng ngay ngắn cao, rèn sắt khi còn nóng nhất định sẽ có rất tốt hiệu quả à.

"Hừm, còn sớm, ta cảm thấy hắn nói cũng rất có đạo lý, ta nghe hắn, " Dương Tịch bình tĩnh giải thích, nàng trước kia khát vọng nhất sự tình chính là có khả năng hát, thế nhưng hiện tại ngược lại không vội, bởi vì nàng cảm thấy Nhâm Hòa nhất định sẽ giúp nàng quyết định.

"Ta mời các ngươi ăn cơm đi, vừa vặn ta sang năm còn có một tấm album mới" Giang Tư Dao nói, nhưng mà mới nói được một nửa liền bị Dương Tịch đánh gãy.

"Hắn nói phải đợi tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau, còn có nửa năm, khoảng thời gian này không cái gì linh cảm, " Dương Tịch nhỏ giọng giải thích.

Giang Tư Dao chợt phát hiện, Dương Tịch nói chuyện ba câu không rời hắn hắn hắn, dường như cái này Ngốc cô nương trong thế giới đã tất cả là thiếu niên kia.

Nhưng nếu như nói chính mình muốn mời ca phải đợi nửa năm, vậy mình đẩy ra album mới kế hoạch thế tất yếu chậm lại, chờ vẫn không chờ? Chờ, vạn nhất đối phương lâm thời lật lọng, chính mình chẳng phải là thiệt thòi lớn? Chính là nếu như khác nhau lời nói, không có kinh diễm ca trấn trụ chỉnh Trương Chuyên Tập, coi như là ngày sau cũng có ngã xuống khả năng.

Giang Tư Dao cuối cùng quyết định là, chờ!

"Được, vậy ta chờ hắn, " Giang Tư Dao cúp điện thoại, nàng vẫn là cái rất biết bắt lấy kỳ ngộ nữ nhân, không đúng vậy không có cách nào đạt đến thành tựu của ngày hôm nay, nàng tin tưởng trực giác của chính mình, một cái có thể nhanh như vậy lấy ra 8 thủ kinh điển bài hát thiếu niên, tiềm lực của hắn nhất định không ngừng những này, mà khi sơ Nhâm Hòa trước mặt nàng hiện trường viết ca một màn cho nàng quá nhiều chấn động

Nàng cảm thấy thiếu niên này đáng giá nàng chờ một chút.

Dương Tịch sau khi cúp điện thoại đối với Nhâm Hòa cười nói: "Nói như vậy có thể không?"

"Có thể, học kỳ sau nhiệm vụ chính là trước giúp ngươi đem còn lại 5 bài ca viết xong, những người khác chẳng quan tâm, " Nhâm Hòa không có cách nào nói mình là bởi vì không muốn tiếp nhiều như vậy nhiệm vụ, nhiệm vụ bắt đầu chậm rãi lên cấp, hắn luôn cảm thấy nếu như tiến độ quá nhanh có thể sẽ trong thời gian rất ngắn liền đem nhiệm vụ tăng lên tới phi thường trình độ khủng bố  dựa theo Thiên Phạt hệ thống niệu tính, những nhiệm vụ kia chính mình không hẳn không hoàn thành, nhưng nhiệm vụ nhất định rất phức tạp. Cho đến lúc này, bình tĩnh học sinh sinh hoạt nhưng là duy trì không xuống đi.

Hơn nữa trừng phạt bắt đầu hướng về một loại chính mình khó có thể lý giải được phương hướng phát triển, vậy đều là chút gì kỳ hoa trừng phạt à

Chẳng qua cũng may một điểm đáng giá chúc mừng chính là, tối thiểu làm nhiệm vụ sẽ không lại bị gạt bỏ, thật sự không được chính mình nhịn một chút mà

Buổi tối Nhâm Hòa đưa Dương Tịch lúc trở về, Dương Tịch xem đến nhà đèn là sáng liền thấp giọng kêu một tiếng không được, Tô Như Khanh về nhà!

Tô Như Khanh chính là rành mạch rõ ràng đã thông báo nàng không muốn đi ra ngoài chạy loạn,  Dương Tịch không sợ Dương Ân, liền trả lại nàng này người phụ nữ mạnh mẽ ma ma, Dương Tịch đến muốn muốn về nhà nên giải thích thế nào.

Nhưng mà hai người xuống xe hướng nàng gia phương hướng đi đến thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Tô Như Khanh dĩ nhiên liền đứng giao lộ đèn đường hạ bình tĩnh nhìn bọn hắn hai người Nhâm Hòa bắp chân có chút run cầm cập, này giời ạ mẹ vợ khí tràng có chút mạnh, hơn nữa lần trước ở hoàn thành gặp phải thời điểm còn nói còn nghe được, lần này chính là ở Kinh Đô à.

Trước hắn liền rõ ràng, Tô Như Khanh đối với hắn cường thế không quan hệ thân phận của hắn, không quan hệ gia đình của hắn, cũng không quan hệ hắn có hay không có tài hoa hoặc là có tiền, người ta gia đình không hề thiếu những này, cũng sẽ không quá mức hết sức đi coi trọng những này, Tô Như Khanh chú ý chính là tính chất vấn đề, này con bà nó là yêu sớm à!

Thử nghĩ nếu như Nhâm Hòa chính mình khuê nữ nếu như 15 tuổi thời điểm bên cạnh dám theo đứa bé trai, còn con bà nó xa xôi ngàn dặm chạy đến Kinh Đô tìm đến, ngày này năm sau, đứa bé trai này phân công nhau cỏ dại dự đoán đều nhiều trượng cao!

Lại ngược lại ngẫm lại Tô Như Khanh lúc này tâm tình

"A di, ta là tới tham gia cả nước Olympic toán học thi đua, vừa vặn biết được Dương Tịch ở Kinh Đô, cho nên tới tìm nàng tâm sự học tập!" Nhâm Hòa cố gắng tự trấn định nói.

Nhưng mà Tô Như Khanh liền bình tĩnh nhìn hắn không nói lời nào, Nhâm Hòa trong nháy mắt liền đau "bi" này nếu như nói bất kỳ quở trách Nhâm Hòa đều sẽ không như thế hoảng, nhưng chính là này làm người ta sợ hãi an tĩnh mới đáng sợ nhất

Thật giống như đối phương đã nhìn thấu hết thảy, nhưng chỉ là lẳng lặng nhìn ngươi nói chuyện nhảm nhí giống nhau.

Tô Như Khanh mở miệng: "Olympic toán học thi đua? Không kiến thiết tổ quốc? Không là chủ nghĩa xã hội góp một viên gạch?"

Thêm cái gì gạch à Ngọa Tào, Nhâm Hòa tâm lý đại kêu không tốt, đối phương liền cái này đều biết, nói rõ đối phương là từ trên võng lưu truyền trong video biết đến!.