Chương 74: kỵ sĩ tiên sinh, ngày mai gặp

Chương 74: kỵ sĩ tiên sinh, ngày mai gặp

Nhâm Hòa trong nháy mắt liền rõ ràng rất nhiều chuyện: Hai ngày nay internet quan với hai bọn họ sự tình lưu truyền quá rộng, Tô Như Khanh có khả năng nhìn thấy video cùng thiếp mời cũng rất bình thường, hôm nay trong bái thiếp cũng chuyên môn đề cập tới chính mình nói với Tạ Trạch Hi.

Dương Tịch là Tô Như Khanh con gái, tuy rằng không thế nào cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng có lúc, người quen thuộc nhất, một thanh âm một cái cằm hoặc là tiếng bước chân, đều có thể nhận ra tới một người.

Người khác có lẽ từ những kia trong dấu vết không nhìn ra trong video vai nữ chính là Dương Tịch, nhưng Tô Như Khanh ngoại lệ!

Cho nên đối phương mới hội vào hôm nay sớm về nhà, cho nên mới phải ở đây sao muộn thời điểm đổ ở trong này!

Xong con bê à

Nhâm Hòa triệt để không biết nên làm gì, kiếp trước kiếp này đây là lần thứ nhất cùng mẹ vợ loại sinh vật này giao thiệp với

"Ngươi rất có tài hoa, các ngươi ca ta cũng nghe, nhưng ta muốn nói không là cái này, mà là tuổi của các ngươi, một người bình quân 80 năm sinh mạng, sinh mạng của các ngươi chính là tối nên phong phú chính mình thời điểm, mà không phải lãng phí thời gian về mặt tình cảm, các ngươi đường còn rất dài, cảm tình chỉ là các ngươi đường đời đường đi thượng cùng nhau xinh đẹp phong cảnh, nó xuất hiện sớm là tiếc nuối, xuất hiện muộn cũng là tiếc nuối, quá sớm xuất hiện chưa hẳn là chuyện tốt đẹp gì, bởi vì các ngươi còn không có năng lực đi kinh doanh che chở nó, cuối cùng hội dẫn đến nó chết trẻ, " Tô Như Khanh tỉnh táo nói: "Ngươi cảm thấy ta nói rất đúng sao?"

Nhìn dáng dấp không có cách nào trốn tránh à, Nhâm Hòa im lặng không lên tiếng ở trong đầu nhanh quay ngược trở lại đối sách.

Lại nghe Tô Như Khanh tiếp tục nói: "Dương Tịch, ta không là nhất định phải phản đối ngươi hát, mà là sự lựa chọn của ngươi kỳ thật rất nhiều, so hát lựa chọn tốt cũng có rất nhiều."

Dương Tịch cúi đầu không nói gì, Nhâm Hòa sâu sắc hít một hơi, để hắn cùng mẹ vợ chính trực diện hắn khẳng định là không dám, nhưng cũng không đến mức một câu nói cũng không dám nói. Nhâm Hòa nói: "Nhân sinh con đường quả thật rất nhiều, nhưng giữa bọn họ không hẳn thật sự có cái gì cao thấp tốt xấu phân rõ. Đứng lâu Vũ bên trên nhìn xuống cả đời cao quản nhóm có lẽ nắm trong tay vô số tài nguyên, nhưng bọn họ không hẳn sẽ thu được rất hạnh phúc, các xí nghiệp gia cầm chắc nhiều tư nguyên hơn, cũng chưa chắc hạnh phúc, có quyền thế vương hầu tướng lĩnh chúa tể những người khác sự sống còn, nhưng cũng chưa chắc hạnh phúc, ta cảm thấy đánh giá một người đời này hoạt tới cùng có đáng giá hay không, không phải nhìn bọn họ có được cái gì, mà là bọn họ là có hay không từ bọn họ đạt được đồ vật thượng hoạch đến khoái lạc, Dương Tịch nàng thích hát, nếu như nàng thật lựa chọn còn lại đường, nàng hội khoái lạc sao?"

Kỳ thật những chuyện này ở Nhâm Hòa trên người cũng là này dạng, sống lại một đời hắn có thể đi sao cổ, cũng có thể đi chơi bất động sản, thế nhưng có ý gì đây, ngồi ở tiền tài trên ngọn núi mờ mịt sao.

Vậy có ý gì?

Nhưng mà ngay ở chính hắn đều cảm giác mình rất thú vị thời điểm, Tô Như Khanh thản nhiên nói: "Để ngươi nói chuyện sao?"

Giời ạ à, Nhâm Hòa lệ rơi đầy mặt, này Dương Tịch mẹ quá ác, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài à, chẳng trách Dương Ân cùng nàng hai người không sống tiếp được, nữ nhân này cường thế lên quả thực đáng sợ được không! Hợp tự mình nói nhiều lời như vậy hoàn toàn là tưởng bở à, người ta căn bản không có ý định để ngươi nói chuyện.

Nhâm Hòa từ nhỏ đến lớn vẫn không có như thế thế yếu quá, hắn thời khắc này quả thực muốn nổ mạnh, nhưng mà Nhâm Hòa biết vâng lời nói: "Được rồi a di, ngài nói tiếp."

"Dương Tịch, đi thôi, theo ta về nhà, " Tô Như Khanh đối với Dương Tịch nói xong quay đầu đối với Nhâm Hòa nói: "Ngươi cũng sớm một chút về nhà đi, trên đường chú ý an toàn."

"Được rồi a di, " Nhâm Hòa đã không dự định ở chính trực diện phương diện có bất kỳ giãy dụa, thế nhưng không hẳn muốn chính trực diện à. Nói tốt trở thành một kỵ sĩ giết hướng về Ma Vương pháo đài dĩ nhiên là thất bại, không phải là mình không đủ nỗ lực, thật sự là Ma Vương quá mạnh mẽ

Chính diện không được, liền từ mặt bên quanh co

Ngay ở Tô Như Khanh cho là mình đã hoàn toàn đánh lui cái này Tiểu Nam Sinh thời điểm, ngay ở nàng lấy là này đứa bé trai đã hội bởi vì nàng cường thế lưu lại ám ảnh mà biết khó mà lui thời điểm, Nhâm Hòa cũng đã cho Dương Tịch gửi tới một dòng tin ngắn: Ngày mai tới đón ngươi.

Tô Như Khanh cũng không thể mỗi ngày theo Dương Tịch đi, nàng như vậy bận bịu!

Chẳng qua kế hoạch muốn thay đổi, trước Nhâm Hòa là định dùng hai ngày đem còn lại ca xướng xong, nhưng hiện tại rõ ràng không được, Tô Như Khanh cũng không phải người ngu, nếu như ngày mai video lần nữa truyện đến trên mạng, nàng khẳng định trong nháy mắt liền biết Nhâm Hòa lại đem mình gia khuê nữ quải chạy.

Đến lúc đó, Ma Vương lửa giận không phải là ai cũng có thể chịu đựng, Nhâm Hòa trước nhìn qua có chút tiểu thuyết, làm sao đối với mẹ vợ châm chọc khiêu khích tinh tướng làm mất mặt, Nhâm Hòa đều cảm thấy đau "bi" vậy con bà nó là mẹ vợ à, là lão bà mẹ ruột à, vậy mặt là ngươi nói đánh liền biết đánh nhau sao? Bệnh thần kinh à!

Cho nên hắn dự định ngày mai mang theo Dương Tịch lại xướng một lần, sau đó liền từ công chúng trong tầm mắt mai danh ẩn tích, ở mẹ vợ triệt để bão nổi trước chạy trốn!

Dù sao Dương Ân mới là Dương Tịch người giám hộ, Dương Tịch nhất định sẽ trở lại Lạc Thành đến trường.

Cái này kêu là đánh một súng đổi chỗ khác, du kích chiến này so sánh thật giống không quá thích hợp

Mặc kệ nó, đáp ứng Dương Tịch, liền muốn làm được, không thể đầu voi đuôi chuột!

Dương Tịch về nhà trên đường thời điểm liền đang lo lắng Tô Như Khanh này vừa xuất hiện sẽ làm Nhâm Hòa lùi bước, nàng đều có thể tưởng tượng đến Tô Như Khanh xuất hiện cùng với nàng nói những câu nói kia sẽ cho bé trai tạo thành bao lớn áp lực, nhưng nàng cũng sẽ không đi quái Tô Như Khanh, bởi vì đó là chính mình ma ma,  nàng cũng biết Tô Như Khanh cũng là vì muốn tốt cho nàng.

Cha mẹ yêu phương thức mặc kệ đúng sai hay không, vậy đều là yêu.

Kỳ thật Dương Ân cùng Tô Như Khanh ly hôn không phải là bởi vì cãi nhau cuối cùng không sống tiếp được, mà là ở Dương Tịch 8 tuổi thời điểm, trong nhà đột nhiên tới phát sinh một hồi hoả hoạn, mà lúc đó Dương Ân đang ở Châu Phi Angola, mà Dương Tịch ở nhà một mình.

Cũng may Tô Như Khanh khi đó đã sắp muốn tới nơi, xem đến nhà bốc lên liên tục khói đặc liền không để ý sự sống chết của chính mình vọt vào đem Dương Tịch ôm ra, Tô Như Khanh sau lưng đến nay tiếp tục giữ lại khổng lồ bị phỏng vết sẹo.

Cho tới Tô Như Khanh đến nay khước từ hết thảy tiệc tối, bởi vì nàng không có cách nào xuyên dạ phục.

Ở cứu ra Dương Tịch sau khi, Tô Như Khanh cho Dương Ân đánh như thế nào điện thoại đều không gọi được, nàng cảm nhận được khó có thể dùng lời diễn tả được cô độc, liền lựa chọn ly hôn.

Tô Như Khanh có yêu hay không Dương Tịch? Yêu, không thể nghi ngờ, Dương Tịch cũng sâu sắc rõ ràng điểm này.

Thế nhưng Dương Tịch tổng còn ôm lấy huyễn tưởng, nếu như Nhâm Hòa đứng vững đây? Thật là tốt biết bao.

Nàng sở dĩ ôm này một tia huyễn tưởng, là bởi vì, Nhâm Hòa trước giờ đều không phổ thông.

"Ngày mai tới đón ngươi, " này năm chữ ở Dương Tịch cầm ra điện thoại trong nháy mắt đập vào mi mắt, Dương Tịch ôm điện thoại di động nhìn phía ngoài cửa sổ tối tăm bóng đêm, dường như cách đó không xa còn có một viên giữa bầu trời sáng nhất tinh đang đợi mình.

"Cảm ơn ngươi không hề từ bỏ, " Dương Tịch xoay người đi vào trong nhà, nàng muốn rửa mặt nghỉ ngơi.

Kỵ sĩ tiên sinh, ngày mai gặp!.