Chương 75: Côn Luân bản quyền!

Chương 75: Côn Luân bản quyền!

Sáng sớm Nhâm Hòa liền từ khách sạn ra ngoài, hắn hôm nay muốn xin mời Chu Vô Mộng ăn cơm, buổi tối mới đi cùng Dương Tịch hội hợp, dù sao hôm nay là lén lút quải dẫn người ta khuê nữ, chẳng may ban ngày liền phát hiện ra chẳng phải là đau "bi"?

Hắn vẫn là lần thứ nhất đến Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn tới, Nhâm Hòa đứng ở dưới lầu chuẩn bị cho Chu Vô Mộng gọi điện thoại thời điểm liền nhìn thấy Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn đứng linh linh tán tán mấy người giơ biểu ngữ: Yêu cầu Côn Luân đổi thành mỗi ngày còn tiếp.

Tê, Nhâm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh, cũng đã lâu còn có người như thế chấp nhất? Hợp hai ngày còn tiếp một lần cũng không được à, chẳng qua hiện tại tới người kháng nghị đã rất ít, đại khái những thứ này đều là chân ái phấn đi.

Tính toán thời gian Côn Luân hẳn là còn có thời gian nửa tháng liền muốn còn tiếp xong, đến lúc đó chính là chân chính bản quyền hoạt động bắt đầu, cũng không biết Chu Vô Mộng hôm nay hội mang cho mình tin tức tốt gì?

Hắn trốn qua một bên bấm Chu Vô Mộng điện thoại: "Này, Chu Lão Gia Tử, ta đến dưới lầu, mau chạy ra đây ăn cơm đi."

Chu Vô Mộng vui cười: "Đại buổi sáng 9 giờ liền chạy tới mời ta ăn cơm, rất tích cực à, nhưng hiện đang dùng cơm có phải là quá sớm?"

"Không còn sớm à, sữa đậu nành bánh quẩy ăn một lần phải, ta còn có việc đây, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, hắn biết Chu Vô Mộng xuất phát từ ác thú vị chính là muốn làm thịt hắn cái này chết đòi tiền một trận, cho nên cố ý làm ác một chút Chu Vô Mộng.

"Không bàn nữa, " Chu Vô Mộng không chút lưu tình cự tuyệt: "Ngươi lên trước tới lại nói, lầu cao."

Nhâm Hòa lại là vui lên, hắn phát hiện tuần này lão rất hiền hoà, chính mình tiểu bối này làm sao nói giỡn người ta đều không coi là thật, đây mới là văn đàn {Thái Đẩu} phong phạm à, những kia tùy tiện một điểm việc nhỏ hãy cùng trẻ tuổi tính toán chi li cái gọi là tiền bối, thực tâm nhãn nhỏ cùng đậu xanh giống nhau. Loại người như vậy Nhâm Hòa nhiều nhất xưng hô đối phương chức quan, tuyệt đối sẽ không tôn kính.

Nhưng Chu Vô Mộng liền không giống nhau, liền xông đối phương lúc trước có thể tự mình tới cùng chính mình ký Tam Tự Kinh, chính mình phải đối với hắn xem trọng một chút. Hơn nữa từ Tam Tự Kinh gửi bản thảo đến cuối cùng phát biểu, Chu Vô Mộng đều không có đi theo Nhâm Hòa tích cực đồ chơi này có phải là hắn hay không viết.

Có thể nói đối phương coi trọng chính là Tam Tự Kinh bản thân giá trị.

Nhâm Hòa trực tiếp vào trong theo thang máy đi tầng cao nhất, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cũng không phải cái gì trọng yếu cơ quan đơn vị, không tốt như vậy bảo mật hệ thống, cho nên bảo an đều là đại thúc cấp bậc dưỡng lão tuyển thủ, thang máy cũng cũng không cần cửa gì cấm, cũng không ai nhảy ra nghi vấn Nhâm Hòa tới làm chi.

Dọc theo đường đi đến đỉnh tầng, một người tuổi còn trẻ biên tập ngẩng đầu nhìn Nhâm Hòa một chút hỏi: "Đồng học ngươi tới tìm ai?"

Lúc này Chu Vô Mộng đẩy ra hắn cửa kính hướng Nhâm Hòa vẫy tay: "Mau mau lại đây."

"Được rồi!" Nhâm Hòa trực tiếp liền hướng Chu Vô Mộng phòng làm việc đi đến.

Bên ngoài đại trong phòng làm việc biên tập nhóm đều sững một chút, thiếu niên này là Chu lão người nào? Hẳn không phải là công việc gì thượng quan trọng đi dù sao tuổi tác quá nhỏ, nhưng mà bọn họ biết Chu lão là chưa bao giờ đồng ý người nhà họ Hứa tới tập đoàn, lần trước vậy tiểu cô nương khả ái chu mộc kỳ lại đây một chuyến liền bị Chu lão cho đưa ra ngoài, dùng Chu lão lại nói chính là, công tác chính là công tác, sinh hoạt chính là sinh hoạt, đến xách thanh.

Không thể không nói, Báo Nghiệp tập đoàn những người trẻ tuổi kia sùng bái Chu lão không phải là không có nguyên nhân, bởi vì Chu lão bản thân mình ở đối xử sự nghiệp thượng thái độ ở hiện nay xã hội đã rất khó coi đến.

Có chút lão sư thượng khóa đều còn dám mang theo nhà mình hài tử đi phòng học, hài tử ở bên cạnh khóc rống, chính mình ở trên bục giảng bài giảng, vậy đàng hoàng sao?

Đương nhiên, mỗi nhà đều có quyển kinh khó đọc, cũng khen người ta là hài tử thật sự không ai mang hết cách rồi, có đôi khi là được thông cảm một chút, nhưng Nhâm Hòa liền gặp lão sư mang theo bảy, tám tuổi hùng hài tử đại náo lớp học sự tình, vậy hùng hài tử không có đi học là bởi vì hôm nay tâm tình không tốt không muốn lên tiểu học, cho nên hãy cùng mẹ tới trung học chơi.

Nhâm Hòa lúc đó đều mê, không muốn đến trường liền có thể không thượng sao, nhà mình hài tử đều giáo không được, ngươi còn có thể dạy người khác đâu?

Kết quả sau nửa tiết khóa nội dung chính là, lão sư hống nhà mình hài tử, mọi người tự học

Không thể không nói hắn đối với giáo dục thể chế này bát sắt bên trong nảy sinh một chút đau "bi" hiện tượng thực sự là nhổ nước bọt quá quá nhiều thứ

Lúc trước là con bà nó không hiểu chuyện, đời này muốn gặp lại loại này lão sư quyết đoán tại chỗ báo động

Chính là bởi vì biên tập nhóm đều biết Chu lão làm người phong cách, cho nên bọn họ mới hiếu kỳ, thiếu niên này là ai?

Chỉ có vậy cái trung niên biên tập rõ ràng nhất thân phận của Nhâm Hòa, có thể tìm đến Chu lão hơn nữa có thể đi vào Chu lão phòng làm việc đích thực thiếu niên chỉ biết có một cái, Côn Luân cùng Tam Tự Kinh tác giả!

Thế nhưng hắn không thể nói, đó là Chu lão chuyên môn đã thông báo. Chẳng qua coi là thật nhìn thấy Nhâm Hòa sau, hắn vẫn là kinh ngạc, quá tuổi trẻ, đây thật sự là đương thời tối bán chạy tiểu thuyết tác giả sao? Côn Luân hắn cũng xem, loại kia khí thế bàng bạc rung động đến tâm can tiểu thuyết, đúng là một người thiếu niên viết sao?

Viết hắn đều muốn trường kiếm chân trời.

Chẳng qua thiếu niên này làm sao tới Kinh Đô, không phải Lạc Thành một cái học sinh trung học sao?

Nhâm Hòa tiến vào phòng làm việc liền cười toe toét ngồi trên ghế sofa: "Ngài nói có tin tức gì tốt cho ta tới?"

"Có người muốn đơn độc mua Côn Luân truyền hình bản quyền,  ra giá xem như hiện tại trong ngành sản xuất cao nhất, 6 triệu, " Chu Vô Mộng nhìn Nhâm Hòa bộ dáng thì có điểm không muốn để ý đến hắn, chẳng qua chính sự quy chính sự, trước đem chính sự nói xong lại nói còn lại.

6 triệu? Nhâm Hòa ngẫm lại, đây quả thật là không thấp à, muốn nói kiếp trước bên trong coi như là bên tai đại thần nhất niệm vĩnh hằng mới 10 triệu, vậy còn là bản quyền nóng lên chuyện sau này, phổ thông truyền thống tác giả, bản quyền có thể có cái mấy triệu liền đỉnh thiên, hơn mười triệu liền có thể xưng là giá trên trời.

Giá cả cho hết sức lương tâm, nhưng Nhâm Hòa luôn cảm thấy có chút không thích hợp, dù sao nếu như Côn Luân thật sự có thể giống Kim Lão Gia Tử những kia tiểu thuyết giống nhau trở thành vĩnh hằng lưu truyền kinh điển bị vô số thứ phục chế, ở mỗi cái đài truyền hình luân bá một lần, lại đập thành đại điện ảnh, cứ như vậy so sánh so sánh 6 triệu thật sự không nhiều.

Vậy nên lựa chọn như thế nào đây? Nhâm Hòa đang trầm tư, hắn đột nhiên hỏi: "Đối phương là nhà ai Truyền Thông Công Ty?"

"Không phải Truyền Thông Công Ty, là Giang Chiết một cái tư xí lão bản danh tiếng rất tốt, thật giống đang làm gì điện tử thương vụ, không tính là gì kiếm nhiều tiền công ty, có người nói là mua Côn Luân bản quyền đều muốn đập nồi bán sắt, công ty tiền mặt lưu đều suýt chút nữa đoạn, liền là viên chính mình một cái võ hiệp mộng, " Chu Vô Mộng bình tĩnh nói: "Hắn là dự định mua xuống trước tới, sau đó kiếm tiền đánh ra tới, đương nhiên, hắn cũng là vừa ý Côn Luân bên trong thương nghiệp cơ hội, ở Côn Luân trước một quyển ra dáng tiểu thuyết võ hiệp đều không có. Tuy rằng đều là kiếm tiền, nhưng ta ngược lại thật ra cảm thấy Côn Luân bán cho người như thế, tối thiểu có cái tình cảm ở vậy sẽ không đập quá sai."

Nhâm Hòa cảm thấy Chu lão nói rất có đạo lý, kỳ thật dụng tâm viết đồ vật người đều hội lo lắng một chuyện: Chính mình tác phẩm bị đập đến nát không được. Chuyện như vậy quả thực bại nhân phẩm, cũng hủy tác giả đối với mình tác phẩm ước mơ.

Nhưng hợp tác hình thức còn muốn lại sửa sửa..