Chương 76: Ta hiện tại muốn lấy học nghiệp làm trọng

Chương 76: Ta hiện tại muốn lấy học nghiệp làm trọng

Nói thật, Nhâm Hòa hiện ở trong tay còn nắm hơn 2 triệu, trừ ngẫu nhiên muốn thể nghiệm một chút nhà giàu mới nổi cảm giác bên ngoài, cũng không phải đặc biệt cần dùng tiền, như vậy Côn Luân này 6 triệu bản quyền phí đối với hắn mà nói cũng không phải cần hết sức bức thiết.

Vậy thì không bằng đem hợp tác hình thức cho liên hệ càng chặt chẽ một chút, Nhâm Hòa nói với Chu Vô Mộng: "Có không có khả năng ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn phía dưới lại thành lập một cái truyền thông Công Ty Con, do Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn, ta, còn có vị kia thương nhân cộng đồng bỏ vốn thành lập, ba cái cổ đông lớn."

Chu Vô Mộng không rõ, tại sao muốn như vậy phức tạp như vậy? Hơn nữa Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn vẫn đúng là hết sức thiếu cùng người khác hùn vốn thành lập Công Ty Con, hơn nữa đối phương là hai cái tư nhân thân phận, coi như trước kia thành lập hùn vốn công ty, cũng là cùng Quốc Xí hợp tác.

Không trách hắn không hiểu, bởi vì Nhâm Hòa muốn kiếm chính là lâu dài tiền, muốn làm phú quý nhàn nhân phải có liên tục không ngừng tới tiền con đường à, cũng coi như là cho mình lưu con đường lui đi. Nhâm Hòa rõ ràng Chu Vô Mộng lo lắng, bởi vì Chu Vô Mộng người như thế bản thân cũng rất ít tham dự loại này mức độ chuyện kinh doanh, bởi vì hắn không muốn đem quản lý đặt ở chuyện này mặt trên.

Hơn nữa người ta tại sao muốn tham dự chuyện của ngươi, bản quyền một bán người ta rút thành tựu hành này nhiều đơn giản?

Nhâm Hòa nói: "Ngài có nghĩ tới không, ta tác phẩm khẳng định không ngừng Côn Luân đơn giản như vậy, ta đem nó gọi là Sơn Hải Kinh tam bộ khúc, Côn Luân, Thương Hải, Linh Phi Kinh, đến tiếp sau nội dung vở kịch ta liền đại cương đều có, ngài liền không nghĩ tới cho Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn tăng thêm nữa cái kiếm tiền hạng mục? Mạng lưới thời đại đang phát triển, Báo Chí nhất định suy sụp, đến lúc đó Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn làm như thế nào?"

"Tha cho ta suy nghĩ thêm đi, " Chu Vô Mộng trầm ngâm một chút nói, hắn có phán đoán của chính mình, không thể căn cứ Nhâm Hòa này một đôi lời liền cho đánh động, hắn cần phải chăm chỉ lo lắng chuyện này khả năng.

Nhâm Hòa cười cười, hắn cũng không vội này nhất thời, nhưng mà đúng vào lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện

Giời ạ à, suýt chút nữa quên một vấn đề, nếu như hắn liền như thế hợp tác với người khác thành lập công ty, tuy rằng sau đó tiền quả thật liên tục không ngừng, nhưng này con bà nó đều là ở Côn Luân hoặc là còn lại tác phẩm cơ sở thượng sinh ra lợi ích, này con bà nó sẽ không có nhiệm vụ chứ? Vậy thì đau "bi"!

Hắn ở trong đầu Vấn Thiên phạt hệ thống: "Phương thức này mở công ty lấy huê hồng, có hay không trừng phạt nhiệm vụ?"

"Có, như trở thành cổ đông, công ty mỗi bút doanh thu đem đối ứng một cái nhiệm vụ."

Ngọa Tào xong con bê, Nhâm Hòa lúc này mới thật sự hiểu, mở cái gọi là Âm Nhạc Công Tác Thất, Truyền Thông Công Ty cái gì, ở trên người hắn căn bản không thể thực hiện được! Coi như muốn mở công ty, cũng nhất định phải ở tại trong lĩnh vực của hắn mở, bằng không sẽ chờ mỗi ngày làm nhiệm vụ đi!

Nhâm Hòa bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Tốt ngài không cần suy xét, liền 6 triệu đi!"

Chính mình ở vui chơi giải trí lĩnh vực, tối có lời chuyện làm ăn, chính là làm một cú! Trước hắn còn muốn quá, chuyện này làm sao không quan tâm kiếm bao nhiêu tiền, nhiệm vụ cấp bậc thật giống đều giống nhau đây, lời nói như vậy coi như mình một quyển sách tiền nhuận bút tất cả thả cùng nhau phát, vậy cũng chỉ là một cái nhiệm vụ mà thôi!

Hắn hiện tại mới rõ ràng, nguyên lai Thiên Phạt hệ thống tại đây chờ chính mình đây, Thiên Phạt hệ thống ý tứ rất rõ ràng: Thành thành thật thật cầm tiền nhuận bút cầm bản quyền phí là được, khác biệt tham, mở công ty thần mã ngươi đừng có mơ!

Em gái ngươi à! Ngươi con bà nó hệ thống này còn có thể lại hố một điểm không?

Nhâm Hòa triệt để rõ ràng, Thiên Phạt hệ thống đây là lo lắng cho mình ở vui chơi giải trí lĩnh vực hình thành lũng đoạn à! Nó lại muốn cho chính mình vì cái này thế giới song song bù đủ một chút vui chơi giải trí phương diện thiếu hụt, lùi lại lo lắng cho mình hình thành chân chính lũng đoạn ngồi ở trên thân người khác hút máu.

Ngươi con bà nó thực sự là dụng tâm lương khổ à

gây dựng sự nghiệp việc, vẫn phải là rơi vào tiểu mập mạp Hứa Nặc trên người, cũng không biết chính mình cuối cùng có thể hay không ở mạng lưới phương diện mở một đường máu.

Hắn tiếp theo Vấn Thiên phạt hệ thống: "Ngạch, ngươi muốn bù đủ chính là văn hóa lĩnh vực đồ vật, ta làm game làm trang web không lo lắng chứ? Làm những thứ đồ này cũng sẽ có trừng phạt sao? Ngươi muốn nói tới cũng có trừng phạt, vậy liền không có cách nào sinh sống!"

Kỳ thật Thiên Phạt hệ thống từ vừa mới bắt đầu dành cho trừng phạt điều kiện chính là: Lợi dụng kiếp trước tri thức thì có trừng phạt.

Nói cách khác, kỳ thật Nhâm Hòa cho dù là muốn làm trang web vẫn là game, hắn cũng muốn dùng kiếp trước tri thức.

Nhưng khi Nhâm Hòa ý thức được cái này Thiên Phạt hệ thống kỳ thật là có tự chủ ý thức sau khi, hắn dự định đàm luận điều kiện lấy tình để cảm động lấy lý lẽ nói rõ, trước tố khổ à!

"Ngài xem à, ta này thật vất vả xuyên qua một hồi, người ta đều ngưu bức không được, chỉ ta bị ngài cho nhìn chằm chằm, chào ngài xấu cho điểm chính sách ưu đãi phải hay không? Ta cũng làm trò chơi hoặc là trang web các loại đồ vật, ngài liền giơ cao đánh khẽ?" Nhâm Hòa cùng Thiên Phạt hệ thống lúc nói chuyện cũng hơi sốt sắng, dù sao mình cũng không cái gì tư bản theo người ta nói điều kiện à, đó là nói để ngươi bệnh liệt dương mấy ngày liền bệnh liệt dương mấy ngày tồn tại, còn quản ngươi cái này?

Nhưng chung quy phải ôm điểm hi vọng à

Lâu dài trầm mặc Nhâm Hòa cảm giác Thiên Phạt hệ thống này trầm mặc đến có một phút, tốt hoảng à.

Chợt nghe Thiên Phạt hệ thống nói: "Còn lại lĩnh vực, sửa đổi là ở có chính thức đưa vào hoạt động điều kiện sau, phát hành một lần nhiệm vụ."

Ồ, chính mình vẫn đúng là đàm luận thành? ! Ý này là, tuy rằng còn có nhiệm vụ, thế nhưng ở có khả năng đưa vào hoạt động sau đó, chỉ phát hành một lần nhiệm vụ, mình làm xong sau đó liền có thể gối cao không lo?

Vậy con bà nó cũng có thể à!

Hơn nữa đến hiện tại, Nhâm Hòa đã không cần tiếp theo hoài nghi lo lắng, cái này Thiên Phạt đúng là có suy nghĩ của mình. Chỉ cần có thể giảng thông đạo hiểu được, hết thảy dễ thương lượng à.

Nhâm Hòa tâm tình rộng rãi, tối thiểu người ta không gãy chính mình hết thảy lối thoát à.

Nhưng Chu Vô Mộng tâm tình thì có điểm không được, hắn vừa nãy vẫn luôn đang suy tư hùn vốn chuyện của công ty, quả thật, nếu như Nhâm Hòa có khả năng vẫn lấy ra ưu tú tác phẩm, như vậy cái công ty này tiền cảnh nhất định rất quang minh.

Quốc Tư Ủy bây giờ đối với với Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn như vậy Quốc Xí thẩm kế càng lúc càng nghiêm khắc, đối với lợi nhuận là có chỉ tiêu yêu cầu, phải biết hắn chính là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc, kiêm chủ biên!

Cho nên nếu như thật có thể nhiều kiếm tiền,  có thể để kinh điển tác phẩm ở chính mình có thể điều khiển trong phạm vi sẽ không bị đập thành nát mảnh, Chu Vô Mộng là tình nguyện.

Nhưng mà Nhâm Hòa nói xem như

Chu Vô Mộng mặt tại chỗ liền đen: "Ngươi cảm thấy đùa ta lão già này thú vị sao?"

"Vậy không có khả năng, ngài đức cao vọng trọng ai dám đùa ngài à, ta là chợt nhớ tới tới, chính mình còn là một học sinh trung học, nhất định phải lấy học nghiệp làm trọng, bằng không sau đó làm sao xây dựng chủ nghĩa xã hội? Làm sao là tổ quốc xây dựng góp một viên gạch? Cho nên hiện tại không thể tiêu hao quá nhiều tinh lực với những chuyện này" mắt thấy Chu Vô Mộng tức giận hơn Nhâm Hòa mau mau giải thích.

Chu Vô Mộng nghe Nhâm Hòa cầm cái này làm bia đỡ đạn, suýt chút nữa liền một hơi không lên! Ta tin ngươi tà! Ngươi như là cố gắng học tập người? Ngươi nếu có thể cố gắng học tập ta đem con ngươi móc!

Chỉ là câu nói mới vừa rồi kia làm sao nghe như vậy quen tai đây? Thật giống tối ngày hôm qua nhà mình cháu gái ở trên bàn cơm nói gần nhất hai cái mới vừa mới xuất hiện ca sĩ thời gian nhắc qua? Tối về hỏi lại tra hỏi tôn nữ bảo bối..