Chương 77: cuối cùng 1 lần biểu diễn

Chương 77: cuối cùng 1 lần biểu diễn

Nhâm Hòa mắt thấy Chu Vô Mộng lòng dạ vẫn có chút không thuận mau mau chi chiêu: "Ngài nếu như muốn cho Báo Nghiệp tập đoàn nhiều kiếm tiền phương pháp, ngài bỏ qua một bên ta hợp tác với hắn cũng không phải không được à, thậm chí ngài Báo Nghiệp tập đoàn chính mình tới đưa vào hoạt động cũng hoàn toàn là có thể, không nói lời nói suông, tiểu thuyết võ hiệp gánh vác đỉnh chi tác tuyệt đối là cây rụng tiền giống nhau tồn tại, kiếm bộn không lỗ. Hơn nữa hai ta quan hệ gì, ta sau đó viết đồ vật còn không phải ngay lập tức cho ngài lão xem qua sao? Còn có thể đầu cho người khác?"

Cho đến bây giờ Chu Vô Mộng cho hắn giá tiền đều là cao nhất, nếu như vậy mình cần gì lại dằn vặt cái gì, viết thứ tốt cho Báo Nghiệp tập đoàn liền xong, điều này cũng làm cho là cái tích lũy ban đầu quá trình, không cần thiết quá phiền phức có phải là.

Nếu như Chu Vô Mộng là tên gian thương, Nhâm Hòa chỉ định không thể nói câu nói như thế này, mọi người tâm trí đều là người trưởng thành, biết lợi ích đều là xây dựng ở song thắng cơ sở thượng, một phương bị hố, này hợp tác liền không có cách nào tiếp tục kéo dài, Nhâm Hòa cũng không phải người ngu sẽ không ngươi hại ta ta còn cùng ngươi hai đứa tốt.

Chu Vô Mộng chưa cho Nhâm Hòa sắc mặt tốt: "Không cần ở này thúi nghèo, để ta suy nghĩ thêm."

Kỳ thật Kinh Đô Báo Nghiệp sở hữu hiện tại đỉnh cấp truyền thông con đường, muốn chính mình vui đùa một chút những thứ đồ này là dễ dàng, liền xem Chu Vô Mộng chính mình nghĩ như thế nào, chỉ là Nhâm Hòa chính mình không có cách nào tham dự, quả thực đau "bi".

Đến buổi trưa hai người cùng đi ra ngoài ăn cơm, đây là Nhâm Hòa đáp ứng tốt, để Chu Vô Mộng làm thịt một trận. Bọn họ đi ra ngoài thời điểm hết thảy biên tập đều dùng dư quang chú ý bọn họ, chờ hai người tiến vào thang máy liền bắt đầu thảo luận thiếu niên này thân phận, nhưng mà đều không cái manh mối, bởi vì Chu Vô Mộng lúc trước là làm tốt bảo mật công tác, liền ngay cả ký kết trình tự đều là chính mình hoặc là để thủ hạ vậy cái trung niên biên tập tới quyết định, căn bản không để phía dưới ký kết biên tập tiếp xúc.

Bất quá lần này cuối cùng vẫn là tuyển dưới lầu một nhà nhà hàng nhỏ hai người tổng cộng mới ăn hơn 100 đồng tiền, Chu Vô Mộng người này vẫn là nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, Nhâm Hòa cảm thấy có cấm kỵ thật sự đến hồi báo một chút.

Đương nhiên, hiện tại Chu lão mong đợi nhất vẫn là Sơn Hải Kinh đệ nhị bộ, Thương Hải

Buổi chiều Nhâm Hòa không có chuyện làm trở về khách sạn gõ chữ, dù sao Thần thư chương mới cũng đến đuổi kịp à, đến tối, hắn trực tiếp đánh xe đến Dương Tịch gia cửa tiểu khu gởi nhắn tin: "Đi, mang ngươi bỏ trốn!"

Dương Tịch ở nhà nhìn thấy này dòng tin ngắn thời điểm cười ngặt nghẽo ngả nghiêng, cảm giác thật giống thật sự muốn cùng Nhâm Hòa bỏ trốn giống nhau, kích thích!

Nàng thay đổi Nhâm Hòa lúc trước chuyên môn vì bọn họ đá quán mua một bộ quần áo, làm Dương Tịch đem mũ lưỡi trai ép ở trên đầu thời điểm, cảm giác mình thật giống có chút Nhâm Hòa nói tới sát khí, như thế nghĩ tới thời điểm cho mình đều chọc cười, hai người bị bệnh thần kinh thiếu niên thiếu nữ liền như thế ở trong kinh đô nhấc lên lớn như vậy sóng gió.

Chẳng qua chuyện như vậy đối với Nhâm Hòa mà nói cũng không phải lần đầu tiên, phải biết hắn Côn Luân ngay lúc đó lực ảnh hưởng cũng không thể so lần này sai.

Thần kỳ thiếu niên, Dương Tịch khóe miệng nhếch lên tới: "Bỏ trốn, thú vị."

Nhưng mà Nhâm Hòa cũng không có mang theo nàng thẳng đến Hậu Hải, mà là trực tiếp đi Vương Phủ Tỉnh lại một người mua bộ quần áo, còn có đỉnh đầu bất đồng mũ lưỡi trai.

Dương Tịch có chút hiếu kỳ: "Tại sao muốn mua mới?"

"Đến ngươi liền biết, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, xem ra Dương Tịch vẫn không có trở thành danh nhân giác ngộ.

Hai người buổi tối giết tới Hậu Hải thời điểm bỗng nhiên lúc này dĩ nhiên có thật là nhiều người liền đứng ở trên đường nói chuyện phiếm, cũng không tiến vào quán bar, liền đứng bên ngoài.

Nhâm Hòa quyết đoán lôi kéo Dương Tịch từ trước mặt bọn họ đi qua, cũng không có mang mũ lưỡi trai, chính là như thế nghênh ngang. Đi ngang qua những người này thời điểm Dương Tịch vừa vặn nghe thấy bọn họ đang thảo luận: "Làm sao còn chưa tới? Hôm nay nhất định phải xem xem mặt mũi thật của bọn họ!"

"Ha ha, cái tiểu cô nương kia nhất định bộ dạng rất ưa nhìn, nghe tiếng ca liền biết."

"Đến đi, nói cùng ngươi có thể nghe ca thức người giống nhau, " một bé gái khinh bỉ nói: "Ta liền muốn nhìn một chút vậy đứa con trai dài dạng gì, hỏi một chút hắn có thể hay không cũng xướng bài ca "

"Hoa si!"

Dương Tịch ngửa đầu nhìn Nhâm Hòa, Nhâm Hòa hiện tại thân cao bởi vì rèn luyện duyên cớ đã đến 175 centimet

Phải biết hắn mới là cái học sinh trung học, mà Dương Tịch mới là 157 centimet còn không chân chính nẩy nở đây, một lúc mới bắt đầu Dương Tịch còn không chú ý tới, Nhâm Hòa thân cao cũng là gần nhất mới mạnh nhảy lên, Dương Tịch muốn nhìn hắn mặt đều muốn nhấc gật đầu.

Nhâm Hòa chăm chú nắm Dương Tịch cảm giác manh manh hai người

Dương Tịch hiếu kỳ Nhâm Hòa là làm sao đoán tới hôm nay sẽ có người ngồi xổm thủ bọn họ, hơn nữa sớm đi thay quần áo, cho tới như thế nghênh ngang từ trong đám người đi qua đều không ai phát hiện, bởi vì những người kia đối với bọn hắn nhận thức chính là hắc y phục, mũ lưỡi trai, một nam một nữ

Cái cảm giác này quá kỳ diệu, lại như là ngươi khả năng khó khăn gặp phải cũng sớm đã có người thay ngươi nghĩ đến.

Liên quan với tối nay lựa chọn nào quán rượu vấn đề Nhâm Hòa đã nghĩ kỹ, cũng không cần đổi, chính là cái kia gọi Tạ Trạch Hi bà chủ quán bar được, Nhâm Hòa đối với đối phương ấn tượng vẫn là rất tốt, là cái tâm tư còn so sánh đơn thuần người.

Hơn nữa vậy quán rượu trên sàn nhảy ánh đèn tắt đi rất thích hợp ẩn giấu bộ mặt.

Làm hai người tiến vào quán bar đẩy cửa mà vào thời điểm vẫn không có mang mũ lưỡi trai, Tạ Trạch Hi lại như bắt chuyện phổ thông khách mời giống nhau với bọn hắn chào hỏi, nhưng mà nàng liền trơ mắt nhìn hai cái từ trong ba lô lấy ra mũ lưỡi trai mang theo cười nói với nàng: "Lão bản, có thể hát sao?"

Tạ Trạch Hi miệng chậm rãi lớn lên, tuy rằng hai người thay quần áo đổi mũ, nhưng thanh âm kia là không sai!

Nàng không nghĩ tới đối phương hôm nay lại vẫn lựa chọn chính mình quán bar, Hậu Hải trên một con đường này tất cả mọi người đều đang suy đoán bọn họ hôm nay hội đi đâu gia, dù sao xem trước quy luật, đối phương là xướng một lần liền đổi chỗ khác!

Hơn nữa chính mình nhìn thấy mặt mũi của đối phương, bé gái không tính loại kia tiêu chuẩn mỹ nữ, nhưng nếu là có người tra hỏi Tạ Trạch Hi, Dương Tịch đẹp không, nàng nhất định hồi đáp đúng thế. Vậy ngũ quan đều rất tinh xảo, có một loại đặc biệt khí chất khiến người ta không nhịn được đi xem lần thứ hai.

Mà thiếu niên kia rất thanh tú, không thể nói được đặc biệt soái khí, chính là có loại khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực

Nếu như không có Thiên Phạt hệ thống mị lực +1 khen thưởng, Nhâm Hòa tám đời đều cùng có mị lực chẳng quan hệ với nhau

"Có thể xướng có thể xướng, sân khấu đèn có thể tắt đi, toàn quán bar đèn đều tắt đi cũng có thể!" Tạ Trạch Hi kích động nói: "Chỉ muốn các ngươi sau đó còn nguyện ý tới hát, ta có thể để cho ra này quán bar 20% cổ phần!"

Nhâm Hòa cười: "Cổ phần ngài liền giữ đi, hôm nay là một lần cuối cùng biểu diễn, coi như gặp lại cũng là sang năm, lão bản mau mau đi tuyên truyền đi, chúng ta sau 10 phút đúng giờ mở xướng! Vẫn là mới ca."

Lại là mới ca? Hai người kia tới cùng còn có thể lấy ra ít nhiều khiến người kinh nghiệm ca à? Một lần cuối cùng biểu diễn? Tạ Trạch Hi sững một chút, nàng không rõ ràng tại sao, nhưng nàng biết mặc kệ đối phương còn muốn xướng mấy lần, mình nhất định phải cho phối hợp tốt.

Tạ Trạch Hi ra ngoài liền hô to: "Mới ca phát hành, đây là năm nay một lần cuối cùng biểu diễn, sau 10 phút đúng giờ bắt đầu!"

Nàng thậm chí không có nói là ai muốn xướng, nàng cũng không biết nên xưng hô Nhâm Hòa bọn họ, thế nhưng nàng tin tưởng, trên một con đường này người đều biết nàng nói tới ai!.