Chương 78: đặc biệt phong cách!

Chương 78: đặc biệt phong cách!

Dòng người bắt đầu hướng về Tạ Trạch Hi quán bar tuôn tới Tạ Trạch Hi vậy gia tên là "Ngõ nhỏ" quán bar, tuy rằng bọn họ không thể ngồi xổm Nhâm Hòa hai bọn họ, thế nhưng mới ca hay là muốn nghe à!

Hơn nữa Lão Bản Nương mới vừa nói cái gì? Năm nay một lần cuối cùng, lại là mới ca?

Ngẫm lại đều kích động à!

Mà Nhâm Hòa lúc này chuyển hai cái ghế đến trên sân khấu, lúc này trên sàn nhảy ánh đèn đã quan, chỉ có Dương Tịch cùng Nhâm Hòa hai người.

Dương Tịch nhìn Nhâm Hòa càng làm chính hắn cái ghế kéo về phía sau một chút khoảng cách, đem mình cho đột xuất đi ra, nàng bỗng nhiên nghĩ đến Nhâm Hòa cho nàng viết vậy phong thư tình: Ngươi ở trên sân khấu ngươi sự kiêu ngạo của chính mình và mỹ lệ trung tâm vũ đạo, ta ở ngươi sân khấu ở ngoài yên tĩnh trong bóng tối trầm mặc. Ta từng nguyện dùng hết ta có hạn thời gian, liền như thế nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, mãi đến tận ta theo thời gian nước chảy hóa thành điêu khắc hoặc là bụi bặm.

Nguyên lai Nhâm Hòa tuy rằng không muốn hát nhưng vẫn là như thế xa xôi ngàn dặm chạy đến Kinh Đô, kỳ thật đều là trợ giúp chính mình hoàn thành giấc mơ mà thôi, liền ngay cả trên sàn nhảy chỗ ngồi trước sau vị trí đều muốn tỉ mỉ đem mình đột xuất đi ra, trong lòng nàng một giòng nước ấm chảy qua ngăn cản Nhâm Hòa cái ghế sau này chuyển cử động: "Kề bên ngồi." Ngữ khí ôn nhu mà giám định.

Nhâm Hòa cười cười: "Thành, ngươi nói cái gì chính là cái gì."

Hai người kề bên ngồi ở trên sân khấu, 10 phút đến!

Hôm nay là bọn họ năm nay kết thúc diễn xuất, chờ diễn xuất kết thúc Nhâm Hòa muốn ở mẹ vợ chân chính bão nổi trước, Binh hoang mã loạn bỏ chạy về Lạc Thành

Mà Dương Tịch thì lại phải đi về tiếp theo khi nàng cô gái ngoan ngoãn, chờ đợi về Lạc Thành một ngày kia.

Khi bọn họ lại gặp lại thời điểm đã là một năm mới, bọn họ vẫn chỉ là học sinh bình thường, sau đó chờ đợi nghỉ hè đến, khi đó Nhâm Hòa muốn dẫn nàng lần nữa giết hướng về này thế giới phồn hoa, đưa cái này to lớn danh lợi tràng cho va người ngã ngựa đổ!

Ca khúc thứ nhất, kỳ diệu năng lực ca!

Lúc này trong quán rượu người ta tấp nập, Tạ Trạch Hi không có để Nhâm Hòa thất vọng, lúc này quán bar đại đội rượu đều không bán, hết thảy người phục vụ tất cả vây quanh ở trước võ đài, để tránh có người đột nhiên xông lên đài nhiễu loạn biểu diễn.

Nhâm Hòa cảm giác mình không có tuyển sai chỗ.

Guitar tiếng vang lên, chỉ là đơn giản dùng đầu ngón tay đi liêu gảy dây đàn, nhưng mà tiếng đàn này vừa ra nhưng có một loại nào đó ma lực, để nguyên bản ầm ĩ quán bar trong phút chốc an tĩnh lại.

Dương Tịch liền cười tươi như hoa ngồi ở đây trên sàn nhảy trong bóng tối mở miệng xướng đến: "Ta xem qua sa mạc hạ mưa to."

"Nhìn qua biển rộng hôn hít cá mập."

"Nhìn qua hoàng hôn truy đuổi bình minh."

"Chưa từng xem ngươi."

Ngay từ đầu mọi người nghe bài hát này liền cảm thấy ca từ thật kỳ quái, Thiên Mã Hành Không dường như thiếu nữ thanh xuân thời gian lộng lẫy mộng cảnh, chính là làm câu cuối cùng "Chưa từng xem ngươi" xướng lúc đi ra, loại kia đặt mình kỳ quái lạ lùng thế giới cảm giác bỗng nhiên phiền muộn lên.

Đúng đấy, ta đã đi qua sa mạc, đi qua biển rộng, chúng ta hoàng hôn biến thành bình minh, chính là ngươi ở đâu.

"Ta biết xinh đẹp hội già đi."

"Sinh mạng ở ngoài còn có sinh mạng."

"Ta biết trong gió có câu thơ."

"Không biết ngươi."

Ta ở trong cuộc đời của chính mình chờ đợi một cái có một năm đầu, mãi đến tận thanh xuân đem mất, biết tâm tình tang thương như câu thơ, chính là ngươi ở đâu.

Loại này phiền muộn từ Dương Tịch trong miệng xướng đi ra, vậy kỳ ảo thanh âm treo ở mỗi người trên đỉnh đầu dường như một con chim lướt qua Thương Hải tìm kiếm.

Làm một ca khúc lúc kết thúc tất cả mọi người đều còn vắng lặng ở này kỳ quái lạ lùng phiền muộn trong thế giới không cách nào tự kiềm chế, Nhâm Hòa thanh âm bừng tỉnh bọn họ: "Cảm tạ mọi người tới nghe chúng ta hát, chẳng qua kế tiếp chính là chúng ta cuối cùng một thủ mới ca, mọi người có duyên gặp lại, Prague quảng trường."

Lúc này bỗng nhiên có bé gái đứng lên hô: "Chúng ta muốn nghe ngươi xướng bài ca!"

"Đúng! Muốn nghe ngươi cũng xướng bài ca!"

Nhâm Hòa sững một chút, hắn còn không ý thức chính mình vậy mị lực +1 mang đến một chút thay đổi, theo đạo lý tới nói mình chính là cái tay Ghi-ta à, để cho mình xướng cái gì ca?

Nhưng mà trong quán rượu đã chơi đùa ầm ĩ lên

Không ít người ồn ào nói: "Ngươi nếu không xướng, hôm nay chúng ta liều lĩnh đưa tới 110 nguy hiểm cũng đến giữ các ngươi lại tới, hát một bài đi!"

Nhâm Hòa chợt nhớ tới tới một câu nói oai? Yêu Yêu linh sao, nơi này trường hợp đã mất khống chế!

Chẳng qua ngẫm lại cũng là rất có ý tứ, Prague trong quảng trường vừa vặn thì có giọng nam biểu diễn bộ phận!

Ở trong tiền thế bài hát này kinh điển nhất biểu diễn phiên bản vẫn là Thái Y Lâm cùng Chu Kiệt Luân hai người hợp tác biểu diễn vậy một bản. Khi đó Chu Kiệt Luân đại khái cũng là giống như chính mình thiếu niên giấu trong lòng đối với âm nhạc giấc mơ, còn có đối diện trước thiếu nữ sâu sắc cảm tình.

Chẳng qua hai người vẫn là tẩu tán.

Nhưng mà không có gì hay tiếc nuối, thiên hạ không có bữa tiệc không tàn.

Hắn bắt đầu biểu diễn lên Prague quảng trường khúc, ở năm bài ca bên trong này xem như tối thanh thoát một ca khúc, hết thảy người nghe an tĩnh lại, chỉ nghe trên đài bỗng nhiên vang lên Nhâm Hòa thanh âm: "Trên phím đàn lộ ra quang."

"Hoa văn màu cửa sổ thủy tinh."

"Trang sức Gothic Giáo Đường."

"Ai ai ai đạn một đoạn."

"Một đoạn lang thang ưu thương!"

"Sắc vi dựa vào thế kỷ mười tám tranh sơn dầu thượng."

Nhâm Hòa dùng Chu Đổng tối đặc biệt hát phong cách, loại kia phong cách là cái này thế giới song song còn chưa có xuất hiện quá, vô số người nhổ nước bọt hắn đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, vô số nhổ nước bọt hắn phong cách quái dị, có thể vậy thì là đại diện cho một thời đại tiết tấu.  côn nhị khúc dễ nghe sao? Nhâm Hòa giác không được nghe, nhưng này loại phong cách trời sinh chính là muốn hấp dẫn thời đại kia.

Dưới đài người nghe nghe quái dị này phong cách bài hát, tuy rằng rất quái lạ, nhưng bất ngờ rất êm tai, hơn nữa này phong cách bên trong có loại đặc biệt mị lực hấp dẫn mỗi người, thậm chí để bọn họ có thể theo cái kế tiếp cũng mang kiện, tiếp tục nghe một lần!

Loại này cực đoan phong cách liền như thế đột ngột tiến công trong lỗ tai bọn hắn, xé rách truyền thống phòng tuyến!

"Tốt quái xướng pháp, thế nhưng bất ngờ dễ nghe!"

Chờ đến bài hát này xướng cho tới khi nào xong, Nhâm Hòa thỏa mãn bọn họ muốn nghe chính mình hát yêu cầu, ngẫm lại còn thật thú vị, chẳng qua này xướng để các thính giả quá bất ngờ.

Tiếng nhạc hạ xuống thời điểm có người bỗng nhiên đứng lên: "Có thể lại xướng một lần bài hát này sao?"

Đương nhiên không thể, Nhâm Hòa lôi kéo Dương Tịch tay nhỏ liền đi tới cửa sau đi, hát đối với hắn mà nói không tính là hứng thú gì ham muốn, thuận miệng hừ hừ là bình thường, đi làm ngôi sao coi như đi, vậy không phải hắn muốn sinh hoạt.

Hầu hết ngôi sao sinh sống ở giới giải trí lại như là ở một căn nhà giam khổng lồ bên trong, nếu như hát không phải Dương Tịch từ nhỏ đến lớn mộng muốn, chính mình cũng sẽ không chống đỡ nàng đi xướng.

Các thính giả đã ý thức được hai người kia lại muốn lần nữa biến mất, như vậy sao được? Còn không nghe đủ à!

Hơn nữa trước liền nói, lần này chính là năm nay một lần cuối cùng diễn xuất, đương nhiên, Nhâm Hòa nói chính là lấy tết xuân là lúc đầu Âm Lịch năm.

Các thính giả đột nhiên cảm giác thấy hai người kia quả thực quá thần bí, đột nhiên xuất hiện mang đến năm bài ca, sau đó liền như thế biến mất?

Cũng chính là loại này cảm giác thần bí để bọn họ có một loại vô hình hiếu kỳ cùng chờ mong..