Chương 79: từ trước có vị đạo sĩ

Chương 79: từ trước có vị đạo sĩ

Làm Prague quảng trường bài hát này lúc kết thúc cũng có nghĩa là Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lần này đá quán hành trình triệt để kết thúc, này năm bài ca trừ kỳ diệu năng lực ca, đều là kêu gọi độ đỉnh cấp bài hát, trừ trước hai thủ mọi người đại đội cơ hội phản ứng đều không có Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh cùng Khứ Đại Lý, có thể tiên đoán được Nam Sơn Nam cùng Prague quảng trường đều có thể lập tức gặp may.

Song khi những Âm Nhạc Website đó cùng âm nhạc phần mềm muốn thu được bản quyền thời điểm, chánh chủ đã hoàn toàn biến mất ở trong biển người.

Hoa Ca truyền thông vị kinh lý kia sớm chờ ở cửa sau, khóe miệng hắn nổi lên cười lạnh, còn thật không tin không thủ được này hai đứa nhỏ. Đệ nhị bài ca còn không lúc kết thúc hắn liền chờ ở chỗ này có thể nói dụng tâm lương khổ, ngày hôm qua trở lại đối mặt Thu Tình Không thời điểm hắn đã rõ ràng cảm giác được Thu Tình Không bất mãn.

Ở Hoa Ca truyền thông bên trong, ngươi có công chính là công thần, tiền thưởng, chức vị, tài nguyên tất cả đang chờ ngươi, nhưng mà làm sai việc phải nhận phạt, không có tình cảm có thể giảng.

Liên quan với Thu Tình Không người này, cũng có thật nhiều không giống nhau đánh giá, có người nói hắn đối xử tử tế công nhân, cũng có người nói hắn lãnh huyết vô tình.

Nhưng mà Lý Ứng Long cảm giác mình hẳn là tối giải Thu Tình Không người một trong, không sao cả lãnh huyết không lãnh huyết, người kia chỉ là Tôn Sùng chế độ tối cao mà thôi.

Cho nên hôm nay Lý Ứng Long nhất định phải thành công!

Này đều cuối năm, tết xuân trước muốn mở công ty họp hằng năm còn có phát cuối năm thưởng, cũng không thể bởi vì như thế cái việc nhỏ ảnh hưởng chính mình à

Lúc này ngõ nhỏ quán bar cửa sau một tiếng cọt kẹt bị người đẩy ra, Lý Ứng Long quay đầu nhìn lại quả nhiên là vậy hai cái học sinh trung học, hắn nhất thời nhãn tình sáng lên đi lên nói: "Xin chào, ta là Hoa Ca truyền thông cao cấp đưa vào hoạt động quản lý, ta gọi Lý Ứng Long" nhưng mà Lý Ứng Long lời còn chưa nói hết liền bị cắt đứt.

Chỉ thấy Nhâm Hòa nhìn thấy hắn phản ứng đầu tiên chính là thay Dương Tịch ép một chút vành mũ nói: "Ngại ngùng, không có hứng thú."

Nói qua Nhâm Hòa liền dự định chạy lấy người, nhưng mà Lý Ứng Long có chút gấp mau tới đi giữ chặt Dương Tịch cánh tay, Nhâm Hòa lúc đó mặt liền đen, kéo ta là được thôi sao còn kéo bạn gái của ta đây, điều này có thể nhẫn sao? Hắn từng thanh Lý Ứng Long tay cho đỡ được: "Thúc thúc, ta nói, không có hứng thú."

"Ngươi khả năng còn không rõ Hoa Ca truyền thông lực ảnh hưởng "

"Ta giải" Nhâm Hòa vẫn là có ý định chịu nổi tư tưởng giải thích một chút, dù sao hắn bình thường vẫn là rất hòa thuận, người ta hiện tại chỉ là mời chính mình gia nhập người ta công ty, chính mình cũng cần phải nói quá khó nghe mà: "Ta nghĩ nói chính là chúng ta hiện tại cũng chưa hề đi ra hát kế hoạch, chúng ta còn muốn đến trường."

"Hát cũng có thể đến trường à, các ngươi bây giờ đối với cuộc đời của chính mình vẫn không có rất tốt quy hoạch, thế nhưng gia nhập Hoa Ca tuyệt đối là tối lựa chọn chính xác, các ngươi muốn trở thành ngôi sao sao? Giống Giang Tư Dao cùng Giang Thần như thế!" Lý Ứng Long cười nói, hắn vẫn cảm thấy chính mình chỉ cần để hai người này học sinh trung học rõ ràng gia nhập Hoa Ca tương lai hội có cỡ nào tốt đẹp, đối phương nhất định sẽ động lòng.

Mà vậy năm bài ca đem tất nhiên trở thành Hoa Ca cây rụng tiền!

Nhưng mà Lý Ứng Long phát hiện Nhâm Hòa như cũ không bị gây ảnh hưởng sau khi quay đầu nói với Dương Tịch: "Kỳ thật ngươi có thể buông tha cho hắn bay một mình à, một mình ngươi ngược lại càng dễ dàng gặp may một chút."

Dương Tịch nghe tại chỗ kéo Nhâm Hòa tay: "Chúng ta đi thôi."

Chính là Lý Ứng Long trực tiếp chặn ở trước người bọn họ muốn muốn tiếp tục thuyết phục Dương Tịch, hiện tại tiểu nữ sinh có người minh tinh mộng rất bình thường, khó mà nói đây chính là điểm đột phá à.

Nhâm Hòa nhìn này cục kẹo kéo có chút không lời, hắn sâu sắc hấp khẩu khí chuẩn bị phóng to chiêu: "Ngươi xem là này dạng à, chúng ta cho đến bây giờ đều là có việc dễ thương lượng có đúng hay không ngươi muốn ngăn chúng ta nữa, e sợ thân thể sẽ có an toàn mầm họa à "

Lý Ứng Long cười, một cái học sinh trung học nói với mình an toàn gì mầm họa, cố gắng cười à: "Ha ha ha ha, ngươi nói cái gì ọe!"

Đây là Nhâm Hòa cầm chắc nôn mửa nước thuốc kỹ năng này sau khi lần thứ nhất phóng thích, thật sự là quá lâu không cần đều có chút ngượng tay, tuy rằng kỹ năng này theo người ta còn lại trong tiểu thuyết kẻ xuyên việt so ra rất mùi vị thôn quê, nhưng dù gì cũng là chính mình cái thứ nhất kỹ năng có đúng hay không.

Ta sau đó cũng có thể nghênh ngang mà đi, nói để ngươi phun ngươi phải phun, cái gọi là Nhâm Hòa để ngươi canh ba phun, ngươi liền kéo không tới canh năm, nếu như sau đó xông xáo giang hồ liền cho mình làm cái biệt hiệu: Mặc cho Diêm La!

Này danh hiệu quả thực chính là phong cách tây trung tâm còn mang theo một tia dí dỏm, hoàn mỹ.

Lại nói loại kỹ năng này kỳ thật rất tổn hại cho nên Nhâm Hòa lâu như vậy cũng chưa dùng qua, nhưng đối với mới đều dự định phân hoá hắn cùng Dương Tịch quan trọng điều này có thể nhẫn sao? Không thể. Lý Ứng Long nôn mửa đã không ngừng được, Nhâm Hòa ở hắn phun trước liền lôi kéo Dương Tịch thiểm qua một bên xoay người rời đi, chỉ có Dương Tịch trong mắt xuất hiện một tia nghi hoặc: "Ngươi có phải là "

"Vâng, " Nhâm Hòa gọn gàng linh hoạt thừa nhận hạ xuống: "Ta sinh ra thời điểm bầu trời trôi nổi năm màu ráng mây mây, nắm trong tay một khối vàng, có đạo sĩ từ cửa nhà ta đi ngang qua nói ta với hắn có duyên, cho nên dạy ta một cái tiểu pháp thuật, nôn mửa thuật "

Dương Tịch cười ngặt nghẽo ngả nghiêng, phía trước nói như vậy Thiên Hoa Loạn Trụy, kết quả mặt sau tiếp cái như thế khôi hài kỹ năng, cái gì quỷ à.

Chẳng qua nàng là thật tin tưởng Nhâm Hòa có được có thể làm cho người nôn mửa năng lực, tuy rằng nàng cũng không biết Nhâm Hòa vì sao lại có được như thế kỳ quái năng lực, nhưng cảm giác còn rất có ý tứ.

Cho nên trước Lưu Anh Hải nôn mửa cũng là Nhâm Hòa công lao à, nàng hồi tưởng lại Lý Lạc Hà điên cuồng gào thét công nhiên công kích bất ngờ nhân dân giáo sư liền cảm thấy thú vị.

Thần kỳ thiếu niên, càng lúc càng thần kỳ! Dương Tịch xem tiểu thuyết bên trong cái gì thủ hộ kỵ sĩ đều là gọi đại Quang Minh Kỵ Sĩ à các loại bộ ngựa nhỏ hán tử ngươi uy vũ lại hùng tráng, vậy mình cái này ứng nên gọi tên gì nôn mửa kỵ sĩ? !

Lý Ứng Long ngay ở nôn mửa dẫn đến nước mắt mắt mơ hồ trông được Nhâm Hòa cùng Dương Tịch chậm rãi đi xa, hắn một bên phun một bên cảm giác mình hội phun nhất định cùng Nhâm Hòa có quan hệ, nhưng mà sao lại có thể như thế nhỉ, quá không khoa học chứ? ! Hắn lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi cuộc đời của chính mình

Làm Nhâm Hòa đem Dương Tịch nhanh đưa đến cửa nhà thời điểm dừng bước lại, Dương Tịch nghiêng đầu hỏi hắn: "Ngươi chuẩn bị trở về Lạc Thành sao?"

Nhâm Hòa thâm hít sâu một cái: "Video nên ngay lập tức bị dán sát đến trên mạng, ngươi mẹ hiện tại tám phần đã biết ta càng làm ngươi quải chạy, vào lúc này tuy rằng ta rất muốn cùng ngươi cộng đồng đối mặt lửa giận của nàng, nhưng ta cảm giác muốn thực sự là nói như vậy, ta khả năng trở về không Lạc Thành, tại chỗ liền quỳ ta tính toán lại muốn quải ngươi, nàng có thể sẽ báo động "

"Vậy ngươi trở về đi thôi, " Dương Tịch cười nói: "Sắp khai giảng thời điểm ta liền cũng trở về đi."

"Ân được, " Nhâm Hòa nói qua mở ra hai cánh tay của chính mình: "Cho cái sắp chia tay ôm ấp." Chưa kịp Dương Tịch phản ứng kịp Nhâm Hòa đã đem Dương Tịch ôm vào trong ngực, chẳng qua ôm một giây liền buông ra, Dương Tịch ngẩn người đều không phản ứng kịp

Đây là trong đời của nàng lần thứ nhất bị cùng tuổi dị tính ôm ấp, cảm giác thấy hơi kỳ quái, lùi rất ngọt ngào.

Nhâm Hòa đến mấy ngày nay, Dương Tịch cảm thụ không giống nhau sinh hoạt, tư tưởng lại như là ở trong không trung bay tùy ý lang thang tới chỗ nào cũng không đáng kể, có lẽ vậy thì là tùy ý làm bậy thanh xuân..