Chương 80: mới trừng phạt, bơi mùa đông!

Chương 80: mới trừng phạt, bơi mùa đông!

Nhâm Hòa ở Tô Như Khanh chân chính bão nổi trước trở về đến Lạc Thành, chính mình không đi nữa người ta khả năng thật sự phải báo cảnh, nhưng ngẫm lại, nếu như chính mình kiếp trước nào dám như vậy cùng mẹ vợ đối nghịch à. Đương nhiên, Nhâm Hòa vẫn là từ trong đáy lòng tôn kính Tô Như Khanh, dù sao đó là Dương Tịch ma ma.

Dương Tịch cũng không cách nào đi đưa hắn, nhưng mấy ngày nay là hai người riêng mình có ký ức cùng bí mật, có lẽ khi bọn họ mấy năm sau hoặc là lão thời điểm hồi tưởng lại này kỳ nghỉ đông bên trong hành động, đại khái còn có thể nhìn nhau nở nụ cười đi.

Dương Ân mau mau trở về đi, Dương Tịch ở Tô Như Khanh quản giáo bên dưới thật sự là quá đau "bi" vẫn là Dương Ân tốt

Quan với bọn hắn hai người năm bài ca ở tại bọn hắn biến mất sau khi bị mọi người chậm rãi nhuộm đẫm truyền bá, đầu tiên này năm bài ca quả thật dễ nghe, thứ yếu bọn họ đá quán hành trình thật sự là có chút truyền kỳ ý tứ.

Hai cái học sinh trung học từ trên trời giáng xuống đá Vương Quyền bãi, sau đó lấy thiên tài tư thái xướng năm thủ mới ca, cuối cùng biến mất ở trong đám người cũng lại không từng xuất hiện.

Vô số người cơm trước sau khi ăn xong đối với chuyện này nói chuyện say sưa, thậm chí có rất nhiều người đang đợi bọn họ xuất hiện lần nữa, lần sau có thể hay không còn có mới ca đây? Liên quan với Nhâm Hòa cùng thân phận của Dương Tịch thành một cái mê, mà biết bọn họ thân phận người đều sẽ không đi ra ngoài nói lung tung.

Cho nên hiện tại Nhâm Hòa cùng Dương Tịch vẫn là phổ thông học sinh trung học, Nhâm Hòa cũng có thể tiếp theo hưởng thụ hắn an nhàn lại không buồn không lo thời kỳ học sinh.

Sau khi trở về Nhâm Hòa chuyện làm thứ nhất chính là cố gắng ngủ hai ngày, sau đó liền phải tiếp tục bắt đầu làm nhiệm vụ, bây giờ cách Thần thư cùng còn lại tiền nhuận bút chi trả thời gian cũng hơn mười ngày, không thể đem nhiệm vụ tất cả tiến đến cùng đi làm.

Hiện ở trong tay duy nhất một cái nhiệm vụ chính là hoàn thành sáng tác một lần, chưa hoàn thành trừng phạt bệnh liệt dương 100 ngày

Nghĩ tới đây cái trừng phạt, Nhâm Hòa cũng cảm giác được đến từ Thiên Phạt hệ thống sâu sắc ác ý, còn chuyên môn chọn ở chính mình cùng với Dương Tịch sau khi biểu đạt, nói rõ chính là vì làm ác chính mình!

Ca là loại kia muốn tìm bất mãn người sao? Này loại trừng phạt đối với ca có ảnh hưởng gì? Không phải là bệnh liệt dương một trăm ngày sao? Đừng tưởng rằng như vậy ca sẽ sợ ngươi ca cố gắng hoàn thành nhiệm vụ còn không được?

Loại nhiệm vụ này cơ hồ chính là cái đưa điểm đề, chẳng qua là Thiên Phạt hệ thống lo lắng Nhâm Hòa sáng tác gián đoạn thôi, ngay từ đầu gạt bỏ trừng phạt dự đoán cũng là Thiên Phạt hệ thống muốn cho Nhâm Hòa biết tình thế nghiêm trọng tính, đối phương lớn bao nhiêu năng lực, hiện tại hết thảy đi lên chính quy, đối phương liền bắt đầu không theo sáo lộ ra bài

Nếu như là sáng tác nhiệm vụ khẳng định là ưu tiên cho Dương Tịch viết ca, dù sao còn lại hạ thời gian nửa năm bên trong chính mình phải đem 《 Người hái sao 》 này Trương Chuyên Tập còn lại năm bài ca viết ra, như vậy thứ sáu chọn lựa đầu tiên cái gì tốt đây?

Đúng, Nhâm Hòa nhãn tình sáng lên, có như thế một ca khúc thích hợp bé gái đi giải thích, cũng có phi thường êm tai giai điệu, ở trong tiền thế lưu truyền độ cũng không sai.

Bài hát này không hẳn xem như đỉnh cấp, nhưng là phi thường thú vị, hơn nữa ở chỉnh trong album, nó làm lục lá đi tô điểm cũng là vô cùng tốt!

Ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng! Nó là một thủ do A Tứ tác từ phổ nhạc, vi vĩ biên khúc dân ca Rock and roll bài hát, lấy được tuyển kiếp trước phương Đông Phong Vân Bảng đệ 21 giới thập đại Kim Khúc. Linh cảm lấy tài liệu ở trong sinh hoạt tùy ý có thể thấy được vụn vặt việc nhỏ, giảng giải bé gái ở Quảng trường Nhân Dân khổ sở chờ đợi bé trai, bé trai nhưng không có tới phó ước thất tình chuyện xưa, vừa vặn phù hợp tâm tình của thiếu nữ.

Nó có chút phiền muộn cùng dí dỏm làn điệu, phi thường thích hợp Dương Tịch, ngẫm lại bài hát này do Dương Tịch đi giải thích liền rất mang cảm!

Làm bài hát này viết lúc đi ra, Nhâm Hòa nghe thấy Thiên Phạt hệ thống ở trong đầu thanh âm: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng mị lực +1."

Nhâm Hòa sững một chút, cho đến bây giờ Thiên Phạt hệ thống cho phần thưởng của hắn tối xem không hiểu vẫn là thuật đánh lộn cùng cái này mị lực thuộc tính, thuật đánh lộn hiện tại cũng đã đến sở trường cấp bậc, hạ một tập chính là cấp đại sư, chính mình muốn đồ chơi này làm gì tới, kỳ thật thuật đánh lộn có cái cơ sở chính mình cảm giác liền gần như, phòng thân sao, nhưng mà thuật đánh lộn từ cơ sở đến sở trường cấp bậc lột xác, chính thật sự từ chế địch hướng về giết địch chậm rãi chuyển biến.

Giết người ngẫm lại cũng là đủ huyết tinh.

Mà cái này mị lực thuộc tính là xảy ra chuyện gì, có tác dụng không? Nhâm Hòa về nghĩ một hồi, có thể hay không những người kia yêu cầu mình hát cũng là cái này mị lực thuộc tính ở quấy phá?

Có chút gân gà à, hắn người như thế vẫn tương đối dễ dàng thấy đủ, đã có Dương Tịch còn muốn cái gì mị lực

Kiếp trước bên trong hắn nói chuyện yêu đương thời điểm có thể râu mép không cạo mấy chục thiên, chờ người khác hỏi hắn hắn cũng có lẽ thẳng khí hùng nói: Lão tử đều tìm đến lão bà còn chú ý cái gì hình tượng?

Cũng không biết Dương Tịch biết có thể hay không ghét bỏ hắn

Xem như, dù sao cũng có khen thưởng dù sao cũng hơn không khen thưởng được, hắn cũng không biết mình muốn tưởng thưởng gì, liền như thế chậm rãi chơi đi.

Ngay vào lúc này, đối ứng 《 ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng 》 trừng phạt tới: "Nhiệm vụ: Lạc Hà bên trong bơi mùa đông 5 phút, hạn thời gian một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt thành thị tuyến đường chính trần truồng mà chạy 3 km."

Qua loa qua loa thảo!

Này con bà nó là tháng giêng à, đi bơi mùa đông? Vậy con bà nó còn không chết cóng ở bên trong? Đây cũng quá hố đi! Nhâm Hòa rõ ràng cảm giác được Thiên Phạt hệ thống thật sự đã bắt đầu tăng cao trừng phạt nhiệm vụ khó khăn.

Vốn ngươi chính là mình phát sáng tác nhiệm vụ, sau đó sáng tác sau khi hoàn thành dĩ nhiên là đạt được trừng phạt nhiệm vụ, đã đủ hố, kết quả còn lại cho như thế hố trừng phạt nhiệm vụ, nháo loại nào?

Hơn nữa cái này mới trừng phạt nhiệm vụ là xảy ra chuyện gì,  trần truồng mà chạy ba cây số còn không được, còn nhất định phải ở thành thị tuyến đường chính thượng bệnh thần kinh à!

Lúc này liên quan với nhiệm vụ này kỹ xảo ký ức bị Thiên Phạt hệ thống quán thâu tiến vào Nhâm Hòa trong đầu, Nhâm Hòa sững một chút, ồ, lần này cho kỹ xảo ký ức không chỉ có bơi mùa đông chú ý hạng mục công việc, còn có bơi kỹ xảo.

Phải biết Nhâm Hòa trước kia tuy rằng không phải người không biết bơi, nhưng tư thế cái gì cũng không đúng tiêu chuẩn, sẽ có loại làm sao bơi đều bơi khó chịu cảm giác

Hắn kiếp trước còn cảm thấy khả năng là chính mình quá béo, bởi vì hắn khi đó hơn hai mươi tuổi đã thành một cái tên béo, mà bây giờ hắn mới rõ ràng, là từ vừa mới bắt đầu động tác của hắn chính là sai lầm

Nhiệm vụ này làm vẫn là rất lợi ích thực tế, tối thiểu Nhâm Hòa vậy cũng là là thật biết bơi chứ?

Cho tới bơi mùa đông chú ý hạng mục công việc Thiên Phạt hệ thống chỉ nói cho hắn bơi mùa đông phải chú ý vừa phải, dưới tình huống bình thường 1 nhiệt độ nước ôn chỉ có thể bơi 1 phút, 2 °C bơi 2 phút, lấy này sau này loại suy, thứ yếu chính là tốt nhất buổi trưa đi bơi, bởi vì buổi chiều 2 điểm thời điểm cùng gió ngày chiếu, cũng là cùng ngày nhiệt độ cao nhất thời điểm, cho nên ở buổi trưa bơi thích hợp nhất.

Chính là nghĩ tới đây Nhâm Hòa liền đau "bi" ngươi tự mình nói 1 °C bơi 1 phút, 2 °C bơi 2 phút, kết quả hiện tại chính là 2 °C, ngươi để ta bơi năm phút đồng hồ? Khó đạo thiên phạt hệ thống đã giác đến thân thể của chính mình tố chất có thể ở bên trong ngây ngốc 5 phút?

Nhâm Hòa cảm giác mình sớm muộn đến để hôm nay phạt hệ thống bẫy chết!

bơi liền bơi đi, dù sao cũng hơn trần truồng mà chạy cường nếu thật là bị trừng phạt trần truồng mà chạy, thân thể trần truồng ở thành thị tuyến đường chính chạy một vòng, không cần nói đưa tới vây xem, cảnh sát đều có thể đưa tới, dự đoán chính mình đến mai danh ẩn tích đó là chân chính xích điếu đại hán à, ở xích điếu đại hán trước mặt, Xích Cước đại hán tính là gì?

Thế nhưng bơi quy bơi, khen thưởng nhất định phải ra sức à!

P/s:

Ta ở quảng trường nhân dân ăn gà nướng:

https://www.youtube.com/watch?v=Wk_AY0n_B0M.