Chương 81: tốt nhất vai diễn phụ

Chương 81: tốt nhất vai diễn phụ

Nhiệm vụ mới khẳng định là muốn làm, nhưng làm thế nào là mấu chốt, Nhâm Hòa xuyên qua trở về trừ Hứa Nặc, Đoạn Tiểu Lâu bên ngoài cũng không cái gì những người khác có thể được xưng là bạn tốt, cho nên cũng sẽ không có người ước, không có còn lại xã giao. Hứa Nặc lúc này dự đoán ở nhà cũng đủ bực tức, có người nói cha hắn mỗi ngày theo dõi hắn ôn tập, đại đội chuyện làm ăn đều không làm.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, này Hứa Nặc cha tuy rằng lòng dạ độc ác, nhưng vẫn là yêu con trai tuy rằng yêu phương thức có chút khác biệt

Hứa Nặc hai ngày nay buổi tối lão cho Nhâm Hòa gọi điện thoại: "Lập tức nên quá niên, cha ta nên cho chủ nhiệm lớp gọi điện thoại, ngươi nói có thể hay không xảy ra chuyện gì à, chẳng may Lý Lạc Hà bỗng nhiên không điên làm sao bây giờ?"

"Ta cho ngươi biết làm sao bây giờ à, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Cha ngươi cầm điện thoại lên thời điểm, ngươi liền yên lặng hướng cửa nhà tới gần, chú ý quan sát sắc mặt của hắn, nếu như hắn không có hảo ý nhìn ngươi, ngươi liền mau mau chạy "

Hứa Nặc bên kia trầm mặc một hồi đều sắp khóc: "Có thể nói điểm dễ nghe không? Ngươi đừng dọa ta được không."

"Ai muốn giúp nhưng không thể à, " Nhâm Hòa ở điện thoại bên này nhanh chết cười, nếu như chính mình không phải xuyên qua trùng sinh, đại khái là thành tích buồn rầu cũng có chính mình một phần, nhưng hiện tại hắn đúng là không có cách nào cùng tiểu mập mạp đồng bệnh tương liên. Loại kia học sinh thời kì các loại lừa gạt chuyện của cha mẹ Nhâm Hòa chính là trải qua không ít, có một lần sắp tới giáo sư tiết thời điểm trốn học đi quán net chơi Mộng Ảo Tây Du, buổi trưa khi về nhà liền nhìn thấy Nhâm Mụ ngồi ở trên ghế sofa bình tĩnh xem ti vi, nhìn thấy Nhâm Hòa trở về liền hỏi hắn buổi sáng thượng cái nào khóa.

Nhâm Hòa nghiêm trang nói: Hóa học, vật lý, ngữ văn, toán học.

Kết quả Nhâm Mụ mang theo gậy liền đến: "Buổi sáng ta đi cho các ngươi chủ nhiệm lớp đưa giáo sư quà tặng trong ngày lễ vật, kết quả là phát hiện ngươi căn bản không đi học, còn hóa học vật lý ngữ văn toán học, ta xem ngươi là thích ăn đòn!"

Thực sự là một đoạn không dám nhớ lại chuyện cũ, ngươi liền nói lúc đi học, sao liền nhiều như vậy điểm lưng sự tình đấy

Giống Hứa Nặc như vậy, lão tử thu thập con trai ai có thể quản được trụ? Nhâm Hòa chỉ có thể làm là tốt nhất bạn xấu cười trên sự đau khổ của người khác

Hắn dự định buổi trưa đi cửa nhà một người ăn lập tức xuyến lẩu dê lại đi Lạc Hà bơi mùa đông, như vậy nên trên người cũng ấm áp, kết quả mới vừa vào điếm liền nhìn thấy Hạ Vũ Đình, Đoạn Tiểu Lâu, Hoàng Phủ Trục Nhật này ba người ở bên trong đã ngồi xong.

Hoàng Phủ Trục Nhật nhìn thấy Nhâm Hòa, hắn rõ ràng còn nhớ Nhâm Hòa dứt khoát chào hỏi: "Này!"

Nhâm Hòa nhíu nhíu mày, này con bà nó là cả chính mình tên đều không nhớ kỹ à, chỉ nghe Hoàng Phủ Trục Nhật chào hỏi nói: "Ngươi cũng tới dùng cơm à, một mình ngươi sao?"

"Hừm, một mình ta, " Nhâm Hòa cười cười hồi đáp.

Lần này tới phiên Hoàng Phủ Trục Nhật sửng sốt: "Một người tới ăn lẩu, có cá tính! Tới một lần ăn đi, chúng ta liền ba người! Ngươi ngồi ngươi Vũ Đình tỷ bên cạnh!"

Nhâm Hòa ngẫm lại cũng không có gì tốt cự tuyệt liền cười đáp ứng: "Thành!"

Mới vừa ngồi xuống đã nghe đến từ Hạ Vũ Đình bên kia bay tới mùi thơm, như là tuyết trung tâm Mai Hoa Ám Hương kéo tới giống nhau, từ gò má nhìn sang Hạ Vũ Đình quả thật rất đẹp có loại ngôi sao tương, chẳng qua Nhâm Hòa không quá để ý.

Đoạn Tiểu Lâu hiếu kỳ nói: "Ngươi mấy ngày nay đi đâu?"

"Đi một chuyến Kinh Đô, " Nhâm Hòa giải thích: "Hai ngày trước mới vừa trở về cũng không ra ngoài."

Vừa nhắc tới Kinh Đô Hoàng Phủ Trục Nhật liền đến tinh thần: "Các ngươi nghe nói không, Kinh Đô có hai học sinh trung học đem Vương Quyền bãi cho đá, còn một hơi biểu đạt năm thủ mới ca, cái này cũng chưa hết, trâu bò nhất chính là, này hai học sinh trung học hát xong liền hoàn toàn biến mất! Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao, hiện tại chừng mười gia Truyền Thông Công Ty đều muốn tìm bọn họ, kết quả ai cũng không tìm được! Kinh Đô trường cao đẳng trên những diễn đàn kia đều sắp điên, chính bản đều là liên quan với vậy hai học sinh trung học thảo luận! Quá hăng hái, hát xong ca liền biến mất, các ngươi tìm đi thôi!"

Nhâm Hòa liền vui cười hớn hở nghe, hắn cảm giác mình đến cùng cái tên mập mạp này giao kết bạn, quả thực chính là tốt nhất vai diễn phụ à, chính mình mỗi lần với hắn tán gẫu đều sẽ bị vô hình trung khen ngợi một trận hiểu chuyện!

"Nghe nói, " Hạ Vũ Đình nhàn nhạt giáp một chiếc đũa thịt dê thả đến trong bát nói: "Hiện tại trường học của chúng ta đám kia hàng đều điên

Mê vậy mấy bài ca mê đến không được, chuyện như vậy thực sự là hâm mộ không đến, ta nghĩ ra tên mỗi ngày cũng phải khổ cực chạy studio có thể lạc cái nhân vật phải cám ơn một vòng người, có lúc chờ tai to mặt lớn nhóm chờ đợi ròng rã một ngày, kết quả người ta này hai học sinh trung học lại như là trời sinh muốn nổi danh giống nhau, dễ dàng liền dẫn tới chú ý. Trong lúc này ta có thể bảo đảm, này hai học sinh trung học tuyệt đối không đơn giản như vậy, đối với lòng người nắm tuyệt đối đúng chỗ, cái gì phải học tập thật giỏi đều là lý do, người ta chính là ép chuẩn, chỉ cần biến mất các ngươi trong tầm mắt, các ngươi bảo đảm gấp gáp lửa cháy tìm! Đây là cái gì, đây là thủ đoạn! Tối thiểu vậy đứa con trai tuyệt đối không có đơn giản như vậy, các ngươi phát hiện không, chuyện gì đều là đứa bé trai kia ra mặt quyết định, ta thấy việc này thời điểm liền đang nghĩ, hiện tại học sinh trung học làm sao sạch sẽ ra yêu nghiệt. Cô gái kia cũng là may mắn lạc như thế bạn trai, chưa chừng ca cũng đều là bé trai viết."

Ồ, như thế rất có ý tứ, Nhâm Hòa cân nhắc Hạ Vũ Đình một cái sinh viên đại học năm nhất liền cân nhắc rõ ràng như thế, dự đoán cũng không phải cái gì đơn giản người à.

Hoàng Phủ Trục Nhật cười: "Sao, ngươi ghen tị người ta à?"

Hạ Vũ Đình cũng không kiêng kị: "Không thể xưng ghen tị, bọn họ năm bài ca, thủ thủ kinh diễm, bằng không mọi người hiện tại cũng sẽ không thảo luận bọn họ, đây là thiên phú người bình thường so không thể, nhưng hâm mộ tuyệt đối là có, ta nghe nói, cái kia cường hào đã đem Côn Luân bản quyền mua lại, còn không Ký Hợp Đồng nhưng mười phần chắc, có người nói Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn trực tiếp cùng người này hùn vốn mở cái Công Ty Con, dự định cùng nhau đập này bộ Côn Luân, lập tức liền bắt đầu tuyển diễn viên, đến lúc đó trong trường học lại là một trận đấu tranh lục đục, ngẫm lại đều phiền."

"Vậy ngươi vẫn như thế muốn làm diễn viên à?" Hoàng Phủ Trục Nhật trêu chọc nói: "Nhà ngươi cũng không thiếu tiền, làm gì như vậy liều."

"Hoặc là ta nói ngươi không tiến bộ đây, ngươi có thể cả một đời gặm lão à?" Hạ Vũ Đình một mặt không ưa nói: "Đi lên con đường này ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, trong thiên quân vạn mã giết con đường máu đi ra, mấy năm sau tỷ nhóm cũng phải là tai to mặt lớn!"

Không thể không nói, Nhâm Hòa cảm thấy Hạ Vũ Đình người như thế kỳ thật rất có ý tứ, không thanh cao không bẩn thỉu, biết mình muốn cái gì cũng nguyện ý phó chư mồ hôi, kỳ thật người bình thường chính là như vậy à, ngươi không có thể hi vọng ai cũng là coi tiền tài như cặn bã người, Adams mật Tư Bản Luận như vậy dày một quyển sách, kỳ thật quan trọng nhất quan điểm chính là: Mỗi người đều là lợi mình ích kỷ, mỗi người quá tốt chính mình, xã hội liền có thể tiến bộ.

Ngươi muốn nói mỗi người cũng phải chí công vô tư, kinh tế học hòn đá tảng liền trực tiếp bị ngươi sách.

Hoạt cả một đời chính là muốn chính mình quá càng tốt hơn càng có ý nghĩa, nói cái gì bình bình phàm phàm mới là thật sự, xin đừng theo ta xả con bê được không?.