Chương 82: Nước đá như lạnh đao thấu xương

Chương 82: Nước đá như lạnh đao thấu xương

Ăn cơm buổi trưa tan vỡ thời điểm mấy người còn cùng Nhâm Hòa trao đổi dãy số, cho dù là Hạ Vũ Đình vẫn là Hoàng Phủ Trục Nhật đều cảm thấy cái này học sinh trung học rất có ý tứ, có phải là nói như vậy hai câu đều có thể nói đến đốt.

Liên quan với Côn Luân tuyển diễn viên sự tình có lẽ Nhâm Hòa là có thể đến giúp Hạ Vũ Đình một chút, nhưng mà không quen không biết mò ôm đồm chuyện gì, coi như là thành bằng hữu, người ta có cần hay không ngươi mò giúp đỡ đều là chưa biết. Cuối cùng chẳng may giúp không được vậy không phải chọc một thân tao, Nhâm Hòa chỉ là cái nguyên sang tác giả, lại không phải người ta người làm phim.

Đương nhiên, thật muốn có cơ hội thuận miệng đề một câu vậy cũng là dễ như ăn cháo.

Tiền cơm là Hoàng Phủ Trục Nhật kết, Nhâm Hòa không tập hợp vậy náo nhiệt, ở trong mắt người ta ngươi chính là một cái học sinh trung học, một mình ngươi nghèo học sinh trung học nhất định phải cướp xin mời người ta ăn cơm ngẫm lại cũng là rất khó chịu, giả bộ cái gì xa hoa. Sau đó mời về đến liền được, hơn 100 đồng tiền cũng không đến mức nói là nợ nhân tình gì.

Tách ra thời điểm Đoạn Tiểu Lâu gọi lại Nhâm Hòa tra hỏi có muốn hay không buổi chiều cùng mấy người bọn hắn cùng nhau đi xem phim, Nhâm Hòa trực tiếp cự tuyệt, hắn vội vàng đi làm nhiệm vụ đây, mắt thấy liền muốn đến 2 điểm, đây là thích hợp nhất làm nhiệm vụ thời gian, những thời gian khác đoạn nước thì càng lạnh.

Hơn nữa hai ngày nay Dự Báo có tuyết, này muốn thực sự là hạ tuyết thiên hạ nước, không làm được Nhâm Hòa liền quỳ ở bên trong. Bơi mùa đông chuyện như vậy thật sự không phải nói giỡn, hơn nữa hắn bị chế định địa điểm vẫn là ở Lạc Hà, vậy không phải nhân công bể bơi không có huấn luyện viên nhìn, nói chết khả năng liền thật sự chết.

Hôm nay khí trời nắng ráo, là cơ hội thích hợp nhất, đến lạc trên bờ sông, Nhâm Hòa liền hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có nhiều như vậy trung lão niên người ở trong này câu cá!

Nói thật mùa đông câu cá vẫn là cái so sánh không sai hoạt động, bởi vì mùa đông mặt trời không độc, tìm hướng dương địa phương ngồi chỗ đó, vẫn không có đáng ghét cá nhỏ cắn câu, có thể nói ở trên bờ sông mùa đông câu cá thu hoạch cũng khá, chỉ cần trôi hơi động, sợi vừa thu lại, tuyệt đối có ra dáng cá tới tay.

Nhưng Nhâm Hòa không biết à, hắn còn tưởng rằng mùa đông cay sao lạnh, bờ sông hội không có mấy người đấy

Này làm sao, còn du sao?

Du! Mặc kệ nó, dù sao đều là Đại lão gia, ai cũng khác biệt cười nhạo ai hơn nữa hắn là ăn mặc quần bơi, cũng không phải trần trụi lặn.

Hắn tới đến bờ sông thời điểm, một đám lão gia tử ngay ngắn lẫn nhau khoe khoang ai câu cá đại đây, Nhâm Hòa liền sau lưng bọn họ làm làm nóng người vận động nghe bọn họ tán gẫu, một đám lão gia tử bỗng nhiên nhìn thấy Nhâm Hòa liền cười nói: "Khí trời còn ra tới rèn luyện thân thể người trẻ tuổi chính là không nhiều, tới tới tới, chàng trai ngươi tới cho chúng ta làm trọng tài, xem chúng ta ai câu kỹ được, này lão Vương đầu tuy rằng câu 4 điều, có thể này bốn cái cộng lại đều không ta ba cái lớn, lẽ ra là ta thắng à!"

Tuy rằng kiếp trước bên trong không ít liên quan với "Người xấu biến lão" ngôn luận huyên náo bụi thượng, nhưng Nhâm Hòa cảm thấy lão trong đám người vẫn có khá nhiều rất đáng yêu, càng già càng như thằng bé con, thậm chí lòng tranh cường háo thắng tư không một chút giảm.

Nhâm Hòa cười nói: "Ngài hai câu cái cá còn phải điểm cái đệ nhất à?"

"Ta là không muốn so đo với hắn, nhưng hắn không phải nói mình câu cá kỹ thuật mạnh hơn ta, vậy coi như đến cố gắng nói một chút, " lão gia tử giải thích, nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị tiếp tục nói thời điểm, chợt phát hiện Nhâm Hòa chợt bắt đầu cởi quần áo

"Chàng trai nhanh mặc áo khoác tiến lên! Này bờ sông thật lạnh, không dám cởi quần áo" lão gia tử thanh âm chậm rãi tiểu, hắn ngay từ đầu cho rằng Nhâm Hòa là rèn luyện thân thể nóng cho nên muốn cởi quần áo, kết quả xem ra thật giống có hiểu lầm gì đó

Này con bà nó là muốn thoát một cái không dư thừa à, mắt thấy Nhâm Hòa đã bắt đầu cởi quần!

"Chàng trai ngươi có cái gì luẩn quẩn trong lòng cùng đại gia nói một chút, ngươi có thể khác biệt làm chuyện gì à!" Lão gia tử đều mê, này nhìn là muốn nhảy sông tự vận à, hiện tại tuổi trẻ là làm sao? Bọn họ còn không hướng bơi mùa đông thượng nghĩ, dù sao khí trời như thế lạnh, bơi mùa đông người lại là số ít, bọn họ căn bản liền không đi về phía kia đoán!

Báo động sao gặp phải chuyện như vậy đến báo động chứ?

Nhâm Hòa dở khóc dở cười nhìn lão gia tử ngay cả điện thoại đều móc ra chuẩn bị đánh Yêu Yêu linh đấy mau mau giải thích: "Ngài đừng hiểu lầm

Ta đây là bơi mùa đông, bơi mùa đông ngài biết chưa, cường thân kiện thể!"

Bơi mùa đông? Khí trời bơi mùa đông? Điên chứ? !

Nhâm Hòa cũng không nghĩ, thế nhưng Thiên Phạt nhiệm vụ hạ xuống đây đều là chuyện bất đắc dĩ, hắn cũng mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, trực tiếp đi đến bờ sông dùng mũi chân thăm dò sâu cạn ôn giời ạ, trong nháy mắt liền không muốn nhảy!

Chính là không nhảy lại không được, Nhâm Hòa cắn chặt răng, kiếp trước bên trong bơi mùa đông đều sắp thành một cái giải trí hoạt động, người khác thì ra mình có cái gì không dám, nhảy!

Phịch một tiếng Nhâm Hòa quyết đoán nhảy vào trong nước, làm nóng người cũng làm đủ, quần áo cũng thoát, nếu như ở trên bờ liền đem thân thể mình cho lại làm mát vậy thì xong con bê, Nhâm Hòa ở trong nước lạnh chợt nhớ tới một cái tin tức: Đông Bắc người đàn ông nào đó tử nước lạnh tan tầm làm mấy mười phút, đánh mất tính năng lực

Chính mình sẽ không xui xẻo như vậy chứ? !

Lạnh buốt nước lại như 3 60 độ vờn quanh lập thể Băng Đao ở xé rách làn da của hắn cùng bắp thịt, bơi mùa đông đúng là rèn luyện nhân ý chí sự tình. Một người cầm khối băng có thể nắm bao lâu? Đại khái nắm cái chừng mười giây sẽ bởi vì cảm giác được đau đớn mà không nhịn được buông tay. Mà hắn lúc này lại như là bị khối băng bao bọc, tới tấp tập trung đều muốn lên bờ!

Ở trên cánh đồng tuyết nếu như có xe trượt tuyết chó rơi vào trong nước đá bình thường đều sẽ bị chủ nhân trực tiếp buông tha cho, bởi vì người xuống cũng sẽ chết. Nhâm Hòa cảm giác tay chân của chính mình hoàn toàn biến thành băng lãnh nhiệt độ, liền ngay cả tim đập dường như cũng đang dần dần biến chậm.

Chính là Nhâm Hòa vẫn chưa thể lên bờ, hắn liếc mắt nhìn chính mình không thấm nước đồng hồ, mới phút!

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là một giây như một năm!

Nhưng mà ở phút thứ tư thời điểm, hắn dĩ nhiên chậm rãi cảm giác mình thân thể trọng tân nóng lên, xảy ra chuyện gì? Nhâm Hòa chợt nhớ tới dường như trước cũng có như vậy kinh nghiệm, là kiếp trước bên trong thượng cấp ba thời điểm, mùa đông không có cách nào rửa ráy liền gan đặc biệt lớn tẩy nước lạnh tắm, vốn cho là giặt xong sau khi hội lạnh muốn chết, kết quả thân thể dĩ nhiên biến nóng bỏng!

Đúng, coi như là ném tuyết thời điểm cũng có tình huống như thế, rõ ràng là mới vừa sờ qua tuyết lạnh muốn chết, nhưng mà chờ một lúc tay lùi chính mình nóng lên.

Cho nên khi hắn ở trong nước ở lại đến sắp 5 phút thời điểm, ngược lại không có khó chịu như vậy, nhưng Nhâm Hòa biết, tình huống như thế đại khái là thân thể chính mình sinh ra bảo hộ biện pháp, kiên trì không bao lâu!

Nhâm Hòa nghe nói qua, ở có người ở núi tuyết leo thời điểm bị vây ở trên núi, kết quả đông sau một ngày bỗng nhiên cảm giác mình cả người toả nhiệt, lúc này tuyệt đối không thể cởi quần áo, nhân tại sao lập tức sẽ lạnh xuống, chỉ cần cởi quần áo liền chắc chắn phải chết.

Lúc này cũng quản không nhiều như vậy, kháng đến 5 phút liền lập tức lên bờ! Mà lúc này để Nhâm Hòa cười khổ không được chính là, hắn một bên đẩy ý chí lực bơi, trên bờ còn có một đám lão gia tử hô to gọi nhỏ, cái cảm giác này thật đau "bi"

10, 9, 8 3, 2, 1!

Thời gian vừa đến Nhâm Hòa lập tức lên bờ cầm lấy chuẩn bị kỹ càng khăn lông cho trên người toàn bộ lau khô, khoác lên chính mình hết thảy quần áo, không có nhiệt độ quần áo ở trên người đều sẽ có cảm giác ấm áp.

Đến vào lúc này, thân thể của hắn đã lại lần nữa lạnh xuống tới, lạnh thẳng run!

Chính mình đây quả thật là là ở dùng tính mạng ở làm nhiệm vụ à, xin nhờ để ta đổi thế giới xuyên qua đi.