Chương 83: trò đùa dai pháo đốt

Chương 83: trò đùa dai pháo đốt

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Trò đùa dai pháo mừng 3 cái (không lực sát thương)."

Đây chính là nhiệm vụ lần này khen thưởng? Nhâm Hòa đều lờ mờ! Pháo mừng là cái gì? Còn nói như vậy phong cách tây làm gì, vậy con bà nó chính là cái pháo đốt à! Chính mình muốn như thế một cái pháo đốt làm gì, hợp nhanh quá tết xuân cho nên Thiên Phạt hệ thống lão nhân gia ngài còn rất hợp với tình hình, khen thưởng 3 cái pháo đốt cho mình chơi?

Chơi Cẩu Đản à!

2 nhiệt độ nước ôn, chính mình ở Lạc Hà bên trong ngốc 5 phút lâu, đông đến độ nhanh hoài nghi nhân sinh kết quả khen thưởng ba pháo đốt, Nhâm Hòa quả thực đang hoài nghi có phải là Thiên Phạt hệ thống ở chỉnh hắn? !

Lần này khen thưởng cũng không giống như là nôn mửa nước thuốc như thế giả lập item, mà là chân thật ở trong tay hắn xuất hiện ba cái có tiểu hài tử cánh tay thô to như vậy bên ngoài bao bọc màu sắc khói hoa giấy, xem ra còn rất vui mừng

Vui mừng Cẩu Đản à!

Nhâm Hòa khó chịu, đến hiện tại hắn còn lạnh đến mức cả người phát run ngay ngắn đi trở về đây, cái này khen thưởng quả thực để hắn không cách nào tiêu tan.

Về đến nhà hắn liền tức giận thuận tay cho ba pháo đốt ném Tv bên cạnh, khỏe mạnh tắm nước nóng, lại cho mình luộc bát canh gừng, hạ điểm tốc đông sủi cảo.

Muốn nói hắn hiện tại tố chất thân thể là thật tốt, dù cho ở lạnh như vậy trong nước ngốc có 5 phút, nhưng một điểm phát sốt cảm mạo dấu hiệu đều không có.

Dường như tố chất thân thể ở vượt xa người thường đạt tới 5. 24 sau đó, liền ngay cả lực miễn dịch cũng dựa theo tỉ lệ tăng cao.

Cũng không biết khà khà khà năng lực kiểu gì

Khà khà khà, Nhâm Hòa nghĩ đi nghĩ lại ngược lại cho mình chọc cười.

Hắn này đi ra ngoài mấy ngày Nhâm Mụ Nhâm Ba căn bản liền không phát hiện, bởi vì bọn họ đều không có thời gian về nhà, sắp qua năm mới Lão Nhậm vội vàng xuống nông thôn điều nghiên, cho đồng hương chúc tết, Nhâm Mụ thì lại vội vàng công ty cuối năm kết toán, cho công nhân phát phát thưởng kim, mở mang họp hằng năm, các lộ quan phủ bên trong ngưu quỷ xà thần đều muốn tiếp một chút, đương nhiên, có Lão Nhậm mặt mũi ở đây, thông thường là rất thuận lợi.

Chờ đến tết xuân thời điểm bọn họ sẽ trở lại quá niên, đến lúc đó các lộ bình thường không liên hệ các thân thích cũng đều nên xuất hiện.

Lão Nhậm là Nhậm gia lão đại, con cả, Nhâm Hòa còn có hai cái cô cô cùng hai cái thúc thúc, mà Nhâm Hòa là con cả cháu đích tôn, cho nên dưới tình huống bình thường đều là tới Nhâm Hòa gia ăn cơm tất niên.

Ở Nhâm Hòa trong nhà bối phận vẫn là rất trọng yếu, mỗi một bối tên đều sẽ có đời này đặc biệt tên chữ ở bên trong, chẳng hạn như Nhâm Hòa chính là viết biên nhận bối, hắn nguyên bản phải gọi mặc cho Lập Dân

Danh tự này tiếp địa khí trình độ quả thực có thể cùng nôn mửa nước thuốc so một lần

Sau là Nhâm Mụ ngại quá khó nghe mới cho sửa Nhâm Hòa, ngụ ý thiên thời, địa lợi, nhân hoà.

Liền xông điểm ấy, Nhâm Hòa cảm thấy đây tuyệt đối là mẹ ruột, thỏa thỏa.

Mấy ngày nay Nhâm Hòa mới thông qua Dương Tịch biết, Tô Như Khanh ở hắn chạy trối chết buổi tối hôm ấy thật sự suýt chút nữa báo động, Nhâm Hòa dĩ nhiên là người ta danh sách đen thượng nhân vật.

Nhâm Hòa một trận nghĩ đến mà sợ hãi, cũng còn tốt đi sớm à

Tô Như Khanh thậm chí muốn cho Dương Tịch chuyển trường, nhưng thật vất vả liên hệ với thân ở nước ngoài Dương Ân, kết quả lại bị Dương Ân phủ định

Nhâm Hòa cảm thấy chờ tương lai cha vợ trở về sau đó đến với hắn uống hai chén hắn cũng không suy xét người ta có nguyện ý hay không với hắn uống.

Thời gian bất tri bất giác đến cửa ải cuối năm, Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ rất có hiểu ngầm ở giao thừa một ngày trước về đến nhà, kết quả Nhâm Hòa còn chưa kịp cao hưng liền bị Nhâm Mụ giữ chặt nói: "Tiền mừng tuổi đừng tiêu lung tung có nghe không, cho mẹ, mẹ giúp ngươi tồn lớn lên dùng."

Nhâm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh, hợp lão gia ngài liền ghi nhớ cái này? May hiện tại chính mình là có thể kiếm tiền, bằng không bây giờ nên làm sao mà qua nổi? !

Cũng không biết chính mình kiếp trước bên trong là làm sao gắng vượt qua

Sau đó chính là căng thẳng chuẩn bị hàng tết thời gian, một nhà ba người chạy siêu thị mua mua mua, gặp cái gì cũng phải mua điểm trở lại.

Không phải Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ không thể để cho thuộc hạ cho đặt mua, mà là hai người cũng rất hiểu ngầm cảm thấy, nhiều năm không trở về nhà, thân thủ chuẩn bị xem như có chút năm vị.

Chờ đến giao thừa buổi sáng thời điểm Nhâm Mụ lên một cái đại sớm bắt đầu trụng dầu đồ vật

Chiên thịt viên nổ cá hố, đến bận việc suốt cả một ngày, đến tối tài năng ăn.

Một đại gia tử người đâu, tràn đầy một bàn món ăn đều đến tự mình làm đi ra.

Nhâm Hòa nhàn rỗi không chuyện gì làm chợt thấy Tv bên cạnh vậy ba pháo đốt, cũng không biết trò đùa dai tới cùng là cái làm sao trò đùa dai phương thức?

Thứ hắn tưởng tượng vô lực, thật sự không biết đồ chơi này còn có thể làm sao trò đùa dai, chẳng lẽ là nổ mạnh lực trộm cường có thể nổ đến người?

Vậy thì không phải trò đùa dai được không, trò đùa dai điểm mấu chốt tối thiểu hẳn là không hại người, hắn tin tưởng Thiên Phạt hệ thống đối với cái này cũng có chừng mực, còn chuyên môn tiêu không lực sát thương.

Hoặc là sau khi nổ tung bắn ra vai hề đầu dọa dọa người cái gì?

Nhâm Hòa quyết định đi thử xem, hắn áng chừng một cái liền xuống lâu, chính là đến dưới lầu hắn lại do dự, làm sao thí đây?

Lấy Nhâm Hòa loại này trộm tinh tính cách, để chính hắn đi thử khẳng định là không vui, ngoạn ý làm ác trụ chính mình làm sao bây giờ có phải là

Vừa vặn, Nhâm Hòa dư quang xem đến trong sân có vài hùng hài tử ở nơi đó nã pháo thả hăng hái, nổ nổ trong sân xe, đem pháo ném người ta lầu một mặt sau bên trong khu nhà nhỏ nghe bên trong chủ nhân rít gào, quả thực hăng hái.

Loại này hùng hài tử không trừng trị chữa trị sao được? Nhâm Hòa cảm giác mình quả thực quá có tinh thần trọng nghĩa!

Hắn vui cười hớn hở đem pháo mừng liền cho nghiêm túc phóng tới hùng hài tử nhóm cần phải trải qua trên đường liền chạy lâu đống bên trong chờ

Mấy hùng hài tử đi ngang qua thời điểm vừa nhìn, ồ, này sao còn có cái không buông tha pháo đốt đây? Là ai quên ở trong này sao? ! Mấy hùng hài tử nho nhỏ nói thầm vài câu quyết định đem này pháo đốt chiếm làm của riêng!

Nhâm Hòa liền trốn ở lâu đống bên trong nhìn bọn họ,  hùng hài tử tâm tư bọn họ nhi thanh, gặp đến trên đường pháo cái thứ nhất tâm tư tuyệt đối là: Điểm nó!

Điểm đi điểm đi, Nhâm Hòa ngóng trông chờ mong, hắn nhìn còn lại hùng hài tử tứ tán mở ra, chỉ có một đứa bé tiến lên điểm, xem tư thế cũng là chuẩn bị đốt bất cứ lúc nào liền chạy.

Nhưng mà

Oanh một tiếng, hết thảy hùng hài tử đều sửng sốt, giữ nguyên chức hòa cái này người khởi xướng đều sửng sốt!

Tình huống thế nào, Nhâm Hòa mê, kíp nổ không phải rất dài sao, làm sao châm lửa trong nháy mắt liền nổ? !

Ngọa Tào, này con bà nó thật là một hố cha pháo đốt à, nguyên lai trò đùa dai từ kíp nổ liền bắt đầu. Người bình thường nhìn thấy pháo kíp nổ rất dài sẽ buông lỏng một chút, bởi vì tới kịp chạy xa, kết quả cái này trò đùa dai pháo đốt đặc tính chính là, không quan tâm bao dài kíp nổ, một điểm liền nổ

Châm lửa hùng hài tử còn bảo trì châm lửa tư thế lờ mờ

Một đám đứa nhỏ vây lên đi: "Ngươi không sao chứ?"

Châm lửa hùng hài tử vẫn có chút lờ mờ, hắn đứng lên ngẫm lại nói: "Ta không có chuyện gì, chính là tâm lý có chút hoảng "

Nhâm Hòa lúc này nhìn thấy hùng hài tử chính diện, ta đi, toàn bộ chính diện đều đen! Vậy màu đen là như thế thuần khiết, lại như mới từ nhị thứ nguyên Anime bên trong đi ra giống nhau khoa trương!

Hôm nay phạt hệ thống cho pháo đốt cũng quá ác đi, hợp là này loại trò đùa dai hiệu quả à, sẽ không đả thương đến người, nhưng sẽ đem cái kia châm lửa người cho nổ đen.

Lợi hại lợi hại, Nhâm Hòa một bên than thở Thiên Phạt hệ thống một bên không hề cảm giác áy náy lách người

Kết quả lúc xế chiều bỗng nhiên có người phụ nữ trung niên liền ở trong sân điên cuồng hét lên chửi đổng: "Buổi sáng là ai đem thiếu đạo đức đem có vấn đề pháo ném vào sân cũng mặc kệ? À? Cho ta gia hài tử trực tiếp đều cho nổ thành người châu Phi, tắm ba ngày khắp cả tắm đều không rửa đi, có hay không lòng công đức? ! À? Có còn vương pháp hay không? !".