Chương 84: Chuyên chữa trị hùng hài tử

Chương 84: Chuyên chữa trị hùng hài tử

Tắm ba ngày khắp cả tắm đều không rửa đi? Có thể có thể, muốn liền là hiệu quả này, Nhâm Hòa cảm thấy nhà này người năm nay là không dùng ra đi theo thân thích chúc tết, hài tử đen không lấy ra được à!

Hắn cảm giác mình đến một lần nữa xem kĩ cái này Thiên Phạt hệ thống, khen thưởng đồ vật đó là một cái so một cái tổn hại, Nhâm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới chính mình đem vậy trò đùa dai pháo đốt cho thả trên đường có bao nhiêu tổn hại

Đến xế chiều, Nhâm Hòa hai cái cô cô cùng thúc thúc mang theo người cả nhà liền đều đến, Nhâm Mụ Như Mẫn mọi cách bàn giao Nhâm Hòa lớn tuổi nhất nhất định phải làm cho các đệ đệ muội muội, Nhâm Hòa trái lại không nghĩ nhiều, nhường liền để chứ.

Lúc sau tết món ăn là thịnh soạn nhất, Nhâm Mụ một hơi làm tám cái rau trộn tám cái nóng món ăn, một điểm đều không nhìn ra bên ngoài nữ cường nhân bộ dáng, Nhâm Hòa liền ở bên cạnh giúp đỡ lột tỏi, hái rau.

Như Mẫn ròng rã tạp dề bỗng nhiên hồ nghi xem Nhâm Hòa một chút: "Ngươi có phải là làm gì chuyện xấu, có thể tốt như vậy tư tưởng giúp ta?"

Nhâm Hòa há há mồm bị nghẹn nửa ngày cũng không nói ra lời tới, cái gì gọi là cho lão nhân gia ngài giúp đỡ liền thành làm chuyện xấu chột dạ? Còn có thể hay không thể quá cái tốt năm!

"Không có, vậy không có khả năng, ta như thế chính trực hài tử tuyệt đối sẽ không làm gì chuyện xấu, " Nhâm Hòa giải thích.

"Đúng, ngươi lần này thi cuối kỳ thí đều thi bao nhiêu điểm? Ta đều quên hỏi ngươi, " Như Mẫn chợt nhớ tới như thế một tra việc tới, con trai mình thành tích học tập sai đó là lệ thường, nàng đều nhanh chóng quen thuộc

"Ngữ văn 93, toán học 99, Anh ngữ 99, lịch sử 90, chính trị 71, địa lý 94, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, hắn hiện tại là hoàn toàn không uổng, có siêu cường ký ức, kiếp trước bên trong học được đồ vật tất cả trở về, cũng coi như xứng đáng hắn lớp 12 cố gắng đã học như vậy một lúc.

Như Mẫn kinh ngạc: "Ngươi có thể thi tốt như vậy? Ta sao không tin đây!"

"Không tin ngươi tra hỏi lão sư à, thật sự, ta hoàn toàn tỉnh ngộ hối hận những sai lầm trước kia, quyết tâm thay đổi triệt để một lần nữa làm người, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

"Miệng lưỡi trơn tru học từ ai vậy, chớ đi theo ta bộ này, hóa học cùng vật lý thành tích đây?" Như Mẫn nghĩ tới Nhâm Hòa còn có hai lớp.

"Khặc khặc, hóa học 7 điểm, vật lý 8 điểm" Nhâm Hòa này hoá học vật lý sai quả thực thê thảm không nỡ nhìn, không người biết còn tưởng rằng hắn này hai lớp là vô cùng chế đấy

Như Mẫn trợn trắng: "Cút cút cút, không cần ngươi giúp ta hái rau, ngươi có thể cố gắng học tập ta liền cám ơn trời đất."

"Chếch điểm môn học không có chuyện gì, cũng đừng môn học thành tích muốn thi cái hảo trường học không có chút nào khó, thi vào trường đại học cũng phân là Văn Lý môn học mà, " Nhâm Hòa giải thích, hoá học vật lý ở 2006 năm Lạc Thành trung khảo bên trong tổng cộng mới chiếm 50 điểm điểm giá trị, cho nên hắn tài năng như thế lẽ thẳng khí hùng chếch môn học à.

Chờ Nhâm Hòa ra nhà bếp, đúng dịp thấy thúc thúc cô cô gia bốn đứa bé tất cả ở trong phòng khách chạy qua chạy lại, nhìn thấy Nhâm Hòa sau đó liền hết thảy chạy tới với hắn muốn tiền tiêu vặt. Ha ha, vậy các ngươi là muốn nhầm người, theo trên lý thuyết giảng lão tử trên người hẳn là một phân tiền đều không có.

Tuy rằng trên thực tế hắn có tiền, thế nhưng không thể cho à, bằng không mẹ hỏi tới làm sao bây giờ? Tiền từ đâu tới? Không có cách nào giải thích à.

Không cần nhìn hắn hiện tại tuy rằng vẫn tính là rất thành công, một cái học sinh trung học kiếm mấy triệu, nhưng mà ở trong mắt Như Mẫn mấy triệu tính là gì, có thể có cố gắng học tập trọng yếu? Viết cái gì tiểu thuyết, muốn cái gì xe đạp, cút nhanh lên trở lại cố gắng học tập.

Nhâm Hòa nếu như sinh ở người nhà nghèo cũng còn tốt, quang minh chính đại tuyên bố mình có thể kiếm tiền, kết quả, bi kịch, mua cái hơn 200 vạn xe trong nháy mắt chính là nhà giàu mới nổi khí tức, hắn đại đội cổ họng cũng không dám thốt một tiếng

"Thật nhỏ mọn, keo kiệt chết, " bốn hùng hài tử quay mặt liền đi.

Nhâm Hòa mặt đều đen, các ngươi đứng lại cho ta, có thể hay không nói tiếng người, lão tử khi nào hẹp hòi! Lão tử là nhà giàu mới nổi được không?

Kết quả này bầy tiểu hài tử liền chạy đến Nhâm Hòa trong phòng nô đùa cãi lộn, trong nhà của hắn đã bị chơi không ra hình thù gì, còn ăn mặc giày ở mặc vào nhảy tới nhảy lui, Nhâm Hòa liền mặt tối sầm cũng không nói lời nào, này con bà nó một đám hùng hài tử to lớn nhất mới 8 tuổi, chính mình thật sự là không có cách nào nói cái gì.

Nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị quay đầu đi ra ngoài thời điểm chỉ nghe khuông một tiếng

Máy vi tính của hắn Computer rớt trên đất đập vỡ nát

Giời ạ à, Nhâm Hòa biết văn kiện bên trong chắc chắn sẽ không ném, bởi vì phần cứng không có hư hỏng, thế nhưng vậy cũng là chính mình gõ chữ công cụ à, này bầy hùng hài tử quả thực!

Ai cũng đừng cản ta, lão tử hôm nay chuyên chữa trị hùng hài tử! Nhâm Hòa ngó ngó ngoài phòng ngay ngắn đang tán gẫu các đại nhân, trực tiếp vào nhà cài cửa lại, làm hai thế giới ngăn cách mở thời điểm Nhâm Hòa trên mặt lộ ra cười gằn: "Đều con bà nó cho lão tử cố gắng ngồi vậy, lưng Tam Tự Kinh, lưng sẽ không ai cũng đừng nghĩ chơi!"

Chờ đến tối cơm điểm thời gian Hậu Đại Nhân nhóm chợt phát hiện bọn nhỏ cũng không thấy, cho phép hòa cửa phòng giam giữ, chờ bọn hắn mở cửa thời điểm bốn cái gấu hài tất cả ủy ủy khuất khuất ngồi ở trên băng ghế: "Nhân Chi Sơ, tính bổn thiện "

Nhìn thấy cha mẹ một khắc đó bọn họ suýt chút nữa cho cảm động khóc, các ngươi làm sao mới tới à!

Nhâm Hòa tiểu thúc vui cười: "Vẫn là Nhâm Hòa người ca ca này hiểu chuyện à, đều sẽ giáo đệ đệ lưng Tam Tự Kinh, này Tam Tự Kinh ta ở trên báo chí nhìn qua, rất có ý tứ, thích hợp làm khai sáng giáo dục sách báo, hơn nữa bên trong cũng không có thiếu lịch sử chuyện xưa, rất không sai, hành ăn cơm trước đi, mấy người các ngươi nhanh cám ơn ca ca!"

Chữa trị hùng hài tử, ngươi đánh hắn, người ta lòng cha mẹ đau,  cảm thấy ngươi làm anh không hiểu chuyện tại sao có thể đánh đệ đệ muội muội, cho nên Nhâm Hòa liền buộc bọn họ học thuộc lòng sách, tuyệt đối không ai phản đối!

Đến tối, toàn gia chừng mười khẩu nhân vào bàn ăn cơm, trên TV bày đặt số 1 kênh chờ xem tết xuân liên hoan dạ hội, bỗng nhiên 8 tuổi vậy hùng hài tử đường đệ xung phong nhận việc nói: "Ta cho mọi người giã gạo cơm!"

"Ai nha, đứa nhỏ này hiểu chuyện ai, " Như Mẫn cười nói.

Nhưng Nhâm Hòa cảm thấy không đúng, bởi vì Nhâm Hòa trước liền phát hiện đứa nhỏ này kỳ thật tinh so sánh, còn đặc biệt thù dai, là cái lòng dạ hẹp hòi. Hắn liền nhìn chằm chằm này hùng hài tử, nhìn hắn muốn làm cái gì!

Quả nhiên, Nhâm Hòa phát hiện hắn dĩ nhiên hướng một chén cơm bên trong lặng lẽ nhổ nước miếng! Mười phần chắc vậy thì là muốn bưng cho mình!

Có thể à tiểu tử, rất có ngươi ca phong phạm à, Nhâm Hòa cũng không ngừng xuyên, chờ hùng hài tử tới sau đó Nhâm Hòa trực tiếp đem đối phương cố ý bưng cho mình cơm mặt trên vậy một tầng cho quyền này hùng hài tử: "Ngươi ngay ngắn dậy thì đây, ăn nhiều một chút."

Hùng hài tử đều lờ mờ so, nửa ngày đều không phản ứng kịp!

Chính là tuy rằng vậy một tầng cho nhổ sạch nhưng Nhâm Hòa vẫn là không có gì khẩu vị, dự định đợi lát nữa lại tìm cơ hội một lần nữa đánh một phần, thế nhưng cơm có thể tiếp theo ăn, hùng hài tử không thể không chữa trị, bằng không hắn làm sao rõ ràng, ai mới là đại ca? !

Nhâm Hòa yên lặng đem Tv bên cạnh vậy hai cái trò đùa dai pháo mừng cho lấy tới: "Là khen thưởng ngươi cho mọi người đánh cơm, ca ca khen thưởng hai ngươi pháo đốt!" Nhâm Hòa còn chuyên môn sáng một chút pháo mừng kíp nổ: "Hừm, kíp nổ rất dài, nên rất an toàn, cầm đi chơi đi!"

Hùng hài tử ngay từ đầu cho rằng Nhâm Hòa là phát hiện âm mưu của hắn, kết quả bây giờ nhìn còn có khen thưởng, cảm thấy cũng không giống như là bị phát hiện bộ dáng à.

Lúc sau tết đâu đâu cũng có pháo các loại đồ vật, này hai pháo mừng đóng gói còn đặc biệt đẹp đẽ, ai có thể nghĩ tới bên trong cất giấu cái gì đấy.