Chương 85: Chữa trị hùng hài tử đại tác chiến

Chương 85: Chữa trị hùng hài tử đại tác chiến

Ở trước mặt trưởng bối Nhâm Hòa cùng hùng hài tử nhóm quả thực chính là tương thân tương ái một gia đình à, cả đám đều vui mừng không được.

Chờ đến cơm nước xong hùng hài tử bình thường đều sẽ không xem tiết mục cuối năm, đều đi ra ngoài đến trong sân nã pháo, trong nhà bốn hùng hài tử cầm tiền mừng tuổi reo vui rộn rã đi ra ngoài, Nhâm Hòa liền nín cười ngồi ở trên ghế sofa cùng mọi người cùng nhau xem tiết mục cuối năm.

Hắn là thật hiểu lầm kiếp trước tiết mục cuối năm, trước kia hắn cho rằng đó mới là kém cỏi nhất tiết mục giải trí, thế nhưng hiện tại

Vui chơi giải trí trình độ dưới đáy trong thế giới, liền ngay cả tiết mục cuối năm cũng kéo thấp tiêu chuẩn, cũng bởi vậy có thể thấy được, kỳ thật mọi người ở sinh hoạt tiêu chuẩn tăng cao trong quá trình, tương ứng tăng cường đối với thế giới tinh thần nhu cầu là có cỡ nào bức thiết.

Có người sẽ cảm thấy ở một cái thế giới như vậy bên trong, khả năng mọi người tiêu phí quen thuộc cũng không có dưỡng thành, không có đi chú ý vui chơi giải trí quen thuộc, thật giống như một người trước không có ăn Mù-Tạc quen thuộc, sau đó thông thường cũng là sẽ không ăn.

Nhưng loại này so sánh là sai lầm, nhân vì loài người đối với đời sống tinh thần nhu cầu, là một cách tự nhiên sinh ra, là cương tính nhu cầu!

Vượt qua khuyết thiếu, sẽ vượt qua khát vọng nhu cầu!

Nhân khó được, cho nên ở nhìn thấy tốt tác phẩm thời điểm mới hội càng thêm kích động, cũng sẽ càng thêm nguyện ý trả giá tiền tài cùng tinh lực. Đây mới là bài hát, Côn Luân, Thần thư chịu đến truy phủng nguyên nhân.

Nhâm Hòa xem tiết mục cuối năm thời điểm vẫn tương đối thật lòng, nhân làm căn bản thượng một năm tiết mục cuối năm đều có thể hoặc nhiều hoặc ít đại diện cho đương thời lưu hành hướng đi, hắn là chắc chắn sẽ không đi hát, nhưng Dương Tịch muốn xướng à.

Lại nghe bên cạnh cô cô thúc thúc đối với Nhâm Mụ Như Mẫn nói: "Mấy năm qua phát triển kinh tế tình thế so sánh không sai, chị dâu có cái gì tốt kiến nghị không?"

Nhâm Hòa phát hiện mình gia cái này mấy cái thân thích vẫn là rất tốt, cũng không có ở mẹ trong công ty hỗn ăn hỗn hợp, mà là chính mình cũng làm một chút làm ăn nhỏ, đương nhiên cất bước thời điểm đều mượn một chút tiền, sau đều xem như thành Như Mẫn cổ phần. Này cũng đã rất tốt, kiếp trước bên trong hắn gặp bằng hữu thân thích, bằng hữu phát đạt sau khi, các thân thích đều hận không thể ký sinh ở trên người hắn uống máu, mở cái tiểu khách sạn, mua cái hành gừng tỏi đều muốn chụp mấy khối tiền, loại kia thân thích Nhâm Hòa vẫn luôn rất khinh thường, muốn tới làm chi? Giữ lại quá niên?

"Kinh tế tình thế quả thật rất tốt, nhưng tạm thời không có đặc biệt thích hợp các ngươi đi mở triển, ăn uống trái lại cái rất tốt phương hướng, còn lại coi như đi, " Như Mẫn ngẫm lại nói: "Ta hiện đang chăm chú chính là bất động sản." Nói qua, Như Mẫn còn lườm Nhâm Hòa giống nhau tiếp tục nói: "Bất động sản kỳ thật vẫn luôn ở ấm lên, thế nhưng mấy năm gần đây rất nhiều tốc xu hướng."

"Nghe nói hiện tại làm du lịch rất có tiền đồ à, ta xem báo thượng nói, " Nhâm Hòa tiểu thúc nói.

"Cái này thì càng không thích hợp các ngươi, du lịch vật này đầu tư chu kỳ dài, báo lại suất còn thấp, chính phủ làm làm vẫn được, dân chúng làm là muốn bồi chết, " Như Mẫn lắc lắc đầu.

Nhâm Hòa nghe bất động sản ba tên chữ liền rất mẫn cảm, đồ chơi kia chính là trong thời đại này tối tới tiền hạng mục một trong, chẳng qua hắn cũng không chõ miệng vào, dù sao hắn ở phương diện buôn bán cũng không phải đặc biệt hiểu, nói nhiều để người chê cười.

Hơn nữa tiền đồ chơi này đầy đủ là được, hắn cũng không hi vọng kế thừa bao lớn gia sản, hiện tại đã là tự cấp tự túc trạng thái. Nghe bọn họ tán gẫu Nhâm Hòa cũng giải, đại cô gia là mở tửu điếm, mắc xích, tiểu cô gia là mở quán net, cũng kiếm không ít tiền, hai thúc thúc kết phường làm tốt mấy cái ao cá. Cũng không tính là là người thiếu tiền, nhưng cũng không hề lớn Phú Đại Quý.

Lúc này bên ngoài truyền tới tiếng gõ cửa, còn có hùng hài tử tiếng khóc

Nhâm Hòa chạy đi mở cửa, vừa vặn nhìn thấy cái kia đi đầu hùng hài tử cả người đen cùng uể oải giống nhau khóc lóc liền vào nhà

Người cả nhà đều chấn kinh: "Ngươi đây là chuyện ra sao, đi đâu làm như thế đen? !"

Đó là thật sự đen, cả người chính diện từ đầu đến chân tất cả đều là đen, đen nhánh đen nhánh! Chỉ có mắt còn có chút trắng!

Hùng hài tử mẹ tại chỗ liền nổi nóng: "Ngươi là sao như vậy, cuối năm cho mình làm như thế bẩn, gọi ngươi đừng ra ngoài chơi ngươi càng muốn đi!"

Nhâm Hòa ở bên cạnh gật đầu: "Đúng vậy

Bên ngoài như vậy không an toàn!"

Hùng hài tử vừa nghe tiếng khóc càng to lớn hơn, hai mắt đẫm lệ mơ hồ liếc mắt nhìn Nhâm Hòa sau đó khóc lóc kể lể: "Đường Ca cho ta pháo mừng có vấn đề, mới vừa đốt liền nổ, căn bản không kịp trốn! Pháo mừng nổ tung sau đó liền thành như vậy!"

Ha ha, ca suýt chút nữa cười ra tiếng, nhưng lúc này không thể cười, Nhâm Hòa kinh ngạc nói: "Lúc đó không phải chuyên môn xem kíp nổ rất dài sao, xảy ra chuyện gì, các ngươi là không phải một mình ở bên ngoài mua đất quán pháo, vậy chất lượng không được à!"

Mọi người ngay từ đầu nghe hùng hài tử vẫn tin là thật, chính là Nhâm Hòa vừa nói như thế, bọn họ mới nghĩ tới bọn họ lúc đó quả thật đều theo bản năng liếc mắt nhìn kíp nổ, là rất dài à, lúc này mới yên tâm để hùng hài tử nhóm cầm đi chơi.

Hùng hài tử mẹ một chút liền nộ, vặn hùng hài tử mặt liền đổ ập xuống mắng: "Còn dám hướng ngươi ca trên người giội nước bẩn, còn dám nói dối!"

"Tiểu cô ngươi đừng trách hắn, ta không ngại, mau để cho hắn đi buồng vệ sinh tắm đi, nhà ta nên còn có lúc ta còn nhỏ quần áo để hắn trước mặc vào, cuối năm không thể mặt tối sầm à, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Hùng hài tử đều không còn gì để nói, thế giới này là làm sao? ! Nhưng mà mọi người nghe Nhâm Hòa nói như vậy còn cảm thấy Nhâm Hòa là thật hiểu chuyện à!

Nhưng mà Nhâm Hòa biết đồ chơi này là rửa không sạch

Quá hai giờ đến mười giờ tối nhiều, hùng hài tử mặt tối sầm ra buồng vệ sinh, hắn mẹ buộc hắn tắm ba ngày khắp cả tắm  trên mặt màu đen cứ thế một điểm đều không giảm bớt, chỉ có thể thay đổi quần áo mới đi ra.

Ở buồng vệ sinh rửa ráy thời điểm còn có thể nghe thấy nàng mẹ gào thét: "Ngươi vậy pháo là mua ở đâu? Ta muốn đi tìm hắn tính sổ!"

"Ta không mua,  thật sự không mua, vậy chính là ta ca cho ta!"

"Còn dám hướng ngươi ca trên người giội nước bẩn! Nói mau, mua ở đâu!"

"Thực sự là ca của ta cho ta!"

Cuối cùng không có cách nào cũng chỉ có thể liền như vậy tàm tạm quá niên, tất cả mọi người đều cảm thấy đứa nhỏ này miệng còn rất cứng rắn, đến mức này đều không sửa miệng, nói cứng chính là Nhâm Hòa cho hắn

Hùng hài tử ngồi ở trên ghế sofa một mặt cuộc đời không gì quyến luyến, mùa xuân này hắn phát thệ chính mình vĩnh sinh khó quên, Nhâm Hòa bẻ quả chuối tiêu đưa cho hắn: "Vận mệnh à, chính là như thế vô thường đối mặt ngăn trở thời điểm nhất định kiên cường một điểm, đúng không?"

Mới vừa nói xong hùng hài tử liền vừa khóc

Ha ha ha, Nhâm Hòa tâm lý là thật là thoải mái, coi như nghĩ đến ngày mai còn phải một lần nữa mua Computer cũng cảm giác không sao cả, muốn vẫn là tính chết không đổi, sang năm chúng ta tiếp theo so chiêu! Nhâm Hòa kiếp trước bên trong chơi điện lại còn thời điểm nhịn đau mua cái tương gần 1000 đồng tiền bàn phím, lúc sau tết hắn có việc đi ra ngoài, kết quả khuya về nhà liền phát hiện có hùng hài tử cho hắn trên bàn gõ hơn một trăm cái kiện móc rơi một nửa.

Kết quả người ta cha mẹ còn nói, ai nha, một cái bàn phím mà thôi, không có chuyện gì, a di lại cho ngươi 100 đồng tiền mua cái mới.

Mua ngươi chó trứng à!

Từ khi đó hắn liền phát thệ, gặp lại hùng hài tử quyết không nuông chiều!.