Chương 86: Tạ Miểu Hàn thừ 6 giác quan cảm ứng

Chương 86: Tạ Miểu Hàn thừ 6 giác quan cảm ứng

Bởi vì đã lớp 9 duyên cớ, Nhâm Hòa năm nay khai giảng đặc biệt sớm, đại niên mùng bảy phải đi trường học đưa tin.

Mà Dương Tịch, đem ở đại niên mùng sáu trở lại Lạc Thành tới. Trong lúc này trong một đoạn thời gian, Tô Như Khanh vẫn ở yêu cầu Dương Ân đồng ý do nàng tới chăm sóc Dương Tịch, đem Dương Tịch học tịch cũng cho chuyển tới Kinh Đô đi, thế nhưng Dương Ân như cũ không đồng ý, lý do là hắn không muốn con gái biến cái Tô Như Khanh giống nhau, hơn nữa hắn là bận bịu một lúc mà thôi, mà Tô Như Khanh là mỗi ngày như vậy bận bịu, do hắn tiếp theo chiếu cố càng thích hợp.

Hơn nữa cuối cùng, pháp viện là đem quyền nuôi dưỡng phán cho Dương Ân.

Dương Tịch lúc trở lại là do Tô Như Khanh tự mình trả lại, cho nên Nhâm Hòa cũng không dám đi lộ diện tiếp nàng, dù sao mình còn ở người ta danh sách đen thượng đây, này nếu như chính mình lại dằn vặt dằn vặt, không chắc Tô Như Khanh cái gì đều mặc kệ cũng phải cho Dương Tịch chuyển trường đến Kinh Đô.

Khi đó nhưng là phiền phức, đất khách luyến không được à.

Không ít người ở cảm tình mới vừa lúc mới bắt đầu cảm thấy, đất khách luyến làm sao? Chỉ cần cảm tình thâm, khoảng cách tuyệt đối không là vấn đề!

Nhưng sự thật cũng không phải như thế, lẻ loi một mình tại ngoại, không có cộng đồng thời gian, khổ sở sinh bệnh thời điểm một nửa khác cũng không tại người một bên, dưới tình huống này cảm tình dần dần không thân đều là rất bình thường.

Thế nhưng, đất khách luyến cũng có mỹ mặt tốt.

Khi ngươi trải qua cách 12 lúc nhỏ sai giờ, ở hoàn toàn khác nhau sinh hoạt trong hoàn cảnh, cùng một cái sinh sống ở hoàn toàn khác nhau người tế trong vòng người nói chuyện yêu đương thời điểm, ngươi cần chính là càng nhiều trí tuệ. Làm hai người giao lưu phương thức giới hạn với điện thoại, mạng lưới, video chờ hết thảy hư mà không thật thủ đoạn thượng, ngươi cần chính là càng nhiều kiên nhẫn. Ngày đó tử một ngày một ngày trôi qua, có lúc dường như dài lâu đến không có phần cuối thời điểm, ngươi cần chính là càng tốt đẹp ước mơ cùng càng kiên định niềm tin. Nói chung, khi ngươi quay đầu nhìn xem ngẫm lại, đã từng hai người tranh tranh sảo sảo, tới tấp các loại, nhiệt nhiệt náo náo, liền sẽ cảm thấy cũng sẽ không bao giờ có cái gì có thể để cho các ngươi tách ra.

Nhưng loại này tốt đẹp, quá mức hi hữu.

Vòng tròn bất đồng, hướng đi nhân sinh sẽ bất đồng, hai người dường như hai cái xạ tuyến, càng chạy khoảng cách liền càng xa.

Hơn nữa chỉ dựa vào ngôn ngữ duy trì ái tình, kỳ thật thật sự quá yếu đuối. Không có trên thân thể mang đến cảm giác an toàn, không có hành động để chứng minh yêu chiều sâu, hết thảy lời ngon tiếng ngọt ngày qua ngày lặp lại đều sẽ khiến người ta cảm thấy đó là lời dối. Nữ nhân sẽ nói, tuy rằng ta rất yêu ngươi, thế nhưng ta sinh bệnh thời gian đưa ta về nhà chính là hắn. Nam nhân vào lúc này cũng sẽ nói, tuy rằng trong lòng ta yêu chính là ngươi, thế nhưng có thể theo ta lên giường chính là nàng. Cho dù là nam nhân hay là nữ nhân đều cần hiện thực cần cùng quan tâm, tinh thần thượng cần là cao tầng thứ, không có chân thật gần trong gang tấc ấm áp tới làm làm cơ sở rất khó đi duy trì.

Cho nên cái này cũng là Nhâm Hòa lo lắng Dương Tịch khả năng bị chuyển trường nguyên nhân, đương nhiên, thật sự đến bước đi kia, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp khác.

Mùng bảy buổi sáng đi trường học đưa tin thời điểm Nhâm Hòa liền ở cửa trường học chờ Dương Tịch, làm hai người gặp gỡ thời điểm đều nhìn nhau nở nụ cười, nhưng cũng không có nghênh ngang liền công khai quan hệ của hai người, hai người bọn họ vẫn không có lớn lối như vậy.

Phải biết lúc này mới cấp 2, hơn nữa là năm 2005 cấp 2, học sinh trung học nói chuyện yêu đương cơ bản đều là khó chịu kỳ quặc ngượng ngùng khó xử, đàm luận một tháng tay cũng không dám kéo một lần đều là rất có thể sự tình, lúc này mọi người đều còn rất thuần khiết đây.

Dáng vẻ không giống như đời sau bên trong học sinh nhỏ không nói chuyện yêu đương đều bị người xem thường, Nhâm Hòa nhìn qua 05 sau yêu sớm đi bên trong thiếp mời, trong đó ấn tượng sâu sắc nhất chính là: "Mỗi tuần có 7 đồng tiền tiền tiêu vặt tìm người bạn gái, muốn có thể giúp ta làm bài tập."

Giời ạ à, các ngươi thực sự là không được! Chính mình viết cái bài tập có thể chết sao? Nhâm Hòa cảm giác mình chú ý trọng điểm thật giống có chút không đúng?

Cho nên lúc này Dương Tịch lựa chọn chính là lén lút cùng một chỗ, Nhâm Hòa cũng cũng không ngại, hai người nói thật đều không phải đặc biệt để ý người khác ánh mắt người, cá tính đều là rất độc lập, nhưng loại này lén lút nói chuyện yêu đương dường như cũng có loại cảm giác kỳ diệu.

Vào học lén lút truyện cái tờ giấy đều sẽ cảm giác rất kích thích.

Hiện tại là lớp 9 nửa học kỳ sau

Không quan tâm bình thường có yêu hay không học tập học sinh, đàm luận đề tài cũng cơ bản đều là học tập, cũng có bỗng nhiên khai khiếu vươn lên hùng mạnh chỉ tiêu tay.

Mà mọi người thảo luận nhiều nhất vẫn là: Muốn thi đi chỗ đó ngôi trường.

Lạc Thành bên trong tốt nhất cấp ba tất nhiên chúc Lạc Thành một cao, giáo sư bình quân tiêu chuẩn cao, muốn nhận lời mời nơi đó trung học lão sư đều tối thiểu phải là thạc sĩ bằng cấp. Hơn nữa bài giảng kỹ xảo cũng được, có không ít đức cao vọng trọng lão giáo sư tổng kết cả một đời dạy học kinh nghiệm, chính là nghiên cứu làm sao có thể để học sinh học được vào trong, cùng Lý Lạc Hà hạng người là có khác biệt một trời một vực.

Trong lớp không ít người đều muốn đi một cao, thậm chí liền ngay cả Hứa Nặc cái này tiểu mập mạp đều muốn đi một cao Nhâm Hòa trực tiếp liền khuyên hắn buông tha đi, liền tiểu mập mạp vậy học tập sức mạnh, thi cái bản giáo liền không sai

Hứa Nặc không phục: "Nếu như ta hiện tại mỗi ngày chỉ ngủ bốn giờ, liều mạng học tập, nhất định có thể thi đậu một cao!"

"Ngươi cũng là mê tự tin" Nhâm Hòa vô lực nhổ nước bọt: "Ngươi có thể mỗi ngày chỉ ngủ bốn giờ sao?"

"Không thể" Hứa Nặc bỗng nhiên liền nhụt chí: "Vậy ngươi muốn thượng nào trung học đệ nhị cấp à?"

"Ta à? Ta thượng bản giáo là được, " Nhâm Hòa chuyện đương nhiên nói, đây là hắn cùng Dương Tịch hai người thương lượng qua sự tình, hắn chú định là sẽ không để tinh lực về mặt học nghiệp người, mà Dương Tịch năm nay nghỉ hè liền muốn chính thức xuất đạo, đến lúc đó tuy rằng như cũ muốn học tập văn hóa khóa, thế nhưng khẳng định cũng không hội đặc biệt để ý những thứ này.

Cùng với phí hết tâm tư đi trước hảo trường học, còn không bằng ngay ở bản giáo, hoàn cảnh cũng đều quen thuộc, văn bằng đối với hai người mà nói kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn. Đương nhiên, Nhâm Hòa vẫn là hi vọng Dương Tịch có thể đem hoàn chỉnh học thượng xong, bởi vì trường học sinh hoạt là mỗi người đi vào xã hội đều hoài niệm đồ vật, chẳng may Dương Tịch sau đó nghĩ tới chính mình đại đội chính kinh trường học sinh hoạt đều không hưởng thụ quá, nên nhiều tiếc nuối?

Không có cấp ba đồng học, không có bạn học thời đại học, lẻ loi một người.

Kỳ thật hầu hết đặc biệt sắt cảm tình đều là từ trong sân trường bắt đầu, khi đó mọi người còn hồ đồ vô tri, không có ganh đua so sánh, không có lợi ích quan trọng, cùng một chỗ cũng là bởi vì hợp tánh, loại này tình bạn phi thường hiếm thấy.

Dương Tịch cũng đồng ý Nhâm Hòa nghĩ cách, cho nên thi đậu bản giáo cấp ba bộ chính là hai người cuối cùng cộng đồng quyết định kết quả, hơn nữa 13 trung tâm kỳ thật ở Lạc Thành trong phạm vi danh tiếng vẫn được, không tính quá sai loại kia.

Hứa Nặc dường như tìm tới có thể hạ bậc thang: "Ngươi ở bản giáo, vậy ta cũng thi bản giáo, ta không thể bỏ xuống một mình ngươi đi một cao à!"

Ha ha, ngươi trái lại có thể thi đậu cũng được à!

Cùng lúc đó, ngay ngắn ở cấp ba bộ phòng giáo sư làm việc bên trong soạn bài Tạ Miểu Hàn bỗng nhiên rùng mình một cái, dường như có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh ở trên người mình, nhưng hắn ngẫm lại, cũng không cái gì có thể sẽ gặp xui sự tình à?.