Chương 87: Kỳ hoa trừng phạt

Chương 87: Kỳ hoa trừng phạt

Lớp 9 ngày chính là một tháng một lần cuộc thi, mỗi lần cuộc thi đều muốn càng khẩn trương một điểm, những người khác không có Nhâm Hòa như vậy tốt nghiệp sau đó sống lại về mà đối đãi cuộc thi thái độ, cho nên cả đám đều bắt đầu khắc khổ nỗ lực học tập.

Tuy rằng Nhâm Hòa cũng có lòng muốn thể nghiệm một cái cái cảm giác này, nhưng thật sự là có chút khó khăn, ở học tập phương diện này, hắn thật sự là không có cách nào đem tâm thái của chính mình một lần nữa kéo về cấp 2 trình độ.

Cho nên chính là người khác học tập, dù cho chính là tan học cũng ngốc ở trên ghế chuẩn bị bài tập, mà Nhâm Hòa thì lại như cũ đứng ban cửa đi dạo, thường thường chặn lại một chút ở ngoài ban các bạn học muốn cho Dương Tịch thư tình.

Dương Tịch cũng là vô tình hạ mới biết Nhâm Hòa đang làm này loại chuyện nhàm chán, nàng quả thực cười khổ không được, chẳng qua cũng không để ở trong lòng ngược lại cảm giác rất thú vị.

Nhâm Hòa giải thích nói: "Này đều lớp 9 còn có tâm sự nói chuyện yêu đương, tương lai của bọn họ làm sao bây giờ? Còn thi không thi hảo trường học? Có còn nên như gấm như hoa tiền đồ? Ta đây là vì muốn tốt cho bọn họ à, thời đại này giống như ta người tốt thực sự là không nhiều."

"Được được được, ngươi nói đúng, " Dương Tịch cũng không với hắn tiếp theo biện giải, đối với Nhâm Hòa loại này một bụng ngụy biện Tà Thuyết người ngươi với hắn là giảng không hiểu, Dương Tịch tiếp theo cúi đầu ôn tập, chỉ là ngẫu nhiên xem Nhâm Hòa ánh mắt con ngươi quay vòng cực kì đẹp đẽ.

Quan hệ của hai người vẫn là bảo mật, không có ai tới hỏi, bọn họ cũng sẽ không hết sức đi nói với ai.

Chẳng qua lớp 9 2 ban hiện tại chính là một loại cổ quái trạng thái, bởi vì chủ nhiệm lớp vị trí thủy chung là chỗ trống, dường như trường học cũng đều có ý thức quên vấn đề này, liền tùy theo nó chỗ trống.

Có chút chơi đại à, Nhâm Hòa gãi cằm nghĩ đến, này đại đội chủ nhiệm lớp đều không an bài, dự đoán cũng không ai nguyện ý đến làm chủ nhiệm lớp đi.

Hiện tại có cái gì thông báo đều là giáo viên tiếng Anh vào học trước thuận miệng tuyên bố một chút, chẳng hạn như cuộc thi các loại, kỳ thật giáo viên tiếng Anh hiện tại chính là chủ nhiệm lớp nhân vật, thế nhưng có người nói giáo viên tiếng Anh kiên quyết cự tuyệt làm chính thức chủ nhiệm lớp

Buổi sáng khúc thứ 3 khóa thời điểm: "Cuối tuần 3 trong thành phố tổ chức mùa xuân vạn người Ma-ra-tông thi đấu, hi vọng mọi người đều có thể nhảy nhót tham gia à, bắt được tốt thứ tự đồng học còn có thể có trung khảo thời điểm 10 điểm thêm điểm, thi đi đâu ngôi trường đều giống nhau."

Nhâm Hòa sững một chút, đây là lại muốn làm cái gì đẹp đẽ mặt mũi hoạt đó sao? Hắn kiếp trước tham gia chính là vạn người luyện Thái Cực hoạt động, mấy vạn người liền ở trong công viên một mặt lờ mờ đánh Thái Cực để phóng viên chụp ảnh, chẳng qua cái kia không có thêm điểm, cái này có.

Thế nhưng nói thật, thêm điểm chuyện như vậy đều là dao động người, Nhâm Hòa cẩn thận ngẫm lại liền cảm thấy có chút vô nghĩa, để một đám học sinh trung học đi theo đại nhân chạy Ma-ra-tông, khả năng chạy thắng sao?

Căn bản không thể! Một cái Ma-ra-tông khoảng cách 42.195 km, điều này làm cho học sinh trung học đi chạy, đoán chừng phải chạy chết ở vậy.

Hơn nữa 10 chia rất nhiều sao? Dù sao Nhâm Hòa là định thi bản giáo, liền hắn điểm thi bản giáo quả thực nhẹ nhàng, làm gì đi làm vậy ló mặt sự tình? Cho nên Nhâm Hòa trực tiếp đem loại này tin tức đã cho lọc, mà những học sinh khác vẫn có chút ý động, dù sao cũng là 10 điểm à, lão sư bình thường không phải thường thường nói cao hơn 1 điểm liền có thể thắng được Thiên Quân Vạn Mã sao

Trong đó có Hứa Nặc, Hứa Nặc là loại kia đại đội thi bản giáo đều có chút cố hết sức học sinh, hắn đâm đâm Nhâm Hòa cánh tay: "Một cái Ma-ra-tông muốn chạy bao xa à?"

"42.195 km, " Nhâm Hòa bình tĩnh phiết Hứa Nặc.

Hí! Hứa Nặc một cái hơi lạnh suýt chút nữa không hấp lên! Bình thường trong trường học thể dục cuộc thi chạy cái 1000 mét hắn đều muốn chết! Tiểu mập mạp rụt rụt cổ: "Vậy còn là xem như đi, ta cảm thấy ta cố nỗ lực vẫn là có thể thi đậu bản giáo."

Không thể không nói tiểu mập mạp Hứa Nặc khoảng thời gian này quả thật rất nỗ lực, đại đội bên ngoài biên trình hoạt đều không tiếp, một lòng một dạ chính là cùng Nhâm Hòa cùng nhau thi đậu bản giáo.

Như thế có chút hiếm thấy, Nhâm Hòa ngó hắn nghiêm túc như vậy, nhàn rỗi không chuyện gì cũng sẽ cho hắn bồi bổ khóa, trước kia Hứa Nặc cảm thấy Nhâm Hòa hiện tại thành tích tốt hoàn toàn là dựa vào dối trá, tuy rằng không biết dối trá thủ đoạn là cái gì, nhưng khoảng thời gian này học bù bù hạ xuống Hứa Nặc tin tưởng hắn là thật học tập biến được!

Mà Nhâm Hòa đối với này giải thích chính là mình khai khiếu

Dù sao các đại nhân đối với thành tích bỗng nhiên biến tốt hài tử cơ bản đều sẽ hình dung là: Khai khiếu.

Bọn họ cũng mặc kệ hài tử đưa cho ra bao nhiêu nỗ lực, dù sao liền một câu, khai khiếu, quả thực vạn năng

Giáo viên tiếng Anh nhìn cả lớp trầm mặc học sinh nhún nhún vai hỏi: "Không có ai muốn tham gia sao?"

Trầm mặc.

"Được rồi, ta cảm thấy chào mọi người hiếu học tập cũng không sai, được, vậy ta liền báo lên, " giáo viên tiếng Anh thảo cái không thú vị đi, đối với trong lớp này học sinh hắn cũng không muốn nói nhiều như vậy, vốn là bắt vịt nhảy ổ làm ẩn hình chủ nhiệm lớp, làm tốt cũng không tiền thưởng.

Buổi tối tan học thời điểm Dương Tịch đi trước, mà Nhâm Hòa muộn 5 phút mới chậm rãi đi ra phòng học, đi ra cửa trường vượt qua hai cái đầu phố Dương Tịch vừa vặn liền chờ ở nơi đó chờ đợi hắn. Đây là hai người ước định cẩn thận, cùng đi ra khỏi trường học có chút quá chớp mắt, dù sao đây là người nam học sinh nữ đi chung với nhau cũng sẽ bị ồn ào niên đại.

Hai người hướng về Dương Tịch gia đi đến, Nhâm Hòa cũng phải hôm nay đem vậy thủ 《 ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng 》 dạy cho Dương Tịch.

"Ba ba của ta cuối tuần trở về, " Dương Tịch bỗng nhiên nói.

"Hừm, biết rồi, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, quả nhiên cha vợ vẫn không có mẹ vợ cảm giác ngột ngạt mạnh, hắn nghe Dương Ân trở về tin tức đều không có gì quá to lớn phản ứng, trở về thì trở về chứ, chính mình còn muốn xin mời lão nhân gia người uống một chén đấy

Hơn nữa Dương Ân lần này có khả năng an toàn trở về tóm lại là chuyện tốt, giống bọn họ làm loại công việc này ở nước ngoài nói mất tích liền mất tích đều là chuyện rất bình thường.

"Hắn tối ngày hôm qua gọi điện thoại cho ta, hi vọng chính ta có thể xử lý tốt quan hệ của chúng ta, " Dương Tịch ngẫm lại ngoẹo cổ nói.

"Không cần lo lắng, ta hiện tại trước hết gạt cũng không công khai, bọn họ sớm muộn có thể tiếp thu, tổng sẽ không để cho ngươi cả một đời đều không nói chuyện yêu đương đi, " Nhâm Hòa ngẫm lại, hiện tại giấu diếm hạ xuống là tối lựa chọn chính xác, trên đời này không mấy cái cha mẹ nguyện ý nhà mình hài tử cấp 2 liền nói chuyện yêu đương, nhất là bé gái cha mẹ, bọn họ khiêm tốn một chút kỳ thật cũng coi như là cho quan hệ của hai người tăng cường một chút hệ số an toàn, nếu như thật công khai còn không chắc đưa tới cái gì tính chất hủy diệt đả kích.

Nhiên mà ngay tại lúc này, Nhâm Hòa bất ngờ không phòng ngự nghe đến trong đầu vang lên Thiên Phạt hệ thống thanh âm: "Nhiệm vụ: Lạc Thành cầu 12 mét nhảy cầu, ngày quy định 1 cuối tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} 1 tháng nước tiểu thường buồn tè nước tiểu bất tận nước tiểu chờ đợi."

"Nhiệm vụ: Ở bản vòng quanh 3 Ma-ra-tông thi đấu trung hoạch đến người thứ nhất thành tích, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} trên mặt dài 1 tháng Thanh Xuân Đậu."

Nhâm Hòa không lời, trước tiên không nói những nhiệm vụ này kiểu gì, liền nói này trừng phạt là một cái so một cái kỳ hoa, ngươi có thể nói cho ta nghe một chút nước tiểu thường buồn tè nước tiểu bất tận nước tiểu chờ đợi là mấy cái ý tứ?

P/s: Thanh xuân đậu là mụn trứng cá....