Chương 88: Tạ Miểu Hãn lo lắng

Chương 88: Tạ Miểu Hãn lo lắng

Này hai nhiệm vụ nên đối ứng chính là Tam Tự Kinh tháng này nhuận bút, còn có Thần thư tháng này tiền nhuận bút, mà Côn Luân bản in lẻ còn không chính thức phát hành cho nên không có nhuận bút thu vào, bản quyền càng là vẫn không có triệt để đàm luận khép, cho dù là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn muốn trực tiếp bán đi vẫn là theo người hợp tác, Nhâm Hòa đều chỉ lấy vậy 6 triệu.

Nhâm Hòa cẩn thận phân tích này hai nhiệm vụ, Lạc Thành cầu là liên tiếp Lạc Thành vùng mới giải phóng Hòa Cựu thành khu cầu lớn, tựu tọa lạc ở Lạc Hà bên trên, cũng chính là Nhâm Hòa vừa bơi mùa đông địa phương. Nhiệm vụ này kỳ thật là muốn phân giải thành hai cái bộ phận: 12 mét nhảy cầu, bơi mùa đông!

Hắn liền biết dựa theo Thiên Phạt hệ thống niệu tính tất nhiên sẽ làm hắn ở một loại nào đó nhiệm vụ thượng làm được thành thạo mới thôi, loại này thành thạo trình độ đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn Nhâm Hòa lý giải là: Chính hắn có thể vô cùng tự tin hoàn thành.

Cho nên hắn liền đã đoán, bơi mùa đông tất nhiên không chỉ một lần  còn Thiên Phạt tới cùng sẽ đến mấy lần hắn cũng không biết.

Hơn nữa Nhâm Hòa rõ ràng, hiện tại Thiên Phạt hệ thống chính là ở tiến lên dần dần ở đề cao mình nhiệm vụ khó khăn, từ trụ cột nhất thể năng rèn luyện đã có điểm tính kỹ thuật tay không leo lên, đến hiện tại khó khăn càng cao hơn trên không nhảy cầu cùng với bơi mùa đông, sau đó khó khăn nhất định sẽ tiếp theo tăng cường.

Đối phương dường như không có chút nào gấp, Nhâm Hòa điều này cũng mới vừa vặn xuyên việt tới mấy tháng mà thôi. Lại như này nhảy cầu mặc dù coi như nguy hiểm, thế nhưng thật sự cùng những kia đại thần nhóm chơi 70 mét cực hạn vách núi nhảy cầu vẫn có chênh lệch rất lớn, điều này cũng làm cho là cấp độ nhập môn, tùy tiện nhảy đều quăng không chết. Nhưng chuyện này cũng không hề là nói nhiệm vụ này liền đơn giản, bởi vì kiếp trước bên trong thế vận hội Olimpic nhảy cầu hạng mục cao nhất cũng chẳng qua là 10 mét nhảy cầu mà thôi, chẳng qua người ta chú trọng càng nhiều là tư thế khó khăn.

Mà chính mình chú trọng chính là không muốn chết

Phải biết, cao 70 mét không rơi xuống nước, nếu như tư thế không đúng, vậy thật sự cùng đập trên nền đất xi măng không có khác nhau, đều là cái chết, ngươi chính là đất bằng nhảy cầu, nếu như cả người đập trên mặt nước, ngươi trước hết cùng nước diện tiếp xúc da dẻ đều sẽ như là bị người rút một cái tát giống nhau.

Ngẫm lại phải về đến băng lãnh trong nước Nhâm Hòa liền một trận đau "bi" đó là thật sự lạnh à, hơn nữa lần này là ở giữa sông tư tưởng nhảy xuống không so sánh với thứ ở trên bờ sông lắc lư, này nếu như chân tùy tiện rút cái gân dự đoán hãy cùng Dương Tịch vĩnh biệt.

Cùng lúc đó, liên quan với nhảy cầu kinh nghiệm ký ức toàn bộ rót vào Nhâm Hòa trong đầu, lần này Thiên Phạt hệ thống cho hắn kỹ xảo cũng không cái gì quá to lớn mê hoặc, không có để hắn làm cái gì độ khó cao động tác, mà là làm sao ở nhảy lấy đà thời điểm cầm chắc thân thể mình cân bằng tiết tấu, bảo đảm chính mình vào nước thời điểm là cánh tay cùng thân thể hiện một đường thẳng, lấy nhỏ nhất lực cản tiến vào mặt nước.

Nhâm Hòa ngẫm lại, chính mình hẳn là có thể làm được.

Sau đó chính là thứ hai nhiệm vụ sớm biết mình buổi sáng liền báo danh tham gia cái kia chạy Ma-ra-tông được không! Còn có thể thêm 10 điểm đây!

Cũng không biết hiện tại làm sao đi báo cáo bổ túc danh thủ tục, hẳn là có thể bù chứ? Nhâm Hòa chính mình cũng có chút không xác định

Buổi tối đem ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng dạy cho Dương Tịch sau khi Nhâm Hòa liền đi, trên sân thượng có chút quá lạnh, nhưng mà thật nếu để cho hắn cùng Dương Tịch đi người ta trong nhà nam nữ đơn thân chung sống một buồng Dương Tịch lại có chút ngượng ngùng, hơn nữa để Dương Ân biết e sợ cũng không tốt lắm.

Trong khoảng thời gian này Thần thư chương mới vẫn bảo trì ở mỗi ngày 3 càng trên tốc độ, đối với hắn mà nói cũng cũng không có cái gì áp lực, mà Thần thư tháng này tiền nhuận bút cũng không có để hắn thất vọng, 19 vạn.

Có thể nói có tháng vào 19 vạn năng lực, tuy rằng còn không có cách nào ngước nhìn thượng lưu xã hội, nhưng đối với Nhâm Hòa loại này thích ứng trong mọi tình cảnh người mà nói đã đầy đủ, tối thiểu áo cơm không lo, trong tay có tiền, tâm lý không hoảng hốt à

Sáng ngày thứ hai hắn liền đi tìm giáo viên tiếng Anh: "Lão sư  ta nghĩ báo danh chạy Ma-ra-tông!"

Giáo viên tiếng Anh sững một chút: "Danh sách chiều hôm qua đều báo cho trong thành phố, hiện tại muốn tham gia sợ là không được."

Này giời ạ, Nhâm Hòa có chút đau "bi" chẳng lẽ lại muốn phiền phức Hoàng thúc, cho người ta nói mình muốn tham gia chạy Ma-ra-tông phiền phức cho chào hỏi? Loại này đánh rắm cũng không cảm thấy ngại phiền phức người ta? Vậy không phải xả con bê đó sao, người ta là cha ngươi đại bí thư

Toàn bộ Lạc Thành thị cũng là ít có danh hào nhân vật, không phải một mình ngươi học sinh trung học bí thư à.

Coi như là Lão Nhậm biết việc này cũng sẽ cảm thấy hắn càn quấy.

Vậy làm thế nào, Nhâm Hòa ở trong đầu hỏi: "Cái gọi là quán quân, chính là ta chỉ cần chạy đệ nhất là được đúng không? Không cần vậy cái gì quán quân danh hiệu phải hay không?"

"Vâng, " Thiên Phạt hệ thống hồi đáp lời ít mà ý nhiều, vậy Nhâm Hòa liền rõ ràng, coi như không báo danh chính mình cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này, phát súng lệnh vang thời điểm theo chạy là được, cuối cùng nhất định phải cái thứ nhất đến điểm cuối!

Chỉ cần không phải không phải muốn ghi danh không thể, Nhâm Hòa cảm thấy liền dễ làm.

Hơn nữa loại này trong thành phố một cái nào đó chủ quản thể dục, văn hóa lãnh đạo làm chiến tích hạng mục, cũng sẽ không có cái gì Đại Cao Thủ tới tham gia, Nhâm Hòa này xem như thả điểm tâm.

Ra phòng làm việc thời điểm vừa vặn ở trên hành lang gặp phải trở về lấy ít tài liệu Tạ Miểu Hãn, Nhâm Hòa vui cười hớn hở chào hỏi nói: "Tạ lão sư tốt."

Tạ Miểu Hãn người này kỳ thật chính là người hiền lành, hắn đối với Nhâm Hòa bản thân là không cái gì cái nhìn, tuy rằng Nhâm Hòa trước kia thành tích kém, nhưng hắn học sinh dở gặp nhiều cũng không kém này một cái, cho nên lúc ban đầu xoắn xuýt khởi nguồn ngay ở cùng mình là Nhâm Hòa chủ nhiệm lớp.

Hiện tại chính mình đi cấp ba bộ, hai người không cái gì trực tiếp liên quan cho nên Tạ Miểu Hãn coi như nhìn thấy Nhâm Hòa thời điểm tâm tình vẫn tính rộng rãi, hắn cũng nói đùa: "Ngươi này hiện tại là càng lúc càng tinh thần à."

Nhâm Hòa hiện tại thân hình cũng không có như trong tưởng tượng của hắn biến thành kẻ cơ bắp, không phải càng ngày càng cường tráng, mà là càng lúc càng hoàn mỹ, nếu như không cởi quần áo là không nhìn ra bắp thịt của hắn. Thế nhưng người ở thời gian dài rèn luyện sau khi ngoại tại thể hiện không chỉ là thân thể, còn có trạng thái tinh thần!

Loại kia sức sống là người bình thường không sở hữu.

Hơn nữa, Nhâm Hòa còn thêm 2 điểm mị lực thuộc tính, cho nên Tạ Miểu Hãn nhìn thấy Nhâm Hòa phản ứng đầu tiên chính là: Tinh thần! Thật tinh thần!

Tạ Miểu Hãn cười nói: "Này đều nên trung khảo, gần nhất ngươi rất thành thật mà, chuẩn bị thi nào ngôi trường?" Quả thật, một đoạn này Nhâm Hòa nhiệm vụ đã bắt đầu hướng về ngoài trường phát triển, một trường học mới lớn bao nhiêu, có thể làm nhiệm vụ thật sự không nhiều, nhưng Tạ Miểu Hãn cũng không biết à, cho nên ở Tạ Miểu Hãn trong mắt xem ra chính là, Nhâm Hòa thành thật.

Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Thi bản giáo à! Ta cảm thấy ta trường học liền rất tốt, cho nên dự định cấp ba còn ở trường học chúng ta đến trường."

Ngọa Tào, Tạ Miểu Hãn tóc gáy đều dựng lên tới, hắn con bà nó xem như biết mình cả ngày hôm qua vì sao như vậy lo lắng, hóa ra là tiểu tử này muốn thi bản giáo!

Mà chính mình sang năm vừa vặn từ lớp 12 quải trở lại làm chủ nhiệm lớp mang lớp 10, trước hắn còn muốn quá có không có khả năng gặp phải Nhâm Hòa, nhưng sau có việc quên đi cũng không đi nói với Lưu chủ nhiệm việc này, để hắn nghĩ đến chuyện như vậy phát sinh tỷ lệ cũng không lớn, thế nhưng bây giờ nhìn lại

Tạ Miểu Hãn cảm giác mình trên đầu ngay ngắn bao phủ một đám lớn mây đen tối thiểu tạm thời là cười không nổi.