Chương 89: Mười hai mét nhảy cầu!

Chương 89: Mười hai mét nhảy cầu!

Khoảng cách thứ tư chạy Ma-ra-tông còn có một tuần lễ, Nhâm Hòa là dự định trước đem nhảy cầu nhiệm vụ làm, nhưng là nhiệm vụ này một người thật giống không hoàn thành!

Tại sao vậy chứ, Nhâm Hòa từ trên cầu nhảy cầu cần cởi quần áo, nếu như không cởi quần áo, mùa đông dày nặng quần áo ở dưới nước tuyệt đối sẽ lấy mạng của hắn, thật sự là quá nặng.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là, hắn không có cách nào nhảy xong lại trần truồng mà chạy về trên cầu mặc quần áo đi, vậy con bà nó cùng trần truồng mà chạy trừng phạt khác biệt cũng không phải quá to lớn à, dự đoán toàn bộ trên cầu đi qua chiếc xe đều sẽ đối với mình nhìn chăm chú đi

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là ở trên cầu nhảy xuống sau đó, có người có thể đi trên bờ cầm quần áo chờ hắn, như vậy tới nay coi như dẫn tới vây xem cũng có thể lập tức mặc quần áo vào lách người.

Như vậy lựa chọn tốt nhất đương nhiên là tiểu mập mạp Hứa Nặc.

Kỳ thật Dương Tịch cũng được, nhưng nói thật hắn lo lắng Dương Tịch hội ngăn cản hắn.

Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ hiện ở một cái so một cái càng thêm nguy hiểm, chẳng may Dương Tịch sau đó liền không muốn để cho hắn tiếp theo như thế liều mạng đây, nhưng hắn dừng lại không được à.

Hiện tại không phải hắn có muốn hay không ngừng vấn đề, mà là Thiên Phạt hệ thống có nguyện ý hay không để hắn dừng lại vấn đề, đối phương là hội biểu đạt sáng tác nhiệm vụ, thân bất do kỷ à. Nhâm Hòa tuyệt đối tin tưởng chính mình lúc này muốn dừng lại, đối phương tuyệt đối có thể cho mình một cái bệnh liệt dương cả một đời trừng phạt

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa ở trong đầu hỏi: "Lại nói nhiệm vụ này lúc nào mới hết à? Ta có thể hay không ở một cái nào đó trong thời gian đoạn muốn quá bình tĩnh sinh hoạt, cũng không cần kiếp trước vui chơi giải trí kinh nghiệm kiếm tiền, liền có thể đem nhiệm vụ cũng cho dừng lại? Ta không thể lão sau đó còn ở mỗi ngày làm nhiệm vụ đi."

Nhâm Hòa biết đạo thiên phạt hệ thống là có suy nghĩ của mình, hơn nữa vẫn luôn không có hết sức bức Nhâm Hòa trực tiếp đi chết ý đồ, như vậy đối phương nên cũng sẽ thông cảm thân thể cơ năng suy yếu phương diện vấn đề đi.

"Không cần lo lắng nhiều, " Thiên Phạt hệ thống hồi đáp.

Ngươi con bà nó cho cái chính diện trả lời sẽ chết sao? Nhâm Hòa không lời, hệ thống gọi hắn không cần lo lắng nhiều, nhưng cũng không có liền trực tiếp chấp thuận hắn một ngày nào đó nhiệm vụ có thể triệt để dừng lại.

Đương nhiên, Nhâm Hòa tâm lý cũng có chút phổ, đối phương là có chừng mực.

Có chừng mực là tốt rồi à!

Làm tiểu mập mạp Hứa Nặc nghe Nhâm Hòa nói muốn chính mình giúp đỡ hiệp trợ nhảy sông thời điểm đều lờ mờ: "Ta không nghe lầm chứ?"

"Không có à, bơi mùa đông, hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

"Ta ít đọc sách ngươi khác biệt doạ ta coi như là bơi mùa đông, cũng không cần từ trên cầu nhảy xuống chứ?" Hứa Nặc căn bản liền không tin được không, ngươi nói lời này cầm lừa quỷ, Quỷ Đô sẽ không tin à!

"Có giúp hay không? Ngươi không giúp chính ta nhảy? Ngươi phải giúp, ta cho ngươi kinh hỉ!" Nhâm Hòa uy hiếp nói.

"Giúp" Hứa Nặc lập tức khuất phục ở Nhâm Hòa cưỡng bức dụ dỗ bên dưới Hứa Nặc người này kỳ thật cũng rất khôn khéo, dù sao cha hắn cùng mẹ liền đặc biệt khôn khéo, nhưng ở Nhâm Hòa nơi này hắn luôn luôn là không cái gì bảo lưu, lúc trước tiền tiêu vặt dù cho chỉ có 1 khối, cũng là cùng Nhâm Hòa hai người, một người một cái 5 xu bánh kẹp đồ ăn, bên trong chỉ có linh tinh dấm lựu sợi khoai tây, hai người còn có thể ăn vô cùng thơm.

Có lúc thời niên thiếu tình bạn thật sự rất khiến người ta hoài niệm, cùng nhau quá khổ ha ha ngày, cùng nhau thảo luận nào đó người nữ sinh, cùng nhau xem một quyển tiểu thuyết, cùng nhau trốn học, cùng nhau đánh nhau, cùng nhau chơi đùa game.

Hai bên đều là tốt nhất bạn xấu  trên miệng luôn luôn không nể mặt mũi, chính là ngươi quá mười mấy năm hoặc là mấy chục năm quay đầu nhìn lại đoạn thời gian kia thời điểm, hội thật sự cảm tạ khi đó có đối phương làm bạn.

Đó là đơn giản nhất tình bạn, chính là lão tử xem ngươi hợp mắt, ngươi chính là huynh đệ ta ngu ngốc năm tháng.

Ngu xuẩn rối tinh rối mù, lùi nhiệt huyết rối tinh rối mù.

Nhưng mà khá nhiều bằng hữu như thế đều ở trong quá trình lớn dần tẩu tán, có lẽ là vòng tròn bất đồng, có lẽ là tính cách biến hóa, mọi người đều nói là thiên hạ không có bữa tiệc không tàn, nhưng Nhâm Hòa cảm thấy, đời này Hứa Nặc cái này tiểu mập mạp cũng không thể để hắn làm mất.

Nhâm Hòa mang theo tiểu mập mạp đứng ở trên cầu, gió lạnh vèo vèo thổi mạnh, Hứa Nặc đứng bên cạnh hắn lạnh thẳng giậm chân: "Thân ca

Ngươi thật muốn nhảy à? !"

"Nhảy là khẳng định đến nhảy" Nhâm Hòa ở trên cầu nhìn phía dưới mặt nước cũng có chút quáng mắt, này giời ạ không tận mắt đến quả thật không có độ cao khái niệm à, ngẫm lại 12 mét nên cũng không tính quá cao, thế nhưng thật sự đứng tới đây sau đó hắn liền không như thế muốn

12 mét tới cùng cao bao nhiêu? Trong tình huống bình thường một tầng cư dân ôm vào 2. 7- khoảng 3 mét, nói cách khác 12 mét tối thiểu cũng là 4 tầng lầu độ cao

Hứa Nặc ngay ở bên cạnh hắn lải nhải: "Kỳ thật sinh hoạt còn rất tốt đẹp à, ta biết khả năng chưa đuổi kịp Đoạn Tiểu Lâu sự tình ở trong lòng ngươi vẫn là một cái ngạnh, ngươi không qua được, thế nhưng nhân sinh đường còn rất dài, ngươi không có thể bởi vì không đuổi kịp một bé gái liền như thế đối với mình à, bé gái nhiều như vậy đây!"

Cho Nhâm Hòa nói mặt đều đen, này con bà nó đều cái gì cùng cái gì, Đoạn Tiểu Lâu lại là cái gì quỷ!

"Cút cút cút, " Nhâm Hòa không vui nói: "Đợi lát nữa ta từ nơi này nhảy xuống sau đó ngươi liền mau mau đến Lạc Hà ghềnh đi tiếp ứng ta có nghe không? Nếu như ngươi phát hiện ta ở trong nước rút gân hoặc là có giãy dụa dấu hiệu, nhất định phải lập tức gọi điện thoại báo động, còn muốn đánh 120 xe cứu thương "

Trong lòng hắn cũng không có gì phổ, tuy rằng nhảy trong quá trình không thể làm bất kỳ bảo hộ biện pháp, thế nhưng tốt xấu cũng có điểm hậu chiêu đi, Nhâm Hòa cảm thấy nếu như 120 tới đúng lúc, chính mình vẫn là có thể cứu giúp một chút

Hứa Nặc nội tâm đều có chút hỏng mất, làm sao còn muốn nhảy à, nhưng Nhâm Hòa lúc này đã làm nóng người hoàn tất bắt đầu cởi quần áo, hắn sốt sắng hỏi: "Ta cảm thấy gọi ngay bây giờ 120 tốt hơn à!"

"Đánh rắm, " Nhâm Hòa đem trên người áo khoác thêm quần tất cả nhét vào Hứa Nặc trong lòng, nếu như chính mình không có chuyện gì, đánh qua 120 cũng có chuyện, 120 đến lúc đó khẳng định là muốn liên lạc với nhà hắn người, bởi vì hắn vẫn tính là chưa trưởng thành đây, Nhâm Hòa thúc giục: "Ngươi hiện tại liền đi Lạc Hà ghềnh bên cạnh chờ ta."

Lúc này Nhâm Hòa cử động đã hấp dẫn đến mấy người chú ý, thời gian không thể lại kéo, hắn có thể không muốn bởi vì việc này nổi danh.

Muốn liều mạng, sợ hãi là nhất định phải khắc phục đệ một cửa ải, nếu như không có cách nào khắc phục sợ hãi, như vậy ngươi ở mấy trăm mét trên vách đá sẽ tiến thối lưỡng nan, ở cánh hình dạng phi hành thời điểm sẽ thân thể run rẩy, ở trượt tuyết thời điểm cũng sẽ bởi vì tư tưởng thấy sợ hãi mà lựa chọn sai lầm con đường cuối cùng tan xương nát thịt.

Nhâm Hòa cảm thụ này lạnh lẽo gió lạnh sâu sắc hít một hơi, tung người nhảy vọt!

Lúc này vẫn là buổi trưa, ngày đông ánh mặt trời lại như một cái kỳ quái lạ lùng lọc kính, Lạc Thành trên cầu thiếu niên nhảy xuống, cả người trong không trung tư thái không tên ưu mỹ.

Đó là Thiên Phạt hệ thống trực tiếp quán thâu cho Nhâm Hòa kỹ xảo, mà thân thể của hắn tố chất cũng hoàn toàn có thể hoàn mỹ giải thích.

Trước tiên vào nước chính là đầu ngón tay, Nhâm Hòa thân thể ở vào nước một khắc đó thẳng thắn giống như một cây giáo hung mãnh chui xuống nước, trong nháy mắt băng lãnh nước sông bao trùm thân thể của hắn, hàn ý xâm thể.

Hắn ở bên trong nước vẽ ra một cái vòng cung, dụng cả tay chân đem mình hướng về mặt nước đẩy đi, sông nước này không tính rất sạch sẽ cho nên Nhâm Hòa cũng không dám mở mắt, cho nên hắn cũng không biết chính mình khoảng cách mặt sông có còn xa lắm không.

Nhưng lúc này trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ: Mau mau ra nước để thở!.