Chương 90: muốn ái tình

Chương 90: muốn ái tình

Nước sông phía dưới tia sáng là hôn ám, cảm giác là kiềm nén, rất nhiều người thậm chí hội ở bên trong nước sinh ra một loại nào đó không biết cảm giác sợ hãi. Nhâm Hòa không có sợ hãi, nhưng mà hắn không thể chờ đợi được nữa muốn ra nước, hít thở mới mẻ không khí!

Hắn sợ hãi chính mình liền như thế chết cóng ở này băng lãnh trong nước sông!

Ở nhảy rụng mặt nước trước trong thời gian ngắn ngủi kia  trên sự thực so bungee jumping còn muốn kích thích, thân thể ở sức hút của trái đất dưới sự khống chế hướng phía dưới vật rơi tự do, loại cảm giác đó tiếp cận tử vong, thế nhưng Nhâm Hòa vẫn còn có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, đó là thu được tự do cùng bốc cháy sinh mạng vui vẻ.

Bao nhiêu người dám từ trên cao tung người nhảy vọt? Phần lớn người đều là không dám, nhưng Nhâm Hòa liền dám. Cái cảm giác này quả thực thoải mái đến bừng bừng!

Mà ngay ở hắn hoàn mỹ hoàn thành vào nước động tác thời điểm, loại kia cảm giác thành công cũng làm cho hắn bội cảm hưng phấn, hắn không muốn cái cảm giác này tới đây kết thúc, là này sống lại một đời còn có công việc bề bộn như vậy không có thể nghiệm, Nhâm Hòa cảm giác mình cũng đến sống sót.

Sự thực chơi Cực Hạn Vận Động đám người cũng không phải thích đi tìm chết, có người thích người khác sợ hãi than ánh mắt, có người thích khiêu chiến cực hạn.

Nhưng còn có một loại người, bọn họ chơi Cực Hạn Vận Động không phải vì chết, mà là chứng minh chính mình còn còn sống.

Bao nhiêu người ở Cương Thiết Sâm Lâm trong thành thị bình thường xoàng xĩnh, không biết tại sao mà sống, cũng không biết tương lai tới cùng ở nơi nào, dường như liền như vậy vẫn quá xuống cũng rất tốt.

Thế nhưng thì có như thế một loại người ở trong loại sinh hoạt này bắt đầu đột phá, khi bọn họ mặc vào Sóc phục bắt đầu cánh hình dạng phi hành thời điểm, khi bọn họ giẫm đinh giày leo thượng Tuyết Phong thời điểm, lấy xuống kính bảo hộ một khắc đó, bọn họ chân chân thiết thiết cảm nhận được, chính mình còn còn sống! Không chỉ còn sống, hơn nữa hoạt thoải mái!

Loại cảm giác đó cơ hồ có thể làm cho người lệ nóng doanh tròng, đó là nhiệt tâm sinh mạng đến mức tận cùng một loại phương thức biểu đạt.

Mà Nhâm Hòa kiếp trước chính là ở trong thành thị lạc lối chính mình, to lớn danh lợi tràng tới cùng chính mình nên đứng ở chỗ nào?

Hiện tại hắn sống lại một đời, cũng rốt cuộc thể nghiệm đến loại cảm giác đó, loại kia khiến người ta tóc gáy dựng lên, lệ nóng doanh tròng cảm giác!

Rào

Nhâm Hòa đầu rốt cuộc dò ra mặt nước, lượng lớn mới mẻ dưỡng khí từ hắn mở ra miệng tiến vào lồng ngực, hắn tham lam hô hấp, đó là sinh mạng hương vị.

Hắn bắt đầu lấy bơi tự do phương thức bơi tới bờ đi, tốc độ cực nhanh khác nào cá bơi, Thiên Phạt hệ thống lần này cũng không có quy định hắn muốn ở trong nước ngốc bao lâu, đương nhiên là phải nhanh một chút lên bờ cho thỏa đáng à.

Chờ hắn lên bờ thời điểm, Hứa Nặc cái kia tiểu mập mạp đều vẫn không có chạy đến bãi sông thượng, cho Nhâm Hòa đông chỉ muốn chửi đổng, song khi hắn quay đầu đi tìm tiểu mập mạp vị trí thời gian chợt phát hiện Dương Tịch đang hướng về chính mình chạy tới, y phục của chính mình cũng ôm tại trong lòng đối phương.

Mà tiểu mập mạp còn thở hồng hộc cùng sau lưng Dương Tịch, đã sắp không chạy nổi này giời ạ, Nhâm Hòa cảm giác mình phạm sai lầm thực lớn, đó chính là hắn đánh giá cao Hứa Nặc thể năng!

Ai con bà nó có thể nghĩ đến chạy như thế hai bước liền thở tiến lên!

Dương Tịch chạy đến Nhâm Hòa trước mặt gấp gáp nói: "Mau mau mặc quần áo, ngươi không muốn sống sao?"

"Ngươi sao tới?" Nhâm Hòa một bên cấp tốc đem quần áo tròng vào trên thân vừa nói, hắn lần trước nói với Hứa Nặc qua sau đây là chuyên môn chọn Chủ nhật tới, cũng không nói với Dương Tịch chính mình đi đâu, kết quả đối phương hãy tìm tới.

"Hứa Nặc ngày hôm qua vô cùng thần bí tra hỏi ta cùng Đoạn Tiểu Lâu, nếu như có người nhất định phải nhảy cầu làm sao bây giờ, nếu như chết đuối nên làm sao cứu ta vừa nghe liền biết chắc là ngươi muốn nhảy sông tự vận, cho nên buổi sáng liền lặng lẽ theo hai ngươi, " Dương Tịch oán giận nói: "Làm gì gạt ta?"

Hứa Nặc giời ạ chơi biên trình thiên tài, kết quả về phương diện này quả thực chính là cái ngu ngốc!

"Ta này không phải sợ ngươi lo lắng sao, " Nhâm Hòa mặc quần áo vào ấm áp điểm vui cười hớn hở nói: "Không có chuyện gì, thật không có chuyện gì!"

"Ngươi nói thật, ngươi có phải là sợ ta ngăn ngươi?" Kỳ thật Nhâm Hòa nghĩ gì, Dương Tịch rõ ràng.

Nhâm Hòa vui cười hớn hở hỏi: "Buổi tối muốn ăn cái gì, ta xin ngươi cùng Hứa Nặc ăn cơm à."

"Thiếu cho ta nói sang chuyện khác!" Dương Tịch lông mày trực tiếp bốc lên tới: "Nhâm Hòa ngươi có thể à!"

"Đây chính là ta lựa chọn phương thức sống

Lại như ngươi lựa chọn hát giống nhau, tuy rằng ngươi khả năng không hiểu" Nhâm Hòa giải thích.

"Ngươi hỏi qua ta sao liền nói ta không hiểu?" Dương Tịch bình tĩnh nói: "Vâng, ngươi làm ra những chuyện này đều rất nguy hiểm, người bình thường đều không cách nào tiếp thu, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không những người kia trong đó cũng không bao gồm ta. Ta hội lo lắng, ta sẽ sợ ngươi có chuyện, nhưng chuyện này cũng không hề có nghĩa là ta liền muốn ngăn cản ngươi, bởi vì ngươi cũng không phải ta phụ thuộc phẩm. Ta sẽ không ngăn cản ngươi, bởi vì cuộc đời của ngươi chính là thuộc về ngươi, ta chỉ là hi vọng ngươi không muốn gạt ta."

Nhâm Hòa sửng sốt, hắn từng tại tiền thế chờ đợi quá một loại nào đó ái tình, cảm thấy tốt nhất chính là lẫn nhau làm cái bạn. Không muốn ràng buộc, không muốn quấn quanh, không muốn chiếm hữu, không muốn khát vọng từ trên thân của đối phương đào móc đến ý nghĩa, đó là nhất định phải hụt hẫng đồ vật.

Cho nên hắn tuy rằng không muốn Dương Tịch đi hát, thế nhưng hắn như cũ chống đỡ hơn nữa thân thủ vì nàng viết ca, hơn nữa mưu tính kinh thiên đá quán sự kiện.

Hắn cảm thấy ái tình liền hẳn là hai người kề bên đứng chung một chỗ, có hai cái căn phòng độc lập, từng người ở trong căn phòng công tác, cùng nhau tìm nhà hàng nhỏ ăn cơm tối, tản bộ thời điểm có rất nhiều có thể nói, ôm nhau thời điểm liền sẽ cảm thấy an toàn.

Mọi người rất dễ dàng gặp phải, đều là ích kỷ còn sống kẻ ngu xuẩn, bọn họ yêu người khác, chỉ là làm chứng phát minh người khác có khả năng yêu chính mình, hoặc là chộp trong tay không chịu thả, thẳng đến trong tay đồ vật chết đi.

Thành thục cảm tình đều cần trả giá thời gian đi chờ đợi nó trái cây, thế nhưng mọi người vẫn khuyết thiếu kiên nhẫn.

Nhâm Hòa tuy rằng vẫn cảm thấy Dương Tịch đầy đủ độc lập, đầy đủ có chính mình suy nghĩ, nhưng hắn như cũ không có yêu cầu xa vời quá đối phương liền có thể như vậy rộng rãi, thế nhưng hiện thực cho hắn một kinh hỉ thật lớn.

Hứa Nặc ở bên cạnh quả thực là ăn đầy miệng thức ăn cho chó, hắn ngơ ngác hỏi: "Hai người các ngươi "

"Bảo mật, nghe thấy không?" Nhâm Hòa cảm thấy bị Hứa Nặc biết cũng không sao cả, dù sao bằng hữu tốt nhất mà cũng không có gì hay giấu diếm.

Hứa Nặc điên cuồng gật đầu: "Nhất định bảo mật nhất định bảo mật!" Tuy rằng hắn không biết hai người này là làm sao cám dỗ đến cùng nhau, thế nhưng thời đại này học sinh trung học nói chuyện yêu đương vẫn là rất ít, trong tiềm thức của hắn cũng cảm thấy nên bảo mật.

Lúc này, Nhâm Hòa trong đầu vang lên Thiên Phạt hệ thống thanh âm: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: 1. 0 tố chất thân thể!"

Lại thấy tố chất thân thể khen thưởng! Nhâm Hòa nhãn tình sáng lên, đến hiện tại hắn cảm thấy tối thực dụng đồ vật chính là liên quan với tố chất thân thể khen thưởng, dù sao thân thể càng tốt, có thể đồ chơi cũng càng nhiều.

Mà hiện tại thân thể của hắn tố chất đã đạt tới 6. 25, chính thức trở thành người trưởng thành tiêu chuẩn còn hơn gấp hai lần!

Cứ như vậy chính mình chạy thứ Tư tuần sau vậy tràng Marathon liền càng chắc chắn!

"Đi một chút đi, mời các ngươi ăn cơm, chúc mừng một chút!".