Chương 91: hỏi đường

Chương 91: hỏi đường

Ngay ở Nhâm Hòa sau khi bọn hắn rời đi, cũng không có phát hiện nguyên bản Nhâm Hòa ở Lạc Thành cầu nhảy cầu vị trí đang có người tuổi trẻ đầy hứng thú dựa vào lan can đứng ở nơi đó, ánh mắt của hắn liền nhìn chằm chằm Nhâm Hòa đi xa bóng lưng.

Lúc này trong túi hắn điện thoại di động vang, người trẻ tuổi nhận điện thoại: "Này?"

"Mục tiêu sau 4 ngày đến Lạc Thành, cần phải bảo hộ hắn an toàn, " trong điện thoại một giọng nữ véo von vang lên tới.

"Ta vẫn là không nghĩ ra tại sao muốn ở quốc nội bảo hộ một cái quan ngoại giao... Vì thế còn để ta buông tha cho 2 vòng quanh kỳ nghỉ, ta đều cùng fans đã nói muốn tại cuối tuần bắt đầu bên ngoài sinh tồn trực tiếp, kết quả thả bọn họ bồ câu, ngươi biết ta đến tổn thất bao nhiêu thu vào mà. Nhưng ta biết nhiệm vụ đương nhiên là trọng yếu nhất, nhưng tối thiểu có thể làm cho ta biết tình huống cụ thể sao Tinh Trần? Ta ngược lại thật ra vừa ở Lạc Thành nhìn thấy một cái thú vị bé trai, hắn từ 12 mét trên cầu nhảy xuống dĩ nhiên lấy hoàn mỹ nhất tư thế như nước, hơn nữa hắn trên thân kia bắp thịt lực lượng quá để ta hâm mộ, phải biết hắn khả năng mới là cái học sinh trung học!" Nam tử trẻ tuổi mắt thấy Nhâm Hòa muốn biến mất ở trong tầm mắt của hắn lập tức lên xe đuổi theo, vừa lái xe vừa nói: "Ta dự định đi tiếp xúc một chút, chúng ta cũng đã lâu không có tiến vào mới mẻ huyết dịch à!"

Trong điện thoại tên là Tinh Trần nữ nhân ngữ khí lạnh một chút: "Lâm Hạo, phiền phức ngươi ở mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ thời điểm không muốn gây thêm rắc rối có thể không? Còn có, gia nhập thành viên mới cũng nhất định có một ít liệt nghiêm khắc thẩm tra, không phải bộ dạng ngươi như vậy hí."

"Ta có đề danh quyền được không?" Tên là Lâm Hạo người trẻ tuổi kháng nghị nói.

"Hoàn thành nhiệm vụ nói sau đi, mục tiêu vào lần này Thập Lục Quốc y học giao lưu trung tâm công lao rất lớn, hơn nữa biết đến sự tình cũng rất nhiều, có tin cậy tin tức có ngoại cảnh tổ chức muốn từ hắn nơi này thu được liên quan với lần này giao lưu tình báo, nếu như ngươi chơi đập, liền chính mình lui ra đi."

Bộp một tiếng, đối phương điện thoại cắt đứt, Lâm Hạo bĩu môi tiêu sái mang theo chính mình Mặc Kính (râm) mặc dù đối phương mỗi lần đều sẽ đối với hắn dặn đi dặn lại, nhưng mà Lâm Hạo như cũ chuyện ta ta làm, ở nhân sinh quan của hắn bên trong, thiên tài liền nên có cá tính.

Hắn xe cũng chậm chậm đi theo Nhâm Hòa mấy người sau người, lúc này Lâm Hạo còn không biết trên người mình hội xảy ra chuyện gì, nếu như biết đến lời nói dự đoán liền thành thành thật thật hoàn thành nhiệm vụ...

Vừa nãy Lâm Hạo từ Lạc Thành trên cầu đi qua, hắn cũng là vừa đến Lạc Thành, chẳng qua thành phố này hắn tới không ngừng một hai lần. Nhưng mà liền ở trải qua Lạc Thành thời điểm hắn nhìn thấy chỉ xuyên một cái quần bơi Nhâm Hòa, ở nhảy lấy đà trong nháy mắt vậy một thân bắp thịt lực lượng quả thực làm cho đối phương liền không giống như là một cái học sinh trung học!

Hắn bình thường chính là cái làm bên ngoài vận động trực tiếp streamer vẫn luôn phi thường chú ý vận động, hơn nữa cũng phi thường người am hiểu thể cấu tạo, cho nên hắn biết, một cái học sinh trung học muốn có được như thế bắp thịt lực lượng nên có bao nhiêu khó khăn!

Cũng chính vì hắn chính là phương diện này người trong nghề, cho nên ngoại nhân khả năng từ trên người Nhâm Hòa không thấy được cái gì, nhưng hắn lập tức liền sinh ra hứng thú.

Lâm Hạo đem xe chậm rãi mở ra Nhâm Hòa, Dương Tịch, Hứa Nặc bên cạnh, hắn quay cửa xe xuống cùng này ba người thiếu niên chào hỏi: "Đồng học các ngươi được, ta là ngoại địa vừa tới Lạc Thành, muốn đi cơ quan hành chính đường, phiền phức hỏi một chút đi như thế nào?" Kỳ thật Lâm Hạo là biết đường, hắn chính là cảm thấy ở Nhâm Hòa hoàn toàn không biết chuyện tình huống liền như thế cùng đối phương tiếp xúc rất thú vị. Đối phương cũng không biết mục đích của hắn, mà hắn lại giả vờ người lạ giống nhau không kiêng nể gì xâm lấn đối phương sinh hoạt.

Nhưng mà Nhâm Hòa nhìn Lâm Hạo đeo kính đen tinh tướng dáng dấp liền nhíu nhíu mày, đây là muốn cùng Dương Tịch nói chuyện làm quen sao? ! Yêu đương trung tâm nam nhân tổng hội càng mẫn cảm một chút...

Lâm Hạo còn không biết dẫn tới một loại nào đó hiểu lầm, hắn còn đang chờ đối phương hồi đáp chính mình, lại nghe Nhâm Hòa nói: "Ngươi đi phản, nên quay đầu đi về phía nam."

Hứa Nặc cùng Dương Tịch hơi há mồm cái gì cũng không nói, Nhâm Hòa chỉ rõ ràng chính là hướng ngược lại à!

Lâm Hạo sững một chút: "Đi phản sao?"

"Đúng! Tin tưởng ta sẽ không sai!" Nhâm Hòa lời thề son sắt nói.

Lâm Hạo có chút đau "bi" hắn biết Nhâm Hòa cho mình nói chính là phương hướng ngược à

Chuyện này làm sao hiện tại học sinh trung học đều như thế kìm nén ý nghĩ xấu, hắn dám bảo chứng Nhâm Hòa là biết cơ quan hành chính đường ở đâu, đối phương chính là đang cố ý nói dối! Giữa người và người tín nhiệm đây? Điểm ấy sức phán đoán Lâm Hạo vẫn có, chính là trước hắn mở cửa gặp núi liền nói, chính mình vừa tới Lạc Thành, không tiếp thu đường, hắn cũng không thể trực tiếp vạch trần đối phương đi: Ha ha, ta chọc các ngươi, ta nhận đường!

Vậy con bà nó không phải ngốc sao? ! Lâm Hạo còn muốn cùng cái này học sinh trung học cố gắng vui đùa một chút đây, hắn có chút đau "bi" cười nói: "Không nghĩ tới đi nhầm, cám ơn đồng học à!"

Hắn đánh tay lái quay đầu theo Nhâm Hòa cho hắn chỉ đường đi... Còn phải nói cám ơn...

Có thể, Lâm Hạo trái lại không nghĩ tới dĩ nhiên hội ở một đứa bé trên người mũi dính đầy tro, hiện tại học sinh trung học quả thực quá không thuần phác! Hắn không biết chính là, Nhâm Hòa là loại kia vì phòng dừng có trong trường học đồng học cho Dương Tịch viết thư tình liền có thể ở mỗi lần nghỉ giữa khóa chặn ở ban cửa người à...

Chờ Lâm Hạo lái xe đi sau đó Hứa Nặc ngây ngốc hỏi: "Ngươi vì sao muốn cho người ta chỉ sai đường, chúng ta này không phải đang định đi cơ quan hành chính đường sao?"

"Áo  ta nghĩ hắn là người bên ngoài mà, muốn cho hắn xem thêm xem Lạc Thành cảnh sắc, " Nhâm Hòa chuyện đương nhiên nói.

Chỉ có Dương Tịch dường như rõ ràng Nhâm Hòa tại sao làm như thế, nàng buồn cười nhìn Nhâm Hòa nhưng cũng không có nói toạc, kỳ thật ở yêu đương trong quá trình, có lúc bé gái vẫn là rất yêu thích đối phương vì chính mình ghen, loại cảm giác đó lại như là mình bị lưu ý.

Đương nhiên loại kia cố ý để bạn trai tức giận ghen thì có điểm làm, cảm tình cũng không cần loại này nghiệm chứng phương thức.

Buổi trưa sau khi cơm nước xong Nhâm Hòa liền đem Hứa Nặc cho niện trở lại ôn tập, này tiểu mập mạp không ai thúc hắn là sẽ không tự giác, liền hắn hiện tại cái kia điểm, liền ngay cả thi bản giáo đều thi không đậu, phải lại ôn tập ôn tập.

Mà Dương Tịch học tập vẫn rất tốt, cho nên đến vào lúc này căn bản không cần giống Hứa Nặc như thế gặp chuyện thì lại ôm chân phật.

Còn trẻ thời gian rất tốt đẹp, tình lữ nào sợ cái gì đều không làm cũng có thể hài lòng ngốc một buổi chiều, luôn có chuyện nói không hết. Nhưng mà ngay ở Nhâm Hòa buổi tối khi về nhà, bỗng nhiên thành thạo thự trên đường nhìn thấy buổi trưa tìm bọn họ hỏi đường người trẻ tuổi kia xe liền ngừng ở ven đường!

Liền ngay cả bảng số xe đều là giống nhau, xác định không thể nghi ngờ.

Có siêu cường ký ức Nhâm Hòa bây giờ có được đã gặp qua là không quên được năng lực, muốn phải hồi tưởng lên bao lâu trước kia một cái tổ con số vậy cũng là chuyện dễ dàng, chỉ cần ở trong tầm mắt của hắn hoặc là thính giác các loại cảm giác trung tâm từng xuất hiện hắn đều có thể nhớ kỹ.

Bất quá khi đó đối phương hỏi đường tra hỏi chính là cơ quan hành chính đường, cho nên đối phương xe hội xuất hiện ở đây Nhâm Hòa cũng không để ở trong lòng, đại khái là tìm thích hợp đi...

Lúc này Lâm Hạo từ một quán ăn nhỏ bên trong đi ra đang chuẩn bị đi lái xe, kết quả là nhìn thấy Nhâm Hòa ở nhìn mình bảng số xe, hắn mau mau lắc mình lại về quán cơm.

Tình huống thế nào, Lâm Hạo có chút kinh nghi, một cái học sinh trung học, ở giữa trưa chính mình hỏi một chút đường, liền có thể nhớ kỹ xe của mình cùng bảng số xe sao? Này con bà nó quả thực chính là thiên phú dị bẩm à.

Lâm Hạo rất xác định, đối phương tuyệt đối là nhận ra xe của mình..