Chương 92: Marathon thi đấu

Chương 92: Marathon thi đấu

Lâm Hạo đứng ở trong khách sạn cửa kính mặt sau lặng lẽ nhìn Nhâm Hòa, Nhâm Hòa ở trước xe hắn cũng không có làm lỡ bao lâu liền đi, Lâm Hạo liền lén lén lút lút đi theo Nhâm Hòa mặt sau dự định sờ một chút đối phương gia đình địa chỉ, như vậy hoàn thành nhiệm vụ sau khi chính mình cũng có thể tiếp theo quan sát thiếu niên này.

Tuy rằng bây giờ sắc trời muộn trên đường đều không có mấy người theo dõi quá lâu rất dễ dàng bị phát hiện, thế nhưng làm kinh nghiệm phong phú Lâm Hạo mà nói, theo dõi một người thiếu niên căn bản cũng không cần cái gì quá cao thâm kỹ xảo, chỉ cần kẹt tầm mắt liền có thể làm cho đối phương căn bản đều không nhìn thấy chính mình, đối phương như thế nào đi nữa luyện thể năng cũng không cách nào trở thành một hợp cách chiến sĩ.

Có thể nói thì nói như thế

Lâm Hạo phát hiện Nhâm Hòa ở mặt trước bỗng nhiên bắt đầu chậm chạy đi, hắn đã sớm biết đối phương khẳng định là mỗi ngày rèn luyện thân thể, bằng không nơi nào tới vậy một thân bắp thịt lực lượng đây, cho nên hắn cũng không giác được đối phương là phát hiện mình.

Dựa theo hắn nghĩ đến, loại này chậm chạy tốc độ, chính mình dùng đi mau đều có thể cùng thượng.

Thế nhưng Nhâm Hòa tốc độ ở chậm chạy mấy trăm mét sau khi liền bắt đầu gia tăng tốc độ, vào lúc này Lâm Hạo dùng đi mau đã hoàn toàn theo không kịp chỉ có thể theo một đường chạy chậm, hắn cũng không biết thiếu niên này muốn chạy bao lâu, thế nhưng thực lực của chính mình muốn cùng thượng một người thiếu niên vẫn là không thành vấn đề đi

Nhâm Hòa tốc độ càng lúc càng nhanh, dĩ nhiên để Lâm Hạo có loại đối phương ở trăm mét nỗ lực cảm giác, hết cách rồi, hắn cũng theo chạy đi. Nếu không để lại thể lực chạy nhanh nhanh như vậy vậy thì ý vị đôi này mới thể lực ngay lập tức sẽ dùng hết, phải biết đạt tới trăm mét nỗ lực tốc độ như thế này thời gian, đối với thể năng tiêu hao là bao nhiêu gia tăng mãnh liệt.

Thế nhưng mãi đến tận hai cái chạy như điên có tới một kilomet thời điểm, Nhâm Hòa vẫn không có dừng lại ý tứ ngược lại như là chạy này

Lâm Hạo miệng lớn thở hổn hển, phải biết hắn thể năng ở tinh nhuệ bên trong cũng có thể xem như hàng đầu, coi như phụ trọng 15 kg chạy xuống 5 km cũng chỉ dùng 16 phút, này phóng nhãn năm đó toàn quân cũng là người nổi bật, thế nhưng lúc này hắn đã cảm giác mình hơi mệt, thật sự là này chạy quá nhanh!

Hơn nữa, Nhâm Hòa vẫn còn tiếp tục gia tốc! Đừng nói Lâm Hạo còn có thể dựa vào ý chí lực tiếp theo kiên trì, lúc này hắn ở trên tốc độ trực tiếp bị quăng hạ xuống, mắt thấy Nhâm Hòa chuyển qua một góc đường liền muốn biến mất, Lâm Hạo đứng trống trơn trên đường phố một mặt mộng bức

Ngươi con bà nó là gia súc sao! ?

Lâm Hạo vẫn là con bà nó lần đầu như thế theo người cùng ném, bởi vì đối phương chạy quá nhanh chính mình không đuổi kịp!

Phụ trọng chạy cùng tốc độ cũng không phải trực tiếp quan trọng, chẳng hạn như có chút quân nhân phụ trọng 15 kg chạy 5 km kiểm tra thời điểm đánh rắm đều không có, chạy đến điểm cuối còn có thể trở về bang chiến hữu kháng bốn cây súng, thế nhưng ngươi để hắn ở không phụ trọng tình huống, sở dụng thời gian cơ bản cũng nhiều như vậy, nhanh không bao lâu.

Mà Nhâm Hòa loại này trực tiếp khen thưởng tố chất thân thể, đó là toàn diện tố chất. Bình thường tình huống một người bắp thịt toàn thân là 639 khối, có mấy người luôn có luyện không tới bắp thịt hoặc là trực tiếp quên, mà Nhâm Hòa là tối toàn diện trưởng thành.

Lâm Hạo đứng ở trên đường nửa ngày đầu óc đều không chuyển qua tới, đối phương đây thật sự là hằng ngày rèn luyện hạng mục sao? ! Hiện tại học sinh trung học đều mạnh như vậy?

Quan sát Nhâm Hòa sự tình chỉ có thể tùy duyên xem có thể hay không gặp lại nhân vì chính mình không đuổi kịp à

Thứ ba buổi tối Nhâm Hòa ngủ tương đối sớm, bởi vì sáng ngày thứ hai 5 giờ Marathon thi đấu liền bắt đầu, hắn đến mười phần chắc chín bắt nhiệm vụ lần này. Thiên Phạt hệ thống chỉ định chính là thứ tư cùng ngày tham Gamarra tùng, chỉ có này một cơ hội, nếu như thất bại liền muốn tiếp thu dài một tháng Thanh Xuân Đậu trừng phạt.

Nhâm Hòa tin tưởng một điểm chính là, Thiên Phạt hệ thống trừng phạt Thanh Xuân Đậu khẳng định không đơn giản, cái này trừng phạt nhìn như rất nhẹ, nhưng không làm được chính là ròng rã một mặt bệnh đậu mùa, một cái khe hở đều không có.

Vậy thì có điểm đáng sợ

Buổi sáng tỉnh lại hắn cấp tốc mặc quần áo tử tế chạy tới chỉ định địa phương, đến thời điểm đã là người ta tấp nập, có thể nhìn ra lần này quan phương cũng là hạ Đại Công Phu.

Chẳng qua Nhâm Hòa cùng người khác có chút bất đồng chính là, người ta sau lưng đều có thẻ số, vậy hẳn là là chính thức báo danh sau khi mới có

Mà sau lưng của hắn khắp nơi trụi lủi lông cũng không có, nhìn lại như là tới tham gia trò vui tiểu hài tử

Nơi này cơ bản đều là đại nhân, không làm được chính là tập hợp không đủ nhân số trực tiếp từ các đơn vị hạ mệnh lệnh bắt buộc kéo tới, cho nên Nhâm Hòa có chút dễ thấy, hơn nữa hắn còn ở chững chạc đàng hoàng làm làm nóng người vận động, rõ ràng so người chung quanh đều muốn chuyên nghiệp một chút.

Lớn như vậy hoạt động khẳng định là có Truyền Thông Ký Giả, có phóng viên liếc mắt liền thấy Nhâm Hòa, hắn nhãn tình sáng lên, đây chính là tuyên truyền mánh lới à: Liền học sinh trung học đều tới tham gia Marathon thi đấu, Lạc Thành nhân dân từ nhỏ đã nhiệt tâm vận động!

Ha ha, nhiệt tâm cẩu đản, Lạc Thành loại này Tiểu Thành Thị có thể tập hợp tới mấy vạn người chạy Marathon chỉ có thể dựa vào ra lệnh, khác không có biện pháp nào.

Phóng viên chạy đi phỏng vấn Nhâm Hòa, kết quả mới vừa đi tới phía trước phóng viên sững, Nhâm Hòa cũng sững, phóng viên nghĩ thầm này không phải cái kia chống đẩy đứa nhỏ sao, mà Nhâm Hòa lại có điểm tâm hư, này không phải cái kia bị chính mình chơi đùa nôn mửa nước thuốc phóng viên sao

Hai người chính giữa có như vậy một hai giây lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, chẳng qua vẫn là phóng viên mở miệng trước: "Đồng học chào ngươi "

"Thực xin lỗi, không chấp nhận phỏng vấn, " nói qua Nhâm Hòa liền trực tiếp chui trong đám người, nhàn rỗi không chuyện gì thượng cái gì TV.

Phóng viên mê, đứa nhỏ này là không có nhiều thích bị phỏng vấn? Chẳng qua nhiếp ảnh gia vừa nãy đã chụp hình đến nhận chức hòa bóng lưng, cứ như vậy cũng có thể cắm tin tức, phóng viên quay về màn ảnh cười nói: "Lần này Marathon thi đấu kích thước to lớn ở Lạc Thành trước nay chưa từng có, chúng ta vừa nãy nhìn thấy, ở giữa một đám người lớn thậm chí còn có tiểu hài tử tới tham gia!"

Không ít đại nhân đều nhìn thấy Nhâm Hòa, thật sự là bởi vì Nhâm Hòa cùng bọn họ có chút hoàn toàn không hợp cảm giác.

Nhâm Hòa chui vào đoàn người phía trước nhất chờ đợi bắt đầu, làm phát súng lệnh vừa vang chớp mắt hắn cũng mặc kệ người khác trực tiếp bắt đầu nỗ lực, có người cười: "Người trẻ tuổi hỏa lực chính là tráng à, chẳng qua chạy Marathon không phải là như thế chạy, tốc độ này ngươi có thể kiên trì bao lâu."

"Ha ha, hắn là tiểu hài tử mà, chạy đã mệt không chạy cũng không ai nói cái gì."

Nhâm Hòa căn bản không để ý đến bọn họ, mình có thể lấy như thế nào chia đều tốc chạy xong này 42 km, hắn trong lòng có tính toán.

Liền tại tất cả người cho rằng Nhâm Hòa kiên trì không bao lâu thời điểm, Nhâm Hòa đã ở này điều thành thị tuyến đường chính thượng chạy nhanh không còn bóng, mới vừa nói hắn chạy không xa người hơi há mồm nửa ngày không nói nên lời, trên con đường này đèn đuốc cùng phát minh, muốn hoàn toàn không nhìn thấy một người vậy tối thiểu cách biệt khoảng cách đến vượt qua một kilomet đi

Hơn nữa ở phía sau thi đấu trong quá trình, căn bản liền không ai lại nhìn tới quá Nhâm Hòa

Các lộ đoạn giám sát không hướng gần đường công nhân viên liền tại trong máy bộ đàm nghe không ngừng mà có người nói: "Thiếu niên này là dự thi nhân viên sao?"

"Giời ạ hắn dùng tốc độ này chạy bao lâu?"

"Đã từ nơi này của ta chạy tới, tốc độ thật nhanh!"

"Lần này Marathon thi đấu quán quân nếu như bị một đứa bé lấy đi liền thú vị ".