Chương 93: Hứa Nặc thân ca

Chương 93: Hứa Nặc thân ca

Nhâm Hòa sở dĩ dám chạy nhanh như vậy là bởi vì hắn thật lòng đến xem quá toàn bộ tuyến lộ đồ, đối với Thiên Phạt nhiệm vụ hắn nhất định phải chăm chú đối xử, thế nhưng hắn phát hiện một vấn đề, lần này tái con đường kính thiết trí ép căn bản không hề 42 km, quan phương tuy rằng tổ chức như thế một cuộc tranh tài, thế nhưng ăn bớt nguyên vật liệu hạ trực tiếp rút ngắn tái trình.

Bình thường chạy Ma-ra-tông sẽ có toàn ngựa cùng nửa ngựa khác nhau, toàn ngựa là 42.195 km, mà nửa ngựa là 21. 0975 km, cỡ lớn thi đấu thông thường đều sẽ rất cẩn thận, nhiên mà lần tranh tài này Nhâm Hòa coi một cái, mới 19 km

Hắn chỉ có thể đưa cái này đổ cho quan phương ăn bớt nguyên vật liệu, kỳ thật trong niên đại này chuyện như vậy quả thực nhiều đến không thể nhiều hơn nữa.

Mà 19 km đối với Nhâm Hòa hiện tại tố chất thân thể mà nói, lấy cao chia đều tốc chạy xong toàn bộ hành trình một điểm áp lực đều không có, chạy xong thậm chí đều sẽ không cảm thấy quá mệt mỏi, thật sự là bởi vì hắn cân nặng mới vừa vặn quá 50 kg, mà tố chất thân thể cũng đã là người trưởng thành gấp hai

Hắn vào lúc này đi tòng quân không chỉ có thể chạy đến điểm cuối lại trở về thay chiến hữu gánh vác súng, còn có thể lưng cái hành quân nồi

Lần này chạy Ma-ra-tông tổ ủy hội đã biết, lần tranh tài này bên trong giết ra một con ngựa ô, xem ra chỉ là đứa bé, nhưng đã ở không tới thời gian một tiếng bỏ rơi người phía sau tốt mấy cây số.

Mà các ký giả đều cảm thấy chuyện này quả thật là tin tức lớn à, tối thiểu ở Lạc Dương trong phạm vi xem như, có quan hệ phóng viên mau mau cho tổ ủy hội người chào hỏi: Phiền phức ở điểm cuối lưu lại thiếu niên này chúng ta muốn phỏng vấn một chút! Bọn họ lúc này chạy tới điểm cuối, chuẩn bị cướp này trực tiếp tin tức.

Thế nhưng sự tình sẽ không tổng ở tại bọn hắn khống chế bên dưới, Nhâm Hòa lấy không có chút hồi hộp nào quán quân tư thái chạy xong toàn bộ hành trình, tới điểm cuối một khắc đó Thiên Phạt hệ thống biểu đạt khen thưởng!

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng skill bị động 'Thịnh yến' !"

Ồ, Nhâm Hòa kinh ngạc, này xem như hắn thứ hai kỹ năng chứ? Cuối cùng là có cái nghe tới so sánh phong cách tây kỹ năng

Thịnh yến: {Kí Chủ} có khả năng thông qua cắn nuốt đồ ăn cấp tốc bổ sung thể năng.

Ta giời ạ, kỹ năng này gọi dễ nghe, có thể này không phải là một kẻ tham ăn kỹ năng sao? ! Còn tưởng rằng sẽ có cái gì kinh hỉ đây, kết quả là là để cho mình biến thành kẻ tham ăn à.

Bình thường chạy Ma-ra-tông đều sẽ thiết trí điểm tiếp tế, mỗi 2, 3 km sẽ có một cái, điểm cuối càng là có tinh trí nhiệt độ cao lượng đồ ăn cho dự thi tuyển thủ bổ sung năng lượng, dù sao một hồi chạy Ma-ra-tông chạy xuống thật sự là quá tiêu hao thể lực.

Nhâm Hòa con mắt liền dán mắt vào này điểm cuối bày ra Chocolate, tổ ủy hội người đi tới cười nói: "Chúc mừng ngươi thu được lần này thi đấu quán quân, hi vọng ngươi có thể lưu lại tiếp thu một chút phỏng vấn."

Bình thường chuyện như vậy đều không cái gì hồi hộp, mọi người đều sẽ tiếp thu một chút phỏng vấn, nhưng mà Nhâm Hòa hiện tại không đếm xỉa tới bọn họ: "Các ngươi trước đợi lát nữa, ta ăn một chút gì" hắn dự định thử xem cái này thịnh yến kỹ có thể đến cùng có cỡ nào thần kỳ.

Tổ ủy hội lãnh đạo nhìn thấy thiếu niên này dĩ nhiên hoàn toàn không để mình ở trong mắt mặt liền hơi đen nhưng mà ngay sau đó hắn liền lờ mờ, tất cả mọi người mắt thấy Nhâm Hòa trực tiếp nắm lên Chocolate mở ra đóng gói cấp tốc nhét vào trong miệng, dĩ nhiên một hơi nhét vào hơn hai mươi khối!

Nấc! Nhâm Hòa đánh ợ no nê, này Chocolate ăn cũng không tệ lắm

Hắn có thể cảm nhận được chính mình thể năng ngay ở chính mình ăn hết đệ nhất khối chocolate thời điểm bắt đầu khôi phục, khôi phục tốc độ nhanh chóng quả thực chưa từng nghe thấy, đến ăn xong đệ 23 khối chocolate thời điểm, Nhâm Hòa cảm giác mình quả thực còn có thể chạy nữa 30 km

Kỹ năng này thật giống cũng rất tốt à? Tuy rằng ăn đồ có chút dọa người, nhưng Nhâm Hòa là cái chủ nghĩa thực dụng giả, chỉ cần đối với thân thể mình mới có lợi làm gì quản người khác thấy thế nào đây.

Hắn vào lúc này mới có công phu đến xem người bên cạnh, chỉ thấy cái kia tổ ủy hội lãnh đạo cười có chút miễn cưỡng: "Đủ ăn sao? Không đủ ăn nữa điểm "

"Đủ đủ, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Cảm ơn à!"

Cám ơn cái quỷ à, ngươi con bà nó yêu tinh biến đi, chạy trận này chạy Ma-ra-tông có phải là liền là đến điểm cuối ăn Chocolate à? !

Tổ ủy hội người đều mê

Đây là có bao nhiêu có thể ăn? !

Có người tỉnh hồn lại: "Ngươi chỉ tiêu tín hiệu là bao nhiêu, chúng ta đăng ký một chút?"

"Không có tuyển thủ tài khoản, ta là lâm thời tới tham gia, ta gọi Hứa Nặc, là 13 trung tâm lớp 9 2 ban học sinh, hành ta đi à, các ngươi nhớ kỹ cho ta đăng ký một chút còn hi vọng trung khảo thêm điểm đấy" nói qua Nhâm Hòa ai cũng không quản liền chạy đi

Tổ ủy hội bên này hoàn toàn yên tĩnh, lâm thời tới tham gia chạy cái quán quân? Học sinh trung học? Là trung khảo thêm điểm?

Này đều cái gì quỷ à!

Chẳng qua Nhâm Hòa cũng không biện pháp gì, thời gian báo danh đã muộn, sớm tới tìm thời điểm cũng không nhìn thấy báo danh điểm, người ta căn bản không có ý định để lâm thời nhân viên dự thi, quả thực quá quan liêu.

Hắn hiện tại liền hi vọng tiểu mập mạp có thể thêm giờ điểm, thật muốn thêm không vậy cũng là chuyện bất đắc dĩ, trọng điểm vẫn là hoàn thành Thiên Phạt nhiệm vụ.

Hôm nay là thứ tư trả lại cứ theo lẽ thường vào học, lúc xế chiều Nhâm Hòa đang dùng điện thoại di động mã tên chữ đấy liền nghe gặp trong phòng học có đồng học kinh hô: "Buổi sáng hôm nay chạy Ma-ra-tông thi đấu lớp chúng ta Hứa Nặc cầm quán quân? !"

"Hứa Nặc? !"

"Không phải chứ? !"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Hứa Nặc vậy thân hình, thằng này thật có thể cầm chạy Ma-ra-tông quán quân sao, mà Hứa Nặc ngay ngắn nằm bò ở trên bàn ngáy ò ó o, lúc này bị huyên tạp thanh âm đánh thức ngẩng đầu chợt phát hiện mọi người đều ở nhìn mình, hắn có chút hoảng: "Ta có thể hỏi một chút phát sinh cái gì không "

"Hứa Nặc ngươi có thể à, vô thanh vô tức cầm cái chạy Ma-ra-tông quán quân!"

Cái gì trò chơi? ! Hứa Nặc lờ mờ một chút: "Ta? Chạy Ma-ra-tông quán quân?"

"Đúng vậy, ta có người bằng hữu ma ma ở lần tranh tài này tổ ủy hội bên trong, đã xác nhận, chính là ngươi, 13 trung tâm lớp 9 2 ban Hứa Nặc!"

Hứa Nặc đã triệt để lờ mờ, này đều nào cùng nào à, thật là một không hiểu ra sao thế giới chẳng qua hắn mạch não cùng người bình thường cũng có chút không giống nhau, hắn theo bản năng hỏi: "Vậy ta trung khảo có thể thêm điểm sao?"

"Có thể à, Giáo Dục Cục cũng đã kế hoạch."

"Ngọa Tào" Hứa Nặc lẩm bẩm nói: "Không hiểu ra sao thêm 10 điểm à đây là "

Có không ít ở ngoài ban học sinh cũng nghe nói lúc này liền chạy ban cửa hỏi: "Các ngươi ban có người cầm chạy Ma-ra-tông quán quân à, là cái nào, cho ta chỉ chỉ thôi?"

Sau đó lớp 9 2 ban học sinh liền chỉ chỉ Hứa Nặc: "Chính là hắn, Hứa Nặc!"

Ở ngoài ban đồng học cũng lờ mờ một chút, ta con bà nó ít đọc sách ngươi khác biệt doạ ta, này thân hình đều có thể cầm chạy Ma-ra-tông quán quân? !

Liên quan với Hứa Nặc ở buổi sáng chạy Ma-ra-tông thi đấu bên trong thu được quán quân sự tình lập tức ở trong trường học không chân mà chạy, thế nhưng cùng dĩ vãng có người bắt được cái gì vinh dự bất đồng chính là, mọi người xem Hứa Nặc ánh mắt đều do quái, luôn cảm thấy thế giới này khả năng ra điểm vấn đề

Nhâm Hòa nhìn Hứa Nặc một buổi chiều lờ mờ trạng thái nhanh cười không được, khi đến khóa thời điểm Hứa Nặc mới phản ứng được quay đầu nhìn Nhâm Hòa: "Là ngươi có đúng hay không thân ca, ngươi sau này sẽ là ta thân ca!".