Chương 94: Lạc Thành nhân dân thật hài hước

Chương 94: Lạc Thành nhân dân thật hài hước

Hứa Nặc có thể nghĩ đến Nhâm Hòa không có chút nào kỳ quái, bởi vì bên cạnh hắn chỉ có một người như thế như là có chạy Ma-ra-tông cầm quán quân thực lực người, Nhâm Hòa cũng không cần thiết phủ nhận, bằng không Hứa Nặc còn không biết đến lờ mờ đến khi nào đây.

Tuy rằng Hứa Nặc hiện tại muốn đẩy các bạn học cho hắn khổng lồ ánh mắt áp lực, thế nhưng này đều không phải việc, chỉ cần có thể thêm điểm!

Mà lại nói lời nói thật Hứa Nặc là rất cảm động, bằng hữu cái từ này có lúc so ái tình còn càng khiến người ta cảm động.

Nhâm Hòa thường nghe mẹ Như Mẫn nói, cùng ai nhận thức bao nhiêu năm, lại vẫn vô cùng thân thiết. Cái này gọi là Nhâm Hòa rất hâm mộ, bởi vì vậy đồng lứa Nhân Tuyệt thiếu nhấc lên bằng hữu, khép miệng không nói chuyện ái tình, nhưng như là đánh bừa mà trúng, hoặc như là thâm tàng bất lộ, càng như là vô tâm cắm hoa, mỗi người trong lòng bàn tay đều có như vậy vài phần lấy ra gọi chúng ta cảm thấy đời này so sánh khó tu đến cảm tình.

Chúng ta thật giống càng quen thuộc, trong một đoạn thời gian nào đó, có được một cái nào đó người bạn thân nhất, sau đó tại hạ trong một đoạn thời gian, hoặc là các ngươi vẫn là bằng hữu, chỉ là các ngươi không lại chia sẻ tâm sự, không lại ngoạn náo, không gặp lại ăn cơm, hoặc là các ngươi triệt để không sẽ liên lạc lại, cũng không biết là tại sao.

Kỳ thật chúng ta cũng hẳn là biết, là nhân tại sao. Bởi vì chúng ta lẫn nhau đều dài lớn, thế nhưng chúng ta sinh trưởng không giống như là lá cây hướng về ánh mặt trời, nước hướng biển rộng chạy đi, trong chúng ta tư tưởng đèn đuốc là hướng chúng ta, chúng ta tĩnh lưu bi thương chỉ dẫn chúng ta chạy nhanh, liền hai cái người thân cận nhất trong nội tâm tồn không giống nhau đèn đuốc đi về phía khác nhau đi, khả năng đi tới đi tới, liền tán.

Nhâm Hòa biết hiện tại Hứa Nặc đối với mình rất khâm phục, thế nhưng hắn sẽ không để cho Hứa Nặc luôn có loại ý nghĩ này, bởi vì Hứa Nặc một ngày nào đó sẽ lớn lên, khi đó có lẽ thiên phú của hắn bắt đầu triển lộ ánh sáng, bắt đầu dùng sức mạnh của chính mình đối kháng thế giới này hoang đường.

Nếu như vào lúc ấy Nhâm Hòa còn ở quen thuộc dùng năng lực của chính mình đi vì hắn che gió che mưa bày mưu tính kế, kỳ thật ngược lại sẽ để những chuyện này trở thành hai người nội tâm gai nhọn, đau đớn lẫn nhau.

Nhâm Hòa hi vọng hắn cùng Hứa Nặc tình bạn có thể tiếp tục kéo dài, bởi vì bằng hữu của hắn thật sự không nhiều, hơn nữa hắn cũng không phải cái gì yêu thích xã giao người.

Mà Hứa Nặc vào lúc này dĩ nhiên trở thành trong trường học tiêu điểm, tất cả mọi người đều biết lớp 9 2 ban có một cái tiểu mập mạp cầm chạy Ma-ra-tông quán quân, mọi người chỉ cảm thấy khóa này lớp 9 2 ban quả thực chính là kỳ hoa, cảm giác tái xuất cái gì quái sự đều có khả năng

Nguyên bản đang đợi mục tiêu trở lại Lạc Thành Lâm Hạo ngay ngắn ở trong tửu điếm xem tin tức, bỗng nhiên nhìn thấy trên tin tức nói một cái học sinh trung học thu được lần này chạy Ma-ra-tông thi đấu quán quân, hắn theo bản năng liền cảm thấy là hắn ngày đó gặp phải vậy đứa con trai

Hắn là người trong nghề, một cái bình thường học sinh trung học có thể ở một cái chạy Ma-ra-tông thi đấu bên trong thu được quán quân sao? Không thể nào, lực lượng, tốc độ, thể lực, một cái đều không đủ trình độ. Mà hắn liền chính xác biết một cái không bình thường

Hơn nữa Nhâm Hòa loại kia tố chất thân thể căn bản rất hiếm thấy, không đúng vậy sẽ không để cho hắn nhãn tình sáng lên.

Quả thực! Có thể làm cho mình đều theo không kịp người, cầm cái chạy Ma-ra-tông thi đấu quán quân quả thực nhẹ nhàng!

Hắn lưu ý một chút trên tin tức giới thiệu tin tức: 13 trung tâm lớp 9 2 ban, Hứa Nặc!

Tin tức này thượng tuy rằng không có vỗ tới Nhâm Hòa cũng không có Nhâm Hòa màn ảnh, là lấy streamer phát phương thức xuất hiện, nhưng hắn cảm giác mình đạt được đầy đủ tin tức!

Vừa vặn thừa dịp mục tiêu còn chưa có trở lại Lạc Thành tới, buổi chiều vừa vặn đi có thể tiếp theo tìm kiếm thiếu niên này, thú vị.

Lâm Hạo nguyên vốn dĩ vì thiếu niên này sau đó e sợ đều không gặp được, kết quả này đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đạt được chẳng mất chút công phu à. Hắn mặc quần áo tử tế trực tiếp lái xe đi 13 trung tâm, trường học người gác cổng cũng không có quản hắn liền để hắn tiến vào.

Chẳng qua Lâm Hạo không có đi trong lớp tìm, hắn cảm giác mình trực tiếp xuất hiện liền không tốt lắm chơi.

Hắn đầu óc nhanh quay ngược trở lại suy tư nên làm sao tìm được đến thiếu niên kia, tối thiểu trước tiên cần phải xác nhận một chút trong tin tức người kia đến cùng phải hay không hắn muốn tìm mục tiêu, đây là cơ bản nhất chứng thực quá trình, Lâm Hạo người như vậy tuy rằng có lúc bại hoại, nhưng một chút quen thuộc là khắc ở trong lòng.

Vậy thì là thật thi hành nhiệm vụ thời gian cẩn thận tỉ mỉ.

Lúc này từ hắn bên người đi qua hai học sinh đang thảo luận: "Hứa Nặc dĩ nhiên có thể cầm chạy Ma-ra-tông thi đấu quán quân à, quá khó mà tin nổi!"

"Phải a, sớm biết chúng ta cũng đi tham gia một chút, khẳng định cường hơn hắn chứ?"

Lâm Hạo nghe rõ cười, loại này thi đấu đó là ai cũng có thể cầm quán quân sao, coi như là thi đấu nghiệp dư, cũng sẽ có một chút dân gian nghiệp dư cao thủ tham gia, bình thường học sinh trung học muốn cầm quán quân quả thực người ngốc nói mê. Hắn trong nháy mắt liền đem này hai học sinh quy đến ước ao ghen tị này chủng loại hình, để hắn nghĩ đến, thiếu niên kia nếu như có thể cầm quán quân tuyệt đối là thực đến tên quy sự tình.

Hắn giữ chặt bên cạnh hai người này đồng học: "Đồng học chào ngươi, ta là tới tìm Hứa Nặc, phiền phức hỏi một chút hắn phòng học ở nơi nào?"

Hai cái đồng học kinh ngạc một chút, theo bản năng trở về đầu chỉ về sau người lầu ba: "Đó chính là bọn họ phòng học, ngươi xem, Hứa Nặc liền đứng ban cửa đây."

Đứng ở chỗ này từ dưới lên trên nhìn lại, vừa vặn có thể nhìn thấy Hứa Nặc đang đứng ở ban cửa hàng rào bảo vệ bên cạnh lưng đưa về bọn họ vặn eo bẻ cổ như là tắm gội ánh mặt trời một con lợn

Lâm Hạo mặt đều lục: "Đợi lát nữa các ngươi nói hắn chính là Hứa Nặc?"

"Đúng vậy, " hai học sinh chuyện đương nhiên nói.

Lâm Hạo tại chỗ liền hoá đá, Ngọa Tào à,  trên đường tới trong lòng mình nhiều như vậy suy đoán đều con bà nó là ở vô nghĩa à, các ngươi tại gây cười sao, loại kia thân hình có thể cầm chạy Ma-ra-tông thi đấu quán quân? !

Ha ha, Lạc Thành nhân dân thật hài hước cho nên trận này chạy Ma-ra-tông thi đấu, chỉ có một cái kẻ dự thi phải hay không? !

Một chuyến tay không! Lâm Hạo nội tâm quả thực hãy cùng ngày chó giống nhau xoay người rời đi.

Nhưng mà hắn không thấy chính là, ngay ở hắn lúc xoay người, Nhâm Hòa vừa vặn đi ra phòng học đứng Hứa Nặc bên cạnh, nếu như hắn nhiều hơn nữa chờ 1 giây sẽ thu được chân tướng, hoặc là chờ Hứa Nặc xoay người lại hắn cũng có thể nhận ra cái này tiểu mập mạp chính là từng cùng Nhâm Hòa cùng nhau cái kia, nhưng mà không có nếu như.

Mà Nhâm Hòa chính là nhìn dưới lầu thời gian, đúng dịp thấy Lâm Hạo xoay người một màn kia, vậy chuyển qua gò má, để hắn ngay lập tức sẽ nghĩ tới mấy ngày hôm trước có người hỏi đường thời gian, người trẻ tuổi kia ngồi ở trong xe gò má!

Hắn ở trong này làm gì? ! Không phải chứ, truy Dương Tịch đều truy đến trong trường học tới? !

Không có khả năng lắm đi, đối phương làm sao biết Dương Tịch ở trong ngôi trường này? Chẳng lẽ là ở tại một con phố ngẫu nhiên gặp quá cho nên theo dõi tới đây? Dù sao cho dù là như thế nào, Nhâm Hòa lòng cảnh giác đã lên

Lâm Hạo e sợ còn không biết hắn cùng Nhâm Hòa chính giữa đang có một cái khổng lồ lầm sẽ gây ra, hơn nữa đem sẽ ảnh hưởng sâu xa

Hứa Nặc theo Nhâm Hòa tầm mắt nhìn lại: "Xem cái gì đây?" Hắn cũng nhìn thấy Lâm Hạo, chẳng qua căn bản không có nhận ra đối phương là chính mình đã từng thấy người kia.

"Không có chuyện gì, tùy tiện nhìn, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, dù sao đối phương nếu như lại xuất hiện ở Dương Tịch bên cạnh, mình tuyệt đối muốn ngột ngạt cái đại triệu ra tới.

..