Chương 95: Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc

Chương 95: Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc

Khoảng cách lần trước cho Dương Tịch viết 《 ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng 》 đã qua không ngắn ngày, Nhâm Hòa ngẫm lại cảm thấy có thể bắt đầu viết thứ bảy thủ.

Hiện tại Dương Tịch này mở 《 Người hái sao 》 còn kém 4 bài ca, sáu vị trí đầu thủ theo thứ tự là Khứ Đại Lý, kỳ diệu năng lực ca, Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh, Prague quảng trường, Nam Sơn Nam, ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng.

Ở này sáu bài ca bên trong, dân ca, lưu hành Rock and roll, bài hát nổi tiếng đều có, có hay không thêm nữa thêm giờ khác nguyên tố?

Nhâm Hòa cảm thấy không cần thiết, dù sao dễ nghe là được, những kia nổi tiếng âm nhạc người ở chế tác album thời điểm đặc biệt chú ý trong album nguyên tố, thế nhưng các thính giả nào hiểu những này, dễ nghe là được!

Đúng, đối với phần lớn người nghe mà nói, dễ nghe mới là trọng yếu nhất, không có dễ nghe bài hát trấn trụ chỉnh Trương Chuyên Tập, bọn họ liền nhìn nhiều nghĩ cách đều sẽ không có.

Thứ bảy thủ, Nhâm Hòa quyết định lựa chọn Trần Lạp 《 Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc 》!

Trước hắn lo lắng Dương Tịch giải thích không tốt bài hát này, nhưng mà tại lần trước Kinh Đô Hậu Hải hành trình thời điểm, đối phương dùng Khứ Đại Lý hoàn mỹ giải thích cho mình một kinh hỉ thật lớn, dường như chính mình vẫn luôn quá thay đối phương suy nghĩ, thế nhưng quên một vấn đề: Người tiềm lực.

Có mấy người là trên chuyện nào đó là có thiên phú, ngươi không phục cũng không được, cho nên Nhâm Hòa quyết định rõ ràng đem bài hát này lấy ra cho Dương Tịch, nhìn hiệu quả như thế nào.

《 Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc 》 do thấp giọng dẫn đầu, sau đó bắt đầu bốc cháy, lan tràn lan tràn lấy đặc biệt con quạ cuống họng phong cách làm cho người ta cảm thấy gần muốn bốc cháy xé rách rồi lại kéo dài không ngừng cảm giác.

Xung đột bạo liệt ca từ tuy rằng từ đầu tới đuôi đều không có oán giận ai, thế nhưng liên tục liên miên đều ở biểu đạt này một cái tâm tình: Ngươi con bà nó tới cùng nhớ ta thế nào? !

Mà chính là này kinh điển ca từ triệt để thành tựu bài hát này, hoàn mỹ.

Trong tình huống bình thường bài hát này thích hợp nhất có chuyện xưa người đi xướng, chính là Nhâm Hòa cũng muốn nhìn một chút Dương Tịch còn có cái nào tiềm lực không có khai quật ra.

Hắn viết xong Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc khúc phổ thời gian Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ liền đến: "Nhiệm vụ: Tay không leo lên Khai Lai đại tửu điếm, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành."

Ồ, Khai Lai đại tửu điếm không phải Dương Tịch nhà bên cạnh vậy tòa lầu lớn sao, tổng độ cao 89 mét, lần này cho nhiệm vụ lại còn là tay không leo lên nhiệm vụ, chẳng qua đổi thành khó khăn càng cao hơn!

Hơn nữa Nhâm Hòa lợi dụng siêu cường ký ức về nghĩ một hồi, cái này Khai Lai đại tửu điếm ở ngoài thể đều là pha lê cấu tạo, hơn nữa cũng không có như là gia chúc lâu như thế rõ ràng điểm mượn lực.

Hắn sâu sắc hấp khẩu khí, bây giờ sẽ bắt đầu chân chính nhiệm vụ sao, này nếu như từ bức tường thượng không cẩn thận té xuống nhất định là chắc chắn phải chết.

Không đúng, vẫn có! Nhâm Hòa chợt nhớ tới tới một điểm, khách sạn mỗi căn phòng ở ngoài đều sẽ có treo lơ lửng thức điều hòa bên ngoài cơ hội, vậy chính là mình hoàn thành nhiệm vụ này chỗ đột phá chứ?

Vạn hạnh vạn hạnh, người gia lão này thức khách sạn cũng không có trung ương điều hòa, nếu không mình thật sự muốn dùng hoàn toàn ba điểm cố định phương pháp hoàn toàn kẹt ở góc tường đột xuất bộ phận bò lên trên. Vậy thì muốn làm thời gian một người ở hai cái cách nhau 1 mét cột điện chính giữa hoàn toàn dùng phản ứng lực kẹt chính mình từng điểm từng điểm bò lên trên.

Tưởng tượng một chút như vậy bò lên trên 89 mét là cái gì thể nghiệm? Tiêu hao thể lực khó có thể đánh giá, tối thiểu dù cho lấy Nhâm Hòa hiện tại tố chất thân thể muốn làm được đều phi thường khó khăn, hoặc là nói căn bản chưa hoàn thành hi vọng, hơn nữa chỉ cần có một điểm thoát lực, chính là vạn kiếp bất phục.

Coi như là dựa vào điều hòa bên ngoài cơ hội bò lên trên vậy cũng là 28 Tầng lâu, tương đương nguy hiểm.

Nhâm Hòa cười cười, chẳng qua dường như như vậy mới có liều mạng lạc thú à, hiện tại hắn đã đối với tay không leo lên kỹ xảo cầm chắc lô hỏa thuần thanh, cũng quả thật nên thử xem độ khó cao đồ vật.

Hôm nay là Dương Ân trở về ngày, nhưng bởi vì Dương Tịch vào học cũng không cách nào đi đón, cho nên khi bọn họ tan học thời điểm Dương Ân nên đã ở nhà. Chẳng qua Nhâm Hòa vẫn là rất lớn mật theo Dương Tịch trở lại, dù sao cái này tương lai cha vợ vẫn là rất hòa nhã dễ gần, tối thiểu so sánh với Tô Như Khanh là này dạng

Lần này Nhâm Hòa trước sau như một đem thư giấy điệp như là một phong thư tình giống nhau

Ngồi ở trên sân thượng Dương Tịch cười tươi như hoa trợn mắt liếc hắn, từng thanh viết khúc phổ ca từ giấy viết thư tránh thoát tới: "Được thôi, hoàn thượng nghiện."

Không biết tại sao, Dương Tịch đang nhìn đến Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc bài hát này thời điểm, làm trong đầu nàng đem ca từ cùng khúc bắt chước lúc đi ra, lập tức liền thích!

Nhất là này ca từ, viết thực sự là quá tuyệt!

"Bài hát này khả năng không hẳn thích hợp ngươi xướng, dù sao ngươi trước thử xem đi, nếu như không thích vậy ta liền đem bài hát này cho bán cho người khác, ta lại cho ngươi viết mới, " Nhâm Hòa nói.

"Khác biệt bán! Thích!" Dương Tịch vội vàng đem bản nhạc thu vào trong túi: "Đưa đều đưa về muốn thu hồi đi? Không có cửa đâu!"

"Ha ha, thích là tốt rồi, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Cái gọi là thời niên thiếu yêu đương, không phải là đối phương hài lòng, chính mình liền hài lòng mà.

Buổi tối Dương Tịch mang theo Nhâm Hòa xuống lầu về nhà ăn cơm, vừa vào cửa Dương Ân ở trong phòng bếp liền cười nói: "Tiểu tử ngươi được a, từ Dương Tịch nàng mẹ thủ hạ đều có thể toàn thân mà lui, nếu ta nói hai người các ngươi ở Kinh Đô gây ra tới động tĩnh thật là không nhỏ."

Nhâm Hòa mau mau khiêm tốn nói: "Quá khen quá khen "

Kết quả là nghe Dương Ân nói: "Ta là không phản đối hai ngươi kết bạn, phàm là việc cũng phải có cái đúng mực  ta nghĩ, hai ngươi đều không phải bình thường tiểu hài tử, cho nên ta cũng không cần nhiều giải thích. Sau đó nhiều cơ hội chính là, thời gian quá sớm quá muộn đều không đúng."

cha vợ cũng bắt đầu gõ chính mình, Nhâm Hòa mắt nhìn mũi mũi nhìn tim liền thành thành thật thật ngồi ở chỗ đó chờ cơm. Hắn có thể hiểu được ý nghĩ của đối phương, thử hỏi học sinh trung học nói chuyện yêu đương có vài cái gia trưởng sẽ không quản?

Làm sao có khả năng mặc kệ?

Người ta cũng không phải ghét bỏ nhà ngươi không tiền, cũng không phải chê ngươi bộ dạng xấu, càng không phải chê ngươi không có năng lực, người ta chính là từ trên căn bản giác đến thời gian không đúng, kỳ thật như vậy cha mẹ đã rất hiếm có.

Cho nên Nhâm Hòa có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể nhận sợ

Đương nhiên, Dương Ân vẫn tương đối tốt tiếp xúc, buổi tối lúc ăn cơm cho Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người nói không ít lần này nước ngoài hành trình chuyện lý thú, chỉ đối với mình chân thực nhiệm vụ tránh.

Buổi tối rời đi Dương Tịch gia sau khi Nhâm Hòa thẳng đến Khai Lai đại tửu điếm muốn trực tiếp bắt đầu làm nhiệm vụ, trước khi hoàn thành nhiệm vụ cũng phải chăm chỉ quan sát một chút địa hình, vậy có máy điều hòa treo lơ lửng một mặt tường kỳ thật vẫn là rất tốt bò, hắn đơn giản làm một chút làm nóng người liền chuẩn bị bắt đầu.

Nhiên mà ngay tại lúc này Nhâm Hòa bỗng nhiên nhìn thấy một chiếc quen thuộc xe cái kia hỏi đường người trẻ tuổi

Thật là khéo à, Nhâm Hòa bỗng nhiên cảm giác mấy ngày nay người này làm sao lão xuất hiện ở trong sinh hoạt của mình đây, trùng hợp vẫn có bên trong nguyên nhân?

Hắn nghĩ tới thằng này khả năng theo dõi Dương Tịch sự tình tại chỗ liền lòng dạ có chút không thuận, nhìn Lâm Hạo xe trực tiếp liền phốc phốc phốc phốc bốn phía đem lốp xe toàn cầm thập tự đầu chìa khoá nhọn cho toàn đâm

Làm chuyện loại này khả năng có chút ngây thơ, nhưng Nhâm Hòa nghĩ chính mình hiện tại không phải là tiểu hài tử mà, cái gì tuổi tác nên làm gì dạng việc!

P/s:

Dịch Nhiên Dịch bùng nổ:

https://www.youtube.com/watch?v=dMuoxRQw-ZM.