Chương 96: Lạc Thành nhân dân quá không thuần phác!

Chương 96: Lạc Thành nhân dân quá không thuần phác!

Mỹ phấn Nhâm Hòa là buổi sáng ra ngoài liền mang ở trên người, hắn đem mỹ phấn túi treo ở trên eo đơn giản làm một chút làm nóng người vận động liền bắt đầu leo lên bò.

Mỗi lần một tầng, Nhâm Hòa đều là trực tiếp hoàn toàn dựa vào lực cánh tay trực tiếp giữ chặt thượng một tầng điều hòa để giá làm dẫn thể hướng lên trên, sau đó đạp ở thượng một tầng điều hòa bên ngoài trên phi cơ tiếp theo như thế lặp lại.

Mặc dù coi như nguy hiểm nhưng bắt tay vào làm vẫn tương đối đơn giản, tối tiêu hao thể lực cũng chẳng qua là hơn hai mươi cái dẫn thể hướng lên trên mà, đương nhiên này xem như mưu lợi.

Trong đó tối cần thiết phải chú ý vẫn là mỗi một tầng ở bò lên phía trên thời điểm phải chú ý thử một chút xem đỉnh đầu cái kia bên ngoài cơ hội lắp đặt tới cùng vững chắc hay không, chẳng may nhân được thời gian quá dài rỉ sắt bị chính mình cho túm xuống, chính mình chẳng phải là cũng theo ngã xuống?

Cũng may chuyện như vậy cũng không có phát sinh, cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.

Khai Lai đại tửu điếm lầu cao trên sân thượng, Lâm Hạo chính gác lên một chiếc bội số lớn đếm kính viễn vọng, hắn chậm rãi cho kính viễn vọng điều chỉnh góc độ, mà từ kính trong ống nhìn ra ngoài, vừa vặn chính là Dương Tịch gia vậy căn lầu!

Lâm Hạo nhàn nhã đến cho mình nhen lửa một điếu thuốc, lần này tới Lạc Thành làm nhiệm vụ kỳ thật đối với hắn dĩ vãng kinh nghiệm mà nói kỳ thật xem như rất dễ dàng, bình thường ngoại cảnh tổ chức là sẽ không ở cảnh nội quá kiêu ngạo, hơn nữa những người kia coi như thật sự bí quá hóa liều nhập cảnh, cũng sẽ không có quá nhiều người, cũng sẽ không có nặng hỏa lực.

Dù sao Trung Quốc hiện tại không phải là cái gì để cho người bắt nạt nước nhỏ gia.

Duy nhất bất ngờ một điểm chính là hắn ở Lạc Thành trên cầu gặp phải thiếu niên kia, đến hiện tại hắn nhớ tới tới Nhâm Hòa cố ý cho hắn chỉ sai đường còn có chút đau "bi"

Nhưng mà đúng vào lúc này hắn ngay ngắn một bên hút thuốc vừa quan sát mục tiêu thời gian, rõ ràng phát hiện xuyên qua cửa sổ xem đến trong phòng khách cùng mục tiêu cùng một chỗ cô gái kia dường như mình đã từng thấy à, này không phải ngày đó vừa vặn cùng thiếu niên kia cùng một chỗ bé gái sao?

Đây là mục tiêu con gái?

Giữa lúc Lâm Hạo đứng dậy sâu sắc hút một điếu thuốc cảm thán thật là đúng dịp, rốt cuộc lại xuất hiện một cái có khả năng tìm tới Nhâm Hòa manh mối thời gian, trước mặt hắn thiên đài biên giới bỗng nhiên xuất hiện một cái tay bái trụ bức tường

Ta giời ạ! Lâm Hạo tay run lên đầu ngón tay yên đều rớt trên đất, hết thảy lông tơ trong cùng một lúc dựng thẳng lên!

Này đại buổi tối 2 tầng 8 thiên đài xuất hiện một cái tay là khái niệm gì? ! Lâm Hạo tại chỗ liền chuẩn bị khoét súng, này con bà nó nếu là có đen lừa móng hắn liền vọt thẳng đi tới

Chẳng qua Lâm Hạo là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, thần kinh cũng là phi thường cứng cỏi, một cái tay của hắn liền ở phía sau bên eo lẳng lặng nhìn bức tường biên giới lại duỗi thân lên một cái tay

Làm Lâm Hạo nhìn kỹ đôi tay này thời điểm liền thanh tĩnh lại, xem ra bàn tay xương cốt thon thả, như là đứa nhỏ tay, hơn nữa có máu có thịt da dẻ có cảm xúc, cũng không giống như là cái gì Yêu Ma Quỷ Quái. Hơn nữa trên tay kia màu trắng mỹ phấn, Lâm Hạo quả thực quá quen thuộc, hắn làm bên ngoài trực tiếp thời điểm cũng thường thường dùng được không!

Nếu không phải vượt qua tưởng tượng đồ vật vậy Lâm Hạo liền không sợ, song khi Nhâm Hòa nửa người tham lên thời điểm, hai người tầm mắt liền như thế đối đầu, hai người đều hoàn toàn sửng sốt!

Nhâm Hòa là không nghĩ tới này trên sân thượng còn có người, càng không có nghĩ tới lại còn là người quen! Chính mình còn mới vừa để người ta lốp xe khí cho toàn thả, nói ra còn giống như có chút chột dạ

Mà để Lâm Hạo lờ mờ chính là, chính mình mới vừa rồi còn đang suy nghĩ rốt cuộc tìm được thiếu niên này manh mối, kết quả đối phương liền lấy loại này không thể tưởng tượng kinh hãi đến cực điểm phương thức xuất hiện ở trước mặt mình

Này con bà nó là 2 tầng 8 được chứ? Ngươi liền như thế tay không lên? Lâm Hạo chính mình cũng chưa từng làm chuyện nguy hiểm như vậy được không, ngươi đúng là cái học sinh trung học? ! Chẳng qua Lâm Hạo thả ở trên thương tay trái lại buông ra, nghĩ đến đối phương phải là một cái ham muốn Cực Hạn Vận Động học sinh trung học đi.

Hai người đều có chút lúng túng, Nhâm Hòa trực tiếp vươn mình triệt để bò lên, lúc này Thiên Phạt hệ thống thanh âm vang lên: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Cấp đại sư thuật đánh lộn!"

Không nghĩ tới chính mình đánh lộn phương diện kỹ năng chỉ có ngần ấy đầy Nhâm Hòa vô lực nhổ nước bọt, hắn phát hiện lần này thuật đánh lộn truyền lại đưa cho hắn kỹ xảo không chỉ có đánh lộn trong quá trình đối với khắp cơ thể năng lực quản lý

Hơn nữa còn có cấp độ càng sâu Sát Nhân Kỹ Xảo!

Là đả kích huyệt vị kỹ xảo!

Mọi người đều biết, nện đập gáy động mạch chủ sở dĩ hội dẫn đến đối phương ngất, hoàn toàn là bởi vì nện đập trong nháy mắt đối phương đại não cung máu không đủ tạo thành, muốn nói thiếu như vậy một chút máu kỳ thật cảm giác ảnh hưởng không lớn à, nhưng người chính là hôn mê!

Trong này môn đạo trái lại để Nhâm Hòa cảm thấy rất thú vị.

Chẳng qua hiện tại không phải nghiên cứu cấp đại sư thuật đánh lộn thời điểm, bởi vì hắn hiện tại còn ở cùng Lâm Hạo mắt to trừng mắt nhỏ đấy

Này không được, đến hóa giải này lúng túng à, Nhâm Hòa cười nói: "Ha ha, tối nay ánh trăng thật không tệ à."

Lâm Hạo mặt đều đen, sẽ không nói sang chuyện khác sẽ chờ người khác mở miệng trước được không

Kết quả là nghe Nhâm Hòa tiếp theo cười nói: "Ngươi này kính viễn vọng đều giá thượng, là xem ngôi sao sao?"

Nói qua Nhâm Hòa liền cúi người hướng kính trong ống nhìn lại, này vừa nhìn không quan trọng lắm, kính ống tre đối diện chính là Dương Tịch gia à! Nhâm Hòa liên tưởng đến đối phương theo dõi Dương Tịch hành vi tại chỗ liền không thể nhẫn nhịn, cái gọi là trát lốp xe cảm giác áy náy trong nháy mắt đều không có, ca còn cảm thấy có thể hiểu lầm ngươi, nhưng ca phát hiện mình là một điểm đều không hiểu lầm ngươi à!

Lâm Hạo nhất thời liền cảm thấy bầu không khí có điểm không đúng, thật giống có sát khí?

Kết quả là tại sát na tiếp theo Lâm Hạo liền nhìn thấy Nhâm Hòa bỗng nhiên vặn eo, trầm thân, chỉnh cái sức mạnh của thân thể do lòng bàn chân lan truyền đến trên nắm tay, vậy thon thả nắm đấm dường như một cái Pháo Chủy hung hăng đập về phía Lâm Hạo môn.

Chẳng qua Lâm Hạo cũng không phải ngồi không, Nhâm Hòa tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng lấy thân thủ của hắn muốn né tránh như thế rõ ràng một quyền vẫn là dễ dàng, Lâm Hạo lòng bàn chân phát lực hướng về Nhâm Hòa mặt bên tránh đi, tại chỗ lại như đem Nhâm Hòa trước bắt giữ lại nói,  cũng không biết thiếu niên này bỗng nhiên nổi điên làm gì dĩ nhiên ra tay đánh nhau.

Hơn nữa, phát lực phương thức là như vậy tiêu chuẩn, vậy bắp thịt liên động hiệu suất ở trong mắt Lâm Hạo quả thực đã nghĩ than thở một tiếng hoàn mỹ, đây thực sự là một hạt giống tốt à!

Chẳng qua còn không phải là mình loại này đỉnh cấp chiến sĩ đối thủ, Lâm Hạo khóe miệng lóe qua vẻ mỉm cười, nhưng mà ngay ở hắn tới Nhâm Hòa bên cạnh người một khắc đó, bỗng nhiên có chút muốn phun

Ọe! Lâm Hạo tại chỗ liền phun!

Cái gọi là cái gì cầm nã cách đấu sáo lộ, còn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ở nôn mửa thuật trước mặt đều là cặn bã à

Loại kia đến từ bản năng phản ứng sinh lý đủ khiến người trong khoảnh khắc đánh mất hơn nửa lực chiến đấu, chẳng qua Lâm Hạo ý chí là quả thật kiên định, dù cho không biết tại sao mình hội bỗng nhiên phun lên, dù cho phun thành như vậy, cũng phải tiếp tục chiến đấu, mắt thấy hắn liền muốn phun ra suối phun phản kích, kết quả Nhâm Hòa căn bản không cho hắn cơ hội, một quyền liền nện ở hắn bên phải chỗ yếu tiến lên!

Đương nhiên, Nhâm Hòa cũng không hề dùng mười phần khí lực, hắn còn không muốn làm người mang tội giết người, thế nhưng điều này cũng đầy đủ để Lâm Hạo bởi vì buốt thấu tim đau cùng với nôn mửa hiệu quả hai tầng chồng chất sau triệt để đánh mất lực chiến đấu, mạnh hơn chiến sĩ ở như vậy đau đớn cùng nôn mửa hạ tất nhiên đánh mất lực chiến đấu, trong phim ảnh loại kia siêu nhân trung tâm mấy chục súng bất tử cơ bản là không tồn tại.

Nhâm Hòa tại chỗ liền chạy tới đem Lâm Hạo kính viễn vọng cho ngã xuống đất: "Biến thái, ngươi con bà nó sau đó tránh xa một chút có nghe không, bằng không ca liền phóng to chiêu!"

Lâm Hạo nằm trên đất có chút không hiểu ra sao, lão tử làm sao liền thành biến thái ngươi đừng đi ngươi nói rõ cho ta, còn không phân tốt xấu đập lão tử kính viễn vọng, rất đắt được chứ

Lạc Thành nhân dân quá không thuần phác! Còn có thể hay không thể cố gắng làm nhiệm vụ? !.