Chương 97: có còn vương pháp hay không? !

Chương 97: có còn vương pháp hay không? !

Nhâm Hòa không quản Lâm Hạo trực tiếp chạy, đánh xong người liền chạy thật kích thích. Nhưng mà tại hạ lâu trong quá trình, hắn liền đứng ở trong thang máy dư vị vừa nãy kinh nghiệm một màn, Nhâm Hòa có loại cảm giác, đối phương tựa hồ đang chiến đấu phương diện có chút chuyên nghiệp, hơn nữa ở nôn mửa thuật dưới ảnh hưởng đều còn muốn phải phản kích, đối phương là người nào?

Chẳng qua hắn càng thêm sợ hãi than vẫn là chính mình cấp đại sư thuật đánh lộn, vậy hoàn toàn là Thiên Phạt hệ thống chạm trổ ở hắn bản năng lực kỹ xảo chiến đấu, ở hắn đệ giây lát ra quyền thời điểm, loại kia bắp thịt liên động phát lực cảm giác quả thực thoải mái đến nổ, thật giống như sức mạnh của chính mình tới tấp tập trung cũng có thể nổ mạnh!

Phấn khởi, đây là Nhâm Hòa tâm tình bây giờ. Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, học sinh trung học có thể ở trong vòng một phút KO Lâm Hạo việc này truyền đi sẽ cho mang đến như thế nào ảnh hưởng, bởi vì hắn cũng không biết Lâm Hạo rốt cuộc là ai.

Đương nhiên, hắn có thể như vậy nhanh gửi thắng mấu chốt cũng ở chỗ nôn mửa thuật vận dụng, đồ chơi này tuy rằng nghe tới quê mùa so sánh, nhưng sử dụng tới thật sự quá tốt dùng.

Hắn buổi tối trực tiếp cho Dương Tịch gởi nhắn tin nói cho đối phương biết, có tên biến thái đang giám sát ngươi, ta đem hắn đánh một trận dự đoán hội yên tĩnh điểm, nhưng ngươi vẫn phải là cẩn thận một chút, tốt nhất cho Dương Ân cũng nói một chút, bằng không có chuyện liền hối tiếc không kịp.

Nhâm Hòa cảm thấy nếu như lần này giáo huấn vẫn chưa thể để người trẻ tuổi kia thu tay lại, lần sau mình nhất định sẽ không như vậy hạ thủ lưu tình.

Dương Tịch rất nghe lời trực tiếp đem Nhâm Hòa nói sự tình cho Dương Ân nói một chút, Dương Ân lập tức lông mày liền nhăn lại tới, hắn mẫn cảm ý thức được vấn đề có thể có chút không đúng, chính mình mới vừa hoàn thành nhiệm vụ thì có người giám thị, đây tuyệt đối không phải Nhâm Hòa trong miệng nói đơn giản như vậy, chính là liên tưởng đến Nhâm Hòa nói mình đem đối phương đánh một trận, tựa hồ đối với mới cũng không phải nghành gì nhân sĩ à...

Nếu có thể bị một cái học sinh trung học đánh một trận người, như vậy nên liền không có gì đáng lo lắng đi... Đây là Dương Ân chân thực nghĩ cách.

Chuyện này ngay ở ba bên tin tức đều không ngang nhau tình huống, hướng về hiểu lầm phương hướng càng chạy càng xa...

Buổi tối 12 giờ thời điểm Lâm Hạo điện thoại vang, Lâm Hạo vẫn không có từ mãnh liệt nôn mửa sau khi di chứng lấy lại sức, có chút hư... Hắn nhận điện thoại: "Này, Tinh Trần."

"Làm sao cảm giác ngươi thanh âm có chút suy yếu?" Tinh Trần hỏi.

"Không có chuyện gì..." Lâm Hạo làm sao có khả năng đem mình bị học sinh trung học nện phiên sự tình nói ra? Vậy con bà nó sau đó còn có gặp hay không người.

"Không đúng, nhất định là có chuyện gì phát sinh, Lâm Hạo, nhiệm vụ quan trọng nhất, nếu như có biến ngươi nhất định phải như thực chất nói cho ta!" Tinh Trần ép hỏi.

"Mục tiêu hiện tại mới vừa cơm nước xong liền ở nhà xem ti vi đấy hắn có thể có chuyện gì? Cũng không có phát hiện có người đối với hắn ý đồ bất chính, " Lâm Hạo không vui nói.

"Vậy thì tốt, Lâm Hạo, vẫn là câu nói kia, ngươi tuyệt đối không nên gây thêm rắc rối, " Tinh Trần dứt lời liền cúp điện thoại.

Lâm Hạo ở bên này trong nháy mắt liền đau "bi" dĩ vãng nhiệm vụ trung gian chuyện ta ta làm một điểm điểu việc đều không có, coi như có chuyện gì hắn cũng tự tin có thể giải quyết, thế nhưng lần này quả thực quá bất ngờ, mình bị một cái học sinh trung học cho nện phiên chuyện như vậy nói ra có người tin sao? ! Chính mình cũng không tin!

Chính là chính mình vào lúc ấy vì sao lại nôn mửa đây! ?

Không khoa học à!

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia học sinh trung học? ! Chính là cẩn thận về nghĩ một hồi, đối phương cũng không có khiến lấy cái gì vũ khí hoặc là nước thuốc, bụi các loại đồ vật, nếu như đây thật sự là Nhâm Hòa làm ra, như vậy Lâm Hạo đời này lớn như vậy vẫn là lần đầu gặp quỷ dị như thế năng lực...

Hắn cũng không đi thiên đài, liền ở trong căn phòng cầm loại nhỏ quân dụng kính viễn vọng quan sát đi, ban ngày Dương Ân lúc ra cửa hắn cũng có lựa chọn theo dõi đi qua trong bóng tối bảo hộ, chỉ có buổi tối mới hội viễn trình quan sát, hoặc là trực tiếp ngồi xổm ở đối phương gia dưới lầu.

Buổi sáng hắn theo thường lệ ra khách sạn lái xe chuẩn bị hôm nay ban ngày bảo hộ kế hoạch, kết quả mới vừa đến trước xe liền phát hiện... Bốn cái lốp xe tất cả không khí!

"Giời ạ đây là người nào làm ra! ?" Lâm Hạo một mặt bi phẫn: "Có còn vương pháp hay không?" Hắn lập tức đã nghĩ đến, này con bà nó nhất định là thiếu niên kia làm ra, lúc trước thành thạo thự đường đối phương đứng trước xe mình tuyệt đối không phải ngẫu nhiên

Thiếu niên kia dĩ nhiên thật sự chỉ dựa vào duyên gặp một lần liền nhớ kỹ xe của mình nhãn hiệu, yêu nghiệt à!

Đây là như thế nào trí nhớ?

Chính là Lâm Hạo tối nháo không hiểu chính là, đối phương tại sao nhìn thấy chính mình liền muốn ra tay đánh nhau còn đập chính mình kính viễn vọng? ! Bệnh thần kinh à!

Nhâm Hòa buổi sáng đi lúc đi học chuyên môn chạy bộ sáng sớm đến Dương Tịch cửa nhà đi đón đối phương, dù sao có tối hôm qua tên biến thái kia sự tình, hắn vẫn cảm thấy cẩn thận một chút thì tốt hơn, ổn thỏa nhất chính là buổi sáng tiếp, buổi tối đưa, không cho đối phương cơ hội.

Nếu như gặp lại đối phương nói rõ đối phương không hết lòng gian, vậy nhất định phải trở lại một chút tàn nhẫn.

Cái này cần thiệt thòi Lâm Hạo lốp xe nổ, bằng không dự đoán hai người phải ở Dương Tịch gia cổng sân khẩu gặp nhau lần nữa, đến lúc đó lại gây ra tới cái gì ngoài ý muốn có thể liền khó nói chắc.

Dương Tịch mới vừa xuống lầu liền nhìn thấy Nhâm Hòa đứng cửa, nàng vui vẻ nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Tiếp ngươi đến trường, chẳng qua không có lái xe, chúng ta đi đi!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

"Không mở tốt nhất, ngươi vậy xe cũng quá nhà giàu mới nổi!"

"Chà chà, bằng bản lĩnh lên làm nhà giàu mới nổi tại sao phải biết điều ngươi nói đúng không là, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

Bình thường thời niên thiếu yêu đương, hai bên đều muốn đem mình tối mặt tốt bày ra cho đối phương, hoạt đều sắp không giống chính mình vẫn còn thích thú, thế nhưng thời gian dài sẽ mỏi mệt, bởi vì ngươi vẫn đeo mặt nạ làm người.

Kỳ thật ngươi cũng không có có tiền như vậy, chân trước xin mời bạn gái ăn bữa cơm, quay đầu liền muốn ăn đất. Kỳ thật ngươi cũng cũng không có như vậy có lễ phép, chân trước cùng bạn gái cùng một chỗ thời điểm còn "Nói gà không nói đi, văn minh ngươi và ta hắn" kết quả quay đầu cùng huynh đệ cùng một chỗ chính là giời ạ giời ạ.

Cuộc sống như thế ngay từ đầu là ngọt ngào, sau đó liền mệt mỏi.

Thế nhưng Dương Tịch cùng với Nhâm Hòa cảm nhận được to lớn nhất một điểm chính là chân thật, hai người cũng không cần đi giả vờ cái gì, dường như rất sớm trước liền nhận thức, cùng một chỗ cũng rất lâu, nàng không cần cấm kỵ chính mình khuyết điểm, mà Nhâm Hòa căn bản chính là không biết xấu hổ.

Quan hệ như vậy ngược lại rất thoải mái, hoạt đi ra chính là mình.

Dương Tịch ở trên đường liền thanh xướng 《 Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc 》 cho Nhâm Hòa nghe, mà Nhâm Hòa cũng đem trong ký ức của mình phiên bản xướng cho Dương Tịch nghe một chút nhìn đối phương có cái gì cảm thụ, hai người lại như là có chuyện nói không hết.

Chờ tới trường học Dương Tịch trước đi tới trường học đi, Nhâm Hòa liền ngốc ở phía xa ngã tư đường chờ thêm 5 phút.

Hai người như cũ thần thần bí bí để quan hệ lẫn nhau liền duy trì ở các bạn học dưới mí mắt, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch đều cảm thấy cái này cũng là loại lạc thú.

Nhâm Hòa bắt đầu suy nghĩ, cho Dương Tịch thứ tám bài ca nên lựa chọn cái gì, tuy rằng trong ký ức của hắn có rất nhiều bài hát, thế nhưng đến lựa chọn thời điểm liền có chút khó khăn.

Ngồi ở trong phòng học chỗ ngồi Nhâm Hòa con mắt bỗng nhiên sáng ngời, còn có một ca khúc, phi thường thích hợp!.