Chương 98: thân thủ không ra gì

Chương 98: thân thủ không ra gì

Có như thế một ca khúc, cùng Nam Sơn Nam cực kỳ tương tự chính là ở người khác phiên xướng trước đều chỉ là ở trong phạm vi nhỏ lưu truyền, truyền bá độ rất thấp.

Song khi kinh người phiên xướng sau khi lập tức lửa khắp cả Đại Giang Nam Bắc!

Bài hát này chính là Tống Đông Dã Đổng Tiểu Thư.

Nó thế lửa có vẻ như là từ Khoái Nam tuyển tú trung tâm một đứa con trai phiên xướng bắt đầu bốc cháy, cho đến cuối cùng, đến nỗi với bài hát này lập tức trở thành Toàn Trung Quốc rất nhiều người trẻ tuổi trong miệng nhắc tới bài hát.

Nó có thích hợp hay không Dương Tịch xướng? Thích hợp.

Nếu để cho Tống Đông Dã người Đại lão này gia tới xướng, rất rõ ràng sẽ làm người cảm thấy đó là cho một cái nào đó tâm lý bé gái viết ca, chính là nó ca từ còn có một cái đặc điểm, nếu như do bé gái tới xướng, bài hát này lại như là ở xướng ra một cô bé tiếng lòng của chính mình giống nhau rủ rỉ nói.

Đổng Tiểu Thư

Ngươi từ chưa quên ngươi mỉm cười

Coi như ngươi giống như ta

Khát vọng già yếu

Đổng Tiểu Thư

Ngươi khóe miệng hướng phía dưới thời điểm rất đẹp

Lại như an cùng cầu hạ

Trong suốt nước

Đổng Tiểu Thư

Ngươi dập tắt yên

Nói ra từ trước

Ngươi nói nửa đời trước cứ như vậy đi

Làm Nhâm Hòa đem những này ca từ viết xuống tới thời điểm, theo bản năng liền cảm thấy để Dương Tịch an tĩnh ngồi ở một nơi nào đó đem như thế một cái phiền muộn chuyện xưa cho rủ rỉ nói dường như cũng rất tốt, lại như là đang nói cô nương chính mình nửa đời trước thất vọng ngày, còn có vậy gặp gỡ bất ngờ lùi không thể được đến ái tình.

Thú vị!

Chẳng qua Nhâm Hòa nghĩ đến có muốn hay không đem Đổng Tiểu Thư trực tiếp đổi thành Dương Tiểu Thư? Thế nhưng hắn cảm giác mình nhạc lý trình độ cũng dừng lại ở theo ký ức viết bản nhạc trình độ, vẫn là khác biệt sửa người ta nguyên tác, tỉnh đi ra ngoài mất mặt.

Nhưng hắn đem Đổng Tiểu Thư đổng tên chữ, đổi thành hiểu tên chữ, Đổng Tiểu Thư.

Lại như là ở tự giễu chính mình khi còn trẻ cảm thấy cái gì đều hiểu, chợt vừa quay đầu lại phát hiện mình đã bỏ qua khá nhiều giống nhau.

Tóm lại so trực tiếp gọi Đổng Tiểu Thư mạnh, Nhâm Hòa là lo lắng Dương Tịch hỏi mình Đổng Tiểu Thư là ai, chính mình có phải là vì cái này họ đổng cô nương viết ca vậy con bà nó liền nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch, dù sao trong bài ca này cảm tình vẫn là rất dồi dào.

Loại này hiểu lầm trăm triệu không được

Đổng Tiểu Thư mới vừa viết xong, Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ liền đến, đồ chơi này trái lại so cái gì đều đúng giờ: "Nhiệm vụ: Tay không leo lên Khai Lai đại tửu điếm, không thể mượn bức tường ở ngoài dư thừa vật thể, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} hói đầu."

Nhâm Hòa lúc đó cả người liền không được, trước tiên không nói nhiệm vụ này khó khăn như thế nào, hắn chính là cảm thấy Thiên Phạt hệ thống trừng phạt là càng lúc càng kỳ hoa, này đều nào rễ nào à? !

Hói đầu? Chính là người đã trung niên loại kia Địa Trung Hải hói đầu sao? Cho nên nếu như không hoàn thành nhiệm vụ, ca 16 tuổi liền thận hư?

Chẳng qua nhiệm vụ này nhìn như trừng phạt không nghiêm trọng lắm, thậm chí coi như hói đầu cũng có thể dùng mũ che khuất, thế nhưng lần này trừng phạt có cái rất trọng yếu đặc điểm bị Nhâm Hòa chú ý tới, vậy nếu không có hói đầu hạn thời gian!

Chẳng hạn như trước buồn tè nước tiểu thường trừng phạt thì có nói chỉ có thời gian một tháng, nhưng cái này hói đầu căn bản liền không đề thời gian, không làm được chính là cả một đời ngươi có thể cả một đời mang mũ sao? Rõ ràng không thể

Lại nhìn nhiệm vụ, rõ ràng là chính mình đầu cơ trục lợi phương thức để Thiên Phạt hệ thống cũng không hài lòng lắm, nhưng nó trước chưa nói rõ ràng, để Nhâm Hòa lợi dụng sơ hở cũng là chuyện bất đắc dĩ, cho nên liền dứt khoát lại biểu đạt một lần nhiệm vụ

bò liền bò đi, ngày hôm qua Nhâm Hòa hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình cũng quan sát tỉ mỉ quá, Khai Lai đại tửu điếm mỗi tầng pha lê tường chính giữa kỳ thật vẫn có có thể dùng tới nghỉ chân khung thép kết cấu.

Duy nhất để Nhâm Hòa chần chờ điểm thứ nhất là có thể hay không gặp lại người trẻ tuổi kia à?

Ngày hôm qua lại là cho người ta thả xe khí lại là đánh một trận, gặp mặt đều sẽ có điểm lúng túng đi chẳng qua Nhâm Hòa ngẫm lại, đối phương nếu như chính ở chỗ này nhìn trộm cùng giám thị, vậy con bà nó gặp mặt quả thực càng tốt hơn, cần phải đánh hắn ra cứt tới không thể!

Buổi tối Nhâm Hòa lại cùng Dương Tịch đi Dương Tịch trong nhà

Đang chuẩn bị cầm guitar Vân Đài kết quả là bị Dương Ân gọi lại: "Trời lạnh như thế này liền ở nhà luyện đi, luyện xong ăn cơm."

Dương Tịch còn không phản ứng kịp, Nhâm Hòa trái lại rõ ràng, người ta này đầu tiên là quan tâm, bởi vì bên ngoài quả thật quá lạnh, thứ yếu là muốn để Nhâm Hòa tiểu tử này ở người ta trong tầm mắt, ngươi muốn làm cái gì quá sợi việc cũng không dám.

Chẳng qua Nhâm Hòa cũng không có ý định làm cái gì, dứt khoát thoải mái liền ở nhà bồi tiếp Dương Tịch luyện Jean cùng với đem mới ca 《 Đổng Tiểu Thư 》 dạy cho nàng.

Dương Ân ở nhà bếp làm cơm còn có thể nghe thấy hai người guitar thanh còn có tiếng ca, nhớ năm đó hắn cũng là cái nhiệt tâm Rock and roll thanh niên, đến hiện tại ngẫu nhiên cũng hoài niệm loại kia lệ nóng doanh tròng cảm giác. Hắn sẽ gảy đàn ghita, cho nên khi hắn nghe Nhâm Hòa gảy đàn ghita thời điểm, trong nháy mắt thì có loại kinh diễm cảm giác!

Chẳng trách có thể viết ra dễ nghe như vậy ca, không thể không nói, Khứ Đại Lý bài hát kia ngay ngắn thích hợp Dương Ân người như thế nghe.

Mọi người từ nhỏ tiếp thu giáo dục đều là cái gì? Cố gắng học tập, lớn lên báo hiệu tổ quốc, Dương Ân cảm giác mình làm được điểm này. Nhưng mà có lúc sinh hoạt cũng không vừa ý người, hắn từ Kinh Đô từ chức hoàn toàn là không có cách nào tiếp thu ngay lúc đó ngoại giao chính sách, cho nên có thoái ẩn chi tâm, đến hắn trình độ như thế này sớm là có thể không được Ngũ Đấu Mễ khom lưng. Hắn tình nguyện tiếp thu nhiệm vụ nguy hiểm hơn cũng không muốn làm chính mình không thích sự tình.

Cho nên Khứ Đại Lý trung tâm "Có phải là đối với cuộc sống không hài lòng lắm, rất lâu không có cười quá lại chẳng biết vì sao, " câu này ca từ, quả thực quá gần kề tâm tình của hắn.

Nói thật, hắn còn thật sự có điểm bội phục Nhâm Hòa tiểu tử này, Dương Ân sớm ở trong lòng cho Nhâm Hòa dán lên "Có tài hoa" nhãn hiệu.

Buổi tối lúc ăn cơm Dương Ân đột nhiên hỏi lên: "Ngươi ngày hôm qua là ở nơi nào gặp phải giám thị Dương Tịch người?"

"Ngạch" Nhâm Hòa sững một chút, hắn chưa cho Dương Tịch nói chuyện này là không tốt lắm nói, dù sao người ta nếu như tra hỏi, ngươi hơn nửa đêm chạy Khai Lai đại tửu điếm mái nhà làm gì? ! Sao hồi đáp? Hồi đáp à không.

Chẳng lẽ nói mình đi trên sân thượng nhìn cảnh đêm? Người ta tin ngươi tà!

Dương Ân gặp Nhâm Hòa không muốn nói cũng sẽ không tra hỏi vấn đề này, thay cái đề tài: "Đối phương là Người Trung Quốc sao? Nghe Dương Tịch nói đối phương bị ngươi đánh một trận? Đối phương thân thủ thế nào?"

Hắn tra hỏi những vấn đề này chính là muốn nhìn một chút đối phương rốt cuộc là ai, Dương Ân chính mình dường như cũng rõ ràng chính mình tình cảnh, có người bí quá hóa liều tới ép hỏi tình báo cũng không phải không thể.

Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói: "Đúng, là Người Trung Quốc, người kia thân thủ không kiểu gì, hai cái liền bị ta đấm đất tiến lên!" Cha vợ trước mặt còn không được mời tranh công cái gì tăng cường điểm ấn tượng điểm có phải là  còn trong lòng hắn từng nghi hoặc quá Lâm Hạo thân thủ dường như cũng rất tốt sự tình, trực tiếp bị hắn mang tính lựa chọn lãng quên, cũng không thể nâng lên kẻ địch chứ? Vậy không phải ta đảng tác phong, hết thảy Phản Động Phái đều là con hổ giấy!

Trong tửu điếm ngay ngắn hút thuốc Lâm Hạo không biết được cảm giác gì chính mình bỗng nhiên có loại muốn hộc máu kích động, chuyện ra sao, yên rút bao nhiêu, vẫn là tối ngày hôm qua cùng Nhâm Hòa đánh nhau lưu lại cái gì nội thương

Khặc khặc, bảo trì coi như viết ca từ cũng không vượt qua 50 tên chữ, chủ nếu là có người chưa từng nghe tới bài hát này, đem bộ phận ca từ viết ra cũng có thể có chút giải

P/s:

Đổng tiểu thư:

https://www.youtube.com/watch?v=AG8HtuOjkH0.