Chương 99: đổi loại phương thức nổi danh

Chương 99: đổi loại phương thức nổi danh

Thân thủ không ra sao? Dương Ân lâm vào trầm tư, thật sự là hắn cũng không biết Nhâm Hòa thân thủ như thế nào không có cách nào quá tốt phán đoán, nhưng là một cái học sinh trung học có thể có cái gì thân thủ đấy phải hay không?

Đây đều là mọi người trong tiềm thức sự tình, một cái học sinh trung học đột nhiên nói cho ngươi, hắn rất biết đánh nhau, có thể đánh mười cái, ngươi trừ nở nụ cười khó khăn đạo hội coi là thật sao?

99% người đều sẽ không coi là thật đi.

Cho nên, xem ra người kia quả thật không phải chuyên nghiệp nhân sự, Dương Ân tư tưởng cũng buông ra, chẳng qua đi qua việc này gập lại đằng đã để trong lòng hắn có một tầng phòng tuyến, như là Nhâm Hòa đã vì hắn theo quá một lần còi báo động giống nhau.

Dựa theo trước hắn nghĩ cách, căn bản không nghĩ tới sẽ có người hướng về hắn ra tay, hắn trước kia là quan ngoại giao, cũng không phải đại sứ quán võ quan, cho nên về phương diện này không phải quá chuyên nghiệp cũng là có thể lý giải.

Mà Nhâm Hòa đây, nói cho cùng mặc dù là kiếp trước sống đến 26 tuổi, cũng chỉ đại khái nghe trong nhà biết một chút tình huống người nói về chuyện như vậy, nhưng cũng không có quá nhiều giải, vẫn luôn coi chính mình sinh sống ở phồn hoa thịnh thế đây.

Có thể có một câu nói nói được lắm, phần lớn người có khả năng sinh hoạt không có chút rung động nào, là bởi vì có người thay bọn họ ở không nhìn thấy con đường phía trước bên trong phụ trọng tiến lên.

Buổi tối ăn cơm xong, Nhâm Hòa như cũ theo thường lệ hướng về Khai Lai đại tửu điếm đi, tay không leo lên đối với hắn mà nói hiện tại không phải kỹ xảo có quen hay không luyện vấn đề, hắn đã đầy đủ thành thạo.

Muốn liều mạng đồng thời lại giữ được tánh mạng, hắn tối cần thiết phải chú ý một điểm là: Không thể phạm sai lầm.

Chống đỡ điểm tựa khó sao? Không khó.

Thể lực có đủ hay không? Đủ.

Lực lượng có đủ hay không? Đủ.

Đến vào lúc này lại như chơi Tham Ăn Xà hoặc là trò chơi xếp hình trò chơi này giống nhau, kỳ thật điều khiển ngươi đều hiểu, nhưng có lúc phạm cái sai này vui chơi hí liền không cách nào cứu vãn.

Nhưng người khác chơi chính là game, Nhâm Hòa chơi chính là mệnh!

Làm kỹ xảo chạy xe không một khắc đó, Nhâm Hòa ở giữa trời cao cảm nhận được chỉ có đêm đông lạnh lẽo trong gió rét, sinh mạng bốc cháy cùng sinh mạng chân thật tồn tại, cái gọi là thời khắc sống còn có đại sợ hãi, dám ở này mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử người cũng tất nhiên có đại nghị lực.

2 tầng 8 độ cao, dù cho chỉ là bò đến giữa chừng, cúi đầu liếc mắt nhìn dưới chân cũng giống như là treo lơ lửng ở Thâm Uyên bên trên.

Nhâm Hòa thật lòng làm làm nóng người vận động, chỉ có thân thể nóng lên mới có thể bảo đảm chính mình thiếu phạm sai lầm, người bình thường ở đêm đông bên trong chụp một chút điện thoại di động tay đều đông được không, huống chi Nhâm Hòa còn muốn đi dùng sức chế trụ băng lãnh thấu xương bức tường đây.

Nhưng mà ngay ở làm nóng người thời điểm, Nhâm Hòa lại nhìn thấy Lâm Hạo xe

Lại vẫn đứng ở này à, hơn nữa lốp xe lại nhô lên tới, nhìn dáng dấp là đền bù thai, dù sao bù cái thai cũng không thật quý, liền 10 khối đến 20 nhanh tiền bộ dáng, Nhâm Hòa vui cười hớn hở nghĩ đến, đang muốn, giơ tay liền lại dùng thập tự đầu chìa khoá cho tất cả trát nổ

Đây đều là thuận lợi việc, không cần cám ơn ta! Nhâm Hòa hài lòng chiếc chìa khóa giẫm trong túi chuẩn bị bắt đầu nhiệm vụ lần này.

Lần này, Nhâm Hòa đem tiết tấu khống chế hết sức được, ở mỗi một tầng kết cấu bằng thép chỗ đứng thượng hắn đều muốn nghỉ ngơi đủ 15 giây sau lại tiếp tục leo lên cái kế tiếp tầng trệt, như vậy liền có thể làm cho tiêu hao thể lực đạt được một chút giảm bớt, cũng có thời gian đi suy nghĩ bước kế tiếp nên làm gì, hoặc là xử lý một chút trên tay mỹ phấn.

Nếu như có người ở cái này trong đêm tối đi chú ý Khai Lai đại tửu điếm này bức tường, liền sẽ cảm thấy như là có một con to lớn tắc kè ở mặt trên tuần tiễu.

Chẳng qua Nhâm Hòa chọn phía này rất có chú trọng, một là đầu tiên muốn xác nhận, này trên một mặt tường, mỗi khối pha lê chỗ tiếp nối kết cấu bằng thép đầy đủ đặt chân. Hai là xác nhận nơi này che bóng, sẽ không có cái gì ánh đèn đánh tới đây. Ba là xác nhận trên tường này khách phòng rèm che cũng đã kéo lên, bằng không để trong tửu điếm hộ khách ở trong căn phòng nhìn thấy một bóng đen khổng lồ từ ngoài cửa sổ bò qua, không chắc gây ra chuyện gì đây.

Như là tương tự "Spider Man tay không leo lên 28 tầng cao ốc" chuyện như vậy, trong thời đại này, thỏa thỏa thượng tin tức cộng thêm cảnh sát thúc thúc phê bình giáo dục.

Chính là nói thật sự, nếu như thật sự có người nhìn thấy, tâm lý kỳ thật muốn nói nhất hai chữ vẫn là: Ngưu bức.

Nhâm Hòa không phải giả bộ thanh cao không nghĩ ra tên, hắn một cái nhà giàu mới nổi có cái gì không nghĩ ra tên. Hắn là không muốn dựa vào cái này đánh ra vị, Nhâm Hòa nếu muốn nổi danh, chép sách thời điểm tên một công khai, lại sao điểm kinh điển siêu tác, không quan tâm người khác nghi vấn không nghi vấn hắn viết như thế nào đi ra, thỏa thỏa đỏ thấu một góc trời. Hoặc là đi hát, đại hỏa ca hắn tất cả xướng một lần, có thể không đỏ sao?

Nhưng vấn đề là ngôi sao hắn không muốn làm, chơi Cực Hạn Vận Động trong nhà lại cảm thấy không làm việc đàng hoàng, có người sẽ cảm thấy, viết sách kiếm tiền chơi Cực Hạn Vận Động làm sao là không làm việc đàng hoàng?

Nếu như là nghèo khó gia đình hoặc là trung tâm sản gia đình, nếu có thể có một so không ít thu vào cao hứng còn đến không kịp.

Có thể vấn đề căn bản chính là ở, Nhâm Hòa gia đình hắn trên căn bản cái gì cũng không thiếu, cần ngươi hiện tại đi ra ngoài kiếm tiền sao? Không cần à ngươi hiện tại cố gắng học tập là được! Hơn nữa đừng xem hiện tại quản nghiêm, phương diện đó là sợ hắn dưỡng thành công tử bột thói hư tật xấu sau đó không tiền đồ, mặt khác cũng là lo lắng hắn làm chuyện khác người gì hố cha.

"Cha ta là Lý Cương" chuyện như vậy còn thiếu sao?

Nhâm Hòa đối với cha mẹ quản giáo không cái gì câu oán hận, ngược lại, sau khi trưởng thành hắn thậm chí còn có chút cảm tạ ở thời niên thiếu cha mẹ cũng không có phóng túng chính mình.

Kiếp trước bên trong hắn có thể có không ít bằng hữu 30 tuổi trước kia mặt mày rạng rỡ,  cha mẹ về hưu sau đó chính mình không sự thành công chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm, vậy có ý gì.

Nhâm Mụ Như Mẫn cũng đã nói phải cho Nhâm Hòa tìm bảo mẫu làm làm cơm cái gì, chỉ là bị Nhâm Hòa cự tuyệt thôi, bởi vì như vậy không tự do.

Có lẽ thật sự có một ngày nổi danh, Nhâm Hòa cảm thấy tốt nhất là làm mạng lưới hoặc là game, game cũng không cần ham nhiều, một cái Liên Minh Huyền Thoại hoặc là đao tháp cũng đủ rồi, vậy đều là từng chế bá toàn cầu cấp bậc game

Hơn nữa đều là hấp Kim Thần khí!

Cái gì mạnh nhất vương giả đẳng cấp đều là cặn bã, lão tử là người sáng lập liền hỏi ngươi có sợ hay không ?

Đương nhiên, chế bá quá toàn cầu game không ngừng hai người này, chỉ là Nhâm Hòa liền quen thuộc nhất hai người này.

Chẳng qua hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, Nhâm Hòa lần nữa hướng lên trên tiếp theo leo lên.

Hắn hiện tại đã gần như sắp muốn khắc phục trên không cảm giác sợ hãi, hiện tại tầng 17 bức tường ở ngoài, nếu như không phải thật sự đằng dời không được, Nhâm Hòa quả thực muốn cho mình tới một tấm selfie chiếu

Một cái học sinh trung học liền có thể tay không bò 28 tầng cao ốc, chuyện như vậy dù cho truyền tới nước ngoài những kia đã bắt đầu thịnh hành Cực Hạn Vận Động địa phương, sợ rằng cũng phải dọa hỏng vô số người!

Có thể nói ở cái tuổi này, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể siêu việt Nhâm Hòa giờ này khắc này ở tay không leo lên lâu thể kiến trúc lĩnh vực thành tựu.

Nhưng mà ngay ở Nhâm Hòa bò đến 26 tầng thời điểm, hắn chỗ đang ở này căn phòng khách vị trí, rèm che bỗng nhiên kéo dài.

Cho dù là trong phòng Lâm Hạo vẫn là ngoài phòng Nhâm Hòa, tất cả sững tại chỗ

Lâm Hạo cảm giác mình một khắc đó, hoa cúc đều chặt một chút, ai con bà nó có thể cảm thụ một chút ở tại 2 tầng 6 hơn nửa đêm kéo màn cửa sổ ra lại phát hiện bên ngoài nằm úp sấp cá nhân cảm giác sao.