Chương 100: cừu nhân gặp lại hết sức đỏ mắt

Chương 100: cừu nhân gặp lại hết sức đỏ mắt

Nhâm Hòa liền lẳng lặng đứng ở ngoài cửa sổ khung thép kết cấu thượng không nhúc nhích, hắn trăm triệu không nghĩ tới hội vào lúc này rèm che từ bên trong kéo dài, cũng trăm triệu không nghĩ tới kéo màn cửa sổ ra người hội Lâm Hạo.

Lại nói ngày hôm qua mới vừa đánh hơn người ta một trận, mà lại nói lời nói thật ra tay cũng không coi là nhiều nhẹ, hơn nữa, đối phương đền bù lốp xe sau khi, chính mình nhất định bị đối phương liệt vào trát lốp xe đệ nhất kẻ tình nghi, thù này người gặp lại tuyệt đối là hết sức đỏ mắt à.

Nhâm Hòa hướng về phía Lâm Hạo cười cười muốn hòa hoãn một chút bầu không khí

Kết quả! Lâm Hạo phản ứng kịp ngay lập tức không nói hai lời liền chạy ra ngoài cửa!

Đây là làm gì, Nhâm Hòa buồn bực một chút Ngọa Tào, này không phải muốn đi trên sân thượng đổ lão tử đấy đi! ? Này nếu để cho đối phương ở chính mình bò đến tầng cao trước liền chạy đến thiên đài, vậy mình còn không phải mặc người cho là thịt cá? Đến lúc đó muốn thượng đều không lên nổi, nói không chắc đối phương còn phải cây gậy kia cho hắn đâm dưới lầu đi

Liền xông vừa nãy vậy hàng hùng hổ xoay người bộ dáng, hôm nay quyết đoán không cách nào thiện à, tức gần chết người ở không kìm chế được nỗi nòng bên dưới làm ra chuyện gì cũng không tính là quá hiếm lạ đi, chính mình hôm nay không hoàn thành nhiệm vụ vậy đều là việc nhỏ, vấn đề ở với mình không thể chết này à!

Cho nên Nhâm Hòa ở Lâm Hạo còn không chạy ra khỏi phòng một khắc đó trực tiếp cách cửa sổ sử dụng nôn mửa thuật, trước hắn nghĩ này nôn mửa thuật căn cứ không đúng cùng là một người sử dụng lần thứ hai nguyên tắc, để tránh người khác dễ dàng phát hiện mình có siêu tự nhiên năng lực, thế nhưng hiện tại cũng không cố thượng nhiều như vậy, coi như bị phát hiện cũng so ném cái mạng nhỏ cường có phải là.

Mắt thấy Lâm Hạo đã chạy đến cửa bỗng nhiên trong dạ dày lại bắt đầu cấp tốc lăn lộn, hắn lúc đó liền cảm thấy muốn chuyện xấu, chưa kịp hắn có chuẩn bị liền một miệng phun ra đi, này giời ạ, Lâm Hạo mặt đều lục, hắn hiện tại tuyệt đối có thể xác định cái này học sinh trung học, tất nhiên có một loại nào đó có thể để người ta trong nháy mắt nôn mửa năng lực!

Hơn nữa năng lực đó lạ kỳ mạnh, chính mình này phun cùng con bà nó tỏa ra suối phun giống nhau đáng sợ so sánh! Tại sao? Trên thế giới này tại sao có thể có như thế không thể tưởng tượng năng lực đây?

Lâm Hạo cũng là tâm lý bất chấp hôm nay nhất định phải cứu danh dự, lúc này một bên phun ra một bên hướng cầu thang chạy đi

Dù sao đây là 26 tầng, bò cầu thang rất nhanh sẽ có thể đến mái nhà!

Mà Nhâm Hòa cũng gấp, này giời ạ đối phương ý chí quả thật đủ kiên định, này đều có thể mặt không biến sắc tiếp theo chạy, Nhâm Hòa thật sự có điểm bội phục hắn thế nhưng bội phục quy bội phục, hắn cũng không thể giao mệnh vận của mình đến trong tay người khác, dù sao cái này cũng là 26 tầng thiên đài đang ở trước mắt, Nhâm Hòa rõ ràng một trống tăng dũng khí bò lên phía trên, cũng không cần quản cái gì thể lực không thể lực, trước leo lên lại nói!

Hai người, một cái bò cầu thang, một cái trèo tường thể, đều đang cùng thời gian thi chạy, cuộc tranh tài này liền gọi làm, ai tới trước thiên đài ai chính là ba ba

Từ tương đối khoảng cách mà nói, Nhâm Hòa bò chính là thẳng tắp, khẳng định là muốn so Lâm Hạo bò cầu thang khoảng cách ngắn nhiều lắm, nhưng mà rõ ràng không thể như vậy tính toán, bởi vì chạy cầu thang thật sự là dễ dàng nhiều

Nhâm Hòa cũng là biết điểm này, cho nên thời khắc này nói hắn đã dùng hết sức lực cũng không quá đáng, nếu để cho hắn một lần nữa lựa chọn một lần, hắn nhất định phải đổi một mặt bức tường đi bò, chuyện như vậy thật sự là quá mạo hiểm!

Hôm nay phạt hệ thống cũng là đủ, vì sao một chỗ muốn an bài bò hai lần? Cưỡng ép tăng cường liều mạng trình độ à?

Ồ, Thiên Phạt hệ thống có thể hay không ác thú vị đến, vốn là muốn để cho mình gặp lại Lâm Hạo? ! Giời ạ à, cho phép hòa đối với cái này Thiên Phạt hệ thống cấp thấp thú vị giải, khả năng này quả thực có thể chiếm được 50%!

Làm Nhâm Hòa nửa người rốt cuộc bò Vân Đài thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Lâm Hạo phun ra đồ ngổn ngang liền xuất hiện ở thiên đài cửa chính nơi đó

Nhâm Hòa phát thệ hắn đời này đều quên không hoang đường như thế cảnh tượng, Lâm Hạo bừng bừng lửa giận một bên nôn mửa một bên hướng Nhâm Hòa xông lại, quả thực lại như là một cái mới vừa từ trong địa ngục bò ra ngoài chó dữ

Nếu để cho Lâm Hạo biết Nhâm Hòa nghĩ cách, hôm nay dự đoán hai người bên trong đến có một cái chết đến trên sân thượng mới coi như xong việc.

Nhâm Hòa hai tay đột nhiên khẽ chống cả người nhảy lên thiên đài, hắn thật sự là không nhấc lên được cùng Lâm Hạo chính diện nghênh chiến dũng khí

Sợ bị Lâm Hạo cho phun chính mình một thân

Dưới chân hắn mạnh vừa phát lực chuẩn bị đi tới Lâm Hạo cánh, lại không nghĩ rằng Lâm Hạo ở tình huống như vậy vẫn là bình tĩnh, hơn nữa đã sớm nghĩ đến hắn có thể sẽ làm này động tác. Cái gọi là tinh nhuệ nhất chiến sĩ là muốn hội động não, Lâm Hạo ở trên đường tới đã nghĩ đến, nếu như mình như thế phun xuống, đối phương nhất định sẽ đối với đồ nôn mửa có điều cấm kỵ, cho nên từ mặt bên công kích mình mới là lựa chọn tốt nhất.

Làm Nhâm Hòa đi tới mặt bên thời điểm, Lâm Hạo nắm đấm đã chờ ở nơi đó, như sắt thép cứng rắn nắm đấm liền dường như ngày hôm qua Nhâm Hòa đối xử hắn như thế, hung hăng nện ở Nhâm Hòa chỗ yếu thượng.

Cú đấm này trọng lượng cơ bản có thể để Nhâm Hòa người trưởng thành trong khoảng thời gian ngắn đánh mất một nửa lực chiến đấu, học sinh trung học liền càng không cần phải nói, nằm trên đất dậy không nổi đều rất bình thường. Kỳ thật Lâm Hạo trước khi xuất thủ thì có điểm hối hận, chính mình ra tay khả năng có chút nặng, chính mình một cái hơn hai mươi tuổi Đại lão gia bắt nạt một cái học sinh trung học truyền đi cũng rất mất mặt.

Nhưng mà hắn bụng bỗng nhiên truyền tới đột nhiên tới kịch liệt đau đớn cùng chấn động kích cảm giác đau, cơ hồ muốn cho hắn tại chỗ đã hôn mê!

Làm sao có khả năng? Đối phương chỗ yếu thượng ai như vậy nặng một quyền lại vẫn có thể trong giây lát phát lực cho mình tới thượng như thế một quyền, hơn nữa lực lượng này dường như so với mình đều hiếu thắng quá mấy phần!

Qua loa qua loa, ngươi con bà nó kỳ thật không phải cái học sinh trung học đúng không chỉ là bộ dạng tuổi trẻ điểm? ! Hoặc là ngươi là yêu quái biến? Không phải nói tốt sau khi dựng nước yêu quái không cho phép thành tinh sao? Nếu như hắn biết Nhâm Hòa cũng không dùng toàn lực hội nghĩ như thế nào

Hơn nữa Nhâm Hòa trúng vào cú đấm này cũng không phải hắn kỹ năng vật lộn xảo không đạt tiêu chuẩn, mà là hắn kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú.

Không phải nói một người cầm chắc đầy đủ kỹ xảo liền có thể không phạm sai lầm, chẳng hạn như thế giới tay không leo núi người số một, cũng sẽ có sai lầm suýt chút nữa rơi dốc núi kinh nghiệm.

Nhưng Nhâm Hòa hiện tại không kinh nghiệm, lùi có thể so với người khác tích lũy kinh nghiệm càng nhanh hơn, bởi vì hắn chỗ đứng độ cao đã là rất nhiều người cả một đời đều khó mà với tới.

Nhâm Hòa nhìn chậm rãi nằm trên đất đau nhức thở dốc Lâm Hạo nhẹ nhàng thở một hơi, dưới xương sườn của hắn hiện tại còn mơ hồ làm đau.

Đúng, chỉ là mơ hồ làm đau mà thôi Lâm Hạo nằm trên đất thở hổn hển khó có thể tin nhìn Nhâm Hòa như người không có chuyện gì hắn trong nháy mắt liền đau "bi" luôn có loại bị bắt nạt cảm giác được không?

Thiên Phạt hệ thống ở cho hắn tăng lên tố chất thân thể thời điểm, là toàn diện tăng lên, trong đó bao quát xương cốt cường độ, bắp thịt cường độ, cho nên Lâm Hạo cảm thấy có thể giải trừ Nhâm Hòa lực chiến đấu một quyền, cũng chỉ là để Nhâm Hòa có chút mơ hồ làm đau thôi

Này thì tương đương với chăm chú đánh tới tới, hai bên mặc dù là đồng dạng khí lực, nhưng Nhâm Hòa là thiết nhân, Lâm Hạo nhiều nhất cũng chính là cái người gỗ mà thôi. Đương nhiên, cái này so sánh vẫn có nhất định khoa trương thành phần.

Hơn nữa Thiên Phạt hệ thống đối với người trưởng thành tiêu chuẩn là: 3. 0 tố chất thân thể bằng 4 80 kg một cánh tay lực lượng bùng nổ.

Kỳ thật ở á khỏe mạnh thời đại bên trong, coi như là khỏe mạnh người trưởng thành cũng chưa chắc có khả năng đánh ra 4 80 kg một cánh tay bùng nổ, phải biết quyền Vương Tyson cánh tay phải lực lượng bùng nổ cũng chẳng qua là hơn 800 kg, trên lý thuyết giảng, Nhâm Hòa so Tyson lực lượng bùng nổ mạnh hơn một chút

Khái niệm này nghĩa là gì đây, Tyson có thể một quyền đấm chết một con trâu, trên lý thuyết tới xem Nhâm Hòa hiện tại cũng có thể.

Cũng khó trách tố chất thân thể khen thưởng ở gần nhất hoàn toàn biến mất, bởi vì hắn kỳ thật đã sắp chạm được trần nhà đi, cũng không biết sau đó còn có thể hay không lại có tố chất thân thể phương diện khen thưởng, Nhâm Hòa trái lại rất chờ mong..