Chương 101: tới cùng là lớn bao nhiêu hiểu lầm! ?

Chương 101: tới cùng là lớn bao nhiêu hiểu lầm! ?

Nhâm Hòa ngồi xổm người xuống cân nhắc một chút nói: "Ta cảm thấy hai ta chính giữa khả năng có hiểu nhầm à ?"

Hiểu lầm đại gia ngươi, Lâm Hạo tại chỗ suýt chút nữa muốn nhảy lên chửi đổng, không hiểu ra sao đầu tiên là cho lão tử nện phiên, lại đập lão tử kính viễn vọng, còn trát lão tử lốp xe, lão tử trêu ai chọc ai, ngươi liền nói cho ta giữa chúng ta có thể có hiểu lầm gì đó? !

Không muốn quá phận quá đáng được không? !

Lâm Hạo đây là lần thứ hai cắm ở một cái học sinh trung học trong tay, cái cảm giác này quả thực chua thoải mái, có thể cũng chính là cắm như thế hai lần, để hắn triệt để ý thức được cái này học sinh trung học không đơn giản.

Coi như là một cái chuyên nghiệp vận động viên có siêu cao tố chất thân thể, liền có thể đánh thắng chính mình sao? Đó là căn bản chuyện không thể nào, mà Nhâm Hòa làm được.

Đây tuyệt đối không phải bằng vào tố chất thân thể cùng bắp thịt lực lượng liền có thể làm được sự tình, cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, Lâm Hạo từ 18 tuổi đến 26 tuổi chuyên tấn công chính là làm sao giết người.

Lúc này là trùng hợp sao? Lâm Hạo không tin, sau này trở về thật sự có cần phải điều tra thêm thiếu niên này.

Lúc này, hoàn thành tay không bò lâu nhiệm vụ khen thưởng đến đúng giờ: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng: Siêu cường thị giác, hàm ban đêm thị giác."

Nhâm Hòa sững một chút, đây là một cái gì khen thưởng, bất thình lình hắn cảm giác được con mắt của chính mình một trận lạnh buốt, lại như là nhỏ siêu cấp chua thoải mái thuốc nhỏ mắt giống nhau để hắn không nhịn được nhắm hai mắt, chờ đến lại mở mắt ra thời điểm, hắn phát hiện mình ở trong đêm tối này lại có thể thấy rõ Lâm Hạo trên mặt mỗi một sợi lông!

Ta đi, thật thần kỳ cảm giác, lại như là cận thị người bỗng nhiên mang theo thích hợp số ghi con mắt giống nhau thần kỳ, hoặc là trang web trong video "Tiêu chuẩn" cùng "Siêu thanh" khác nhau, nhìn qua hiện tại thế giới, đang hồi tưởng trước nhìn thấy thế giới, quả thực lại như là trước trên mắt đoán mò một lớp bụi bụi giống nhau.

Lâm Hạo đau đớn kỳ thật vẫn đang quan sát Nhâm Hòa, thế nhưng để hắn kinh ngạc một màn phát sinh, đối phương không biết tại sao nhắm mắt 3 giây, ngay ở hắn cảm thấy có thể chờ cơ hội động thủ lật bàn thời điểm, ánh mắt của đối phương một lần nữa mở, cặp mắt kia đã cùng trước khác nhau rất lớn!

Sáng ngời, mượt mà, thấu triệt, khác nào ban đêm trên vòm trời tinh tú, Lâm Hạo tâm lý bỗng nhiên nhô ra ý nghĩ như thế, hắn đều bị chính mình giật mình, làm sao vừa mở mắt chính giữa liền biến không giống chứ, có thể Lâm Hạo xác định chính mình cũng không có nhìn lầm!

Trên người đối phương quả thật thật giống phát sinh biến hóa gì đó!

Nhâm Hòa đứng dậy đi tới thiên đài biên giới cảm thụ phần này đột nhiên tới thần kỳ cảm quan, hắn thậm chí có thể nhìn thấy 1000 mét có hơn cư dân lâu bên trong chính truyền phát trên TV phụ đề!

Thiên Lý Nhãn à đây là! Nhớ lúc đầu Nhâm Hòa lên đại học thời điểm bọn họ cả tòa lầu đều cầm kính viễn vọng đến xem nơi xa nữ sinh phòng ngủ, kết quả cũng bởi vì thấu kính phản quang bị người ta nữ sinh hướng về trường học khiếu nại, cho bọn họ kính viễn vọng toàn tịch thu, hiện tại có này siêu cường thị giác nào còn cần phải kính viễn vọng à!

Phi, thật không tiền đồ

Chẳng qua Nhâm Hòa theo bản năng liền đưa mắt hướng về Dương Tịch gia cửa sổ

Nhưng mà này vừa nhìn không quan trọng lắm, ánh mắt mới vừa quét qua đến liền sửng sốt!

Bởi vì trong cửa sổ đang có một cái xa lạ châu Á nam tử ở đem Dương Tịch gia phòng khách rèm che hợp trụ, mà khép lại trước, Nhâm Hòa đã thấy Dương Ân cùng Dương Tịch đều bị trói ở nhà bàn ăn cái ghế bên cạnh tiến lên!

Này con bà nó tình huống thế nào! ? Nhâm Hòa thấy cảnh này quả thực đầu óc đều không một chút, bị ép buộc? Tại sao? Bởi vì thân phận của Dương Ân?

Ở rèm che hợp trụ trước hắn còn nhìn thấy, trong căn phòng kia xa lạ châu Á nam tử chỉ có hai cái, một cái ở kéo rèm che, mà một cái khác chính là cùng Dương Ân mặt đối mặt ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Có chuyện! Đây là Nhâm Hòa một giây sau nghĩ cách, đối phương chỉ sợ là hướng về phía Dương Ân đi

"Dương Tịch, chờ ta!" Nhâm Hòa nói qua cũng mặc kệ Lâm Hạo trực tiếp hướng về dưới lầu chạy như điên, này sống lại một đời chính mình gặp phải cái nhất kiến chung tình bé gái, dự định bắt đầu một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình, kết quả là muốn như thế chết trẻ?

Như vậy sao được?

Coi như cái này cũng là oanh oanh liệt liệt một phần đi

Dù cho chính mình cũng sẽ theo có chuyện, nhưng Nhâm Hòa không thể không đi.

Báo động cũng không kịp, nếu như báo động, không làm được ngược lại chữa lợn lành thành lợn què, bởi vì Dương Ân cùng Dương Tịch đều ở trong tay đối phương. Nhâm Hòa cuối cùng đã rõ ràng rồi những kia trói buộc án người nhà vì sao không muốn báo động tâm tình, bọn họ chỉ cầu người là an toàn, tiền ném cũng không sao cả.

Hắn tuy rằng cùng Lâm Hạo đánh qua hai chiếc, thế nhưng hắn cũng không biết thân phận của Lâm Hạo, cho nên đối với có thể hay không đánh qua vậy hai cái xem ra liền nghiêm chỉnh huấn luyện bọn bắt cóc tống tiền. Hắn không phải không rõ ràng thực lực của chính mình, mà là còn không rõ ràng lắm thực lực của chính mình cùng người khác so sánh tới cùng là cái gì tiêu chuẩn.

Nhưng có lẽ quá tối nay hắn liền biết.

Nhâm Hòa bay nhanh từ thiên đài cầu thang xuống, Lâm Hạo vươn mình đứng lên kinh nghi bất định, hắn hiện tại đã thông qua tổng bộ tiếp thu liên quan với Dương Ân tư liệu, cho nên hắn biết Dương Ân con gái liền gọi Dương Tịch.

Xem Nhâm Hòa bộ dáng này, chẳng lẽ là có chuyện gì phát sinh? !

Khả năng thật sự có chuyện gì phát sinh, bằng không không có cách nào giải thích Nhâm Hòa phản ứng! Lâm Hạo cũng bay nhanh nhằm phía dưới lầu dự định chạy tới trợ giúp, tuy rằng vừa nãy ai Nhâm Hòa một quyền, thế nhưng hiện tại đau sức lực đã qua, lực chiến đấu của hắn vẫn là ở tiêu chuẩn bên trên, Lâm Hạo chỉ là có chút ghét bỏ trước ngực mình vậy một đám lớn nôn mửa dấu vết, thật sự quá con bà nó làm ác!

Lâm Hạo đều không còn gì để nói,  tuy rằng không biết Nhâm Hòa là làm sao bây giờ đến, có thể ngươi năng lực đó cũng quá con bà nó làm ác đi!

Hắn chạy đến dưới lầu chuẩn bị lái xe, tuy rằng Khai Lai đại tửu điếm khoảng cách Dương Tịch gia gần vô cùng, coi như không lái xe cũng có thể rất nhanh sẽ đến, thế nhưng hắn lo lắng chẳng may muốn đánh thành truy kích chiến đến lúc đó không xe liền bị động.

Nhưng mà

"Giời ạ à!" Lâm Hạo nhìn mình lại quắt xuống bốn cái Lốp Xe tại chỗ liền lờ mờ, ngươi con bà nó xong chưa? ! Lão tử buổi sáng mới vừa bù tốt thai à!

Đây nhất định là tiểu tử kia bò lâu trước liền cho đâm thủng, bằng không đối phương bây giờ căn bản không thời gian làm chuyện loại này.

Lão tử con bà nó tới cùng cùng ngươi lớn bao nhiêu hiểu lầm à? ! Lâm Hạo cảm giác được thế giới này đối với mình sâu sắc ác ý!

Này con bà nó còn nói cái gì, chạy tới đi!

Lúc này, Nhâm Hòa đã dẫn đầu tới Dương Tịch gia dưới lầu, hắn quan sát tỉ mỉ lâu đống địa hình, vốn định trực tiếp tay không bò lâu từ Dương Tịch phòng ngủ xâm lấn vào trong, dù sao hiện tại tay không bò như vậy lâu quả thực quá tiểu nhi môn học, nhưng là cái phương pháp này rõ ràng không thể thực hiện được, bởi vì Dương Tịch gia an chống trộm cửa sổ à!

Theo đạo lý nói Nhâm Hòa vào lúc này thật sự không thể kích động, phương pháp tốt nhất chính là báo động, để người chuyên nghiệp tới làm chuyện chuyên nghiệp, chính là hắn thật sự lo lắng bọn bắt cóc tống tiền giết con tin, hơn nữa này năm 2005 110 còn lâu mới có được kiếp trước bên trong 2013 năm sau khi 110 như vậy ra sức, ngươi gọi điện thoại, cho ngươi tới một xe mới vừa ăn xong cái lẩu uống rượu xong hiệp cảnh đều có khả năng!

Thậm chí cũng chưa chắc sẽ tin tưởng hắn báo động.

Hết cách rồi, Nhâm Hòa trực tiếp từ thang lầu đi lên, đứng Dương Tịch gia cửa sâu sắc hấp khẩu khí bắt đầu gõ cửa, hơn nữa để cho mình thanh âm hết sức ngây thơ một chút hô: "Thúc thúc, Dương Tịch có ở nhà không? Ta đem nàng Anh ngữ bài tập trả cho nàng.".