Chương 102: thật sự có hiểu lầm!

Chương 102: thật sự có hiểu lầm!

Giả bộ non nớt hạ thấp đối phương phòng bị tâm lý, đây chính là Nhâm Hòa hiện tại có khả năng nghĩ đến biện pháp.

Từ cửa sổ vào trong đánh lén là không thể thực hiện được, bởi vì có chống trộm cửa sổ. Vọt vào cũng không hiện thực, xô cửa không làm được cũng phải giả bộ một hồi.

Mà Nhâm Hòa hiện tại ưu thế lớn nhất kỳ thật chính là ở, hắn còn là một học sinh trung học, vừa 16 tuổi. Người bình thường quan niệm trung tâm, nếu thật là chuyên nghiệp cường đạo, ai sẽ đem một cái học sinh trung học nhìn ở trong mắt, đây là Trung Quốc, không phải có nhi đồng quân những quốc gia kia.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, là một cái như vậy học sinh trung học, một quyền nặng đã gần như có thể đánh chết một con trâu? Này không khoa học à.

Đối phương có hai người, nếu như mình vừa thấy mặt trong nháy mắt có thể giải quyết rơi một cái, phía sau kia cục diện nên sẽ hảo xử lý một điểm. Nhâm Hòa hít sâu, tận lực để tâm thần của chính mình gắng giữ tỉnh táo, hắn hồi ức cùng Lâm Hạo quá trình chiến đấu, đi nghiền ngẫm trong chiến đấu loại cảm giác đó.

Trong phòng Dương Tịch cùng Dương Ân hai người miệng đều bị triệt để dùng băng dán che lại, tức liền có thể dùng cổ họng phát sinh một chút thanh âm, cũng khó có thể xuyên thấu vách tường cho Nhâm Hòa nhắc nhở.

Dương Tịch cùng Dương Ân đều hiểu, Nhâm Hòa căn bản liền không mượn quá Dương Tịch Anh ngữ bài tập, vậy chẳng qua là bảng quảng cáo thôi, Nhâm Hòa chưa bao giờ yêu học tập một mực hiện tại thành tích còn thi không sai, Anh ngữ càng là có Châu Mỹ bờ biển Tây khẩu âm, phi thường lưu loát.

Hai người trong nháy mắt liền rõ ràng, Nhâm Hòa nhất định là thông qua không biết tên nguyên nhân biết được bọn họ hiện tại cảnh khốn khó cho nên chạy tới muốn cứu bọn họ, nhưng là một cái học sinh trung học có thể làm cái gì?

Dương Ân cùng Dương Tịch căn bản liền không biết Nhâm Hòa có bao nhiêu biết đánh nhau, cho nên dù cho Nhâm Hòa đã đứng ở ngoài cửa gõ cửa, bọn họ nghĩ tới cũng chỉ là mau mau nhắc nhở Nhâm Hòa có thể kịp thời rời đi.

Dương Tịch biết Nhâm Hòa có khiến người ta đột nhiên nôn mửa năng lực, chính là chỉ có cái này có ích lợi gì à. Nàng không phải ích kỷ người, cũng sẽ không giống rơi xuống nước người giống nhau nhìn thấy rơm rạ cũng muốn bắt lấy cố gắng cứu tính mạng của chính mình, nàng phi thường rõ ràng, rơm rạ là chịu tải không được này khổng lồ trọng lượng. Hơn nữa coi như Nhâm Hòa có năng lực cứu, nàng cũng giống nhau hi vọng Nhâm Hòa không muốn lấy thân mạo hiểm.

Mà cường đạo cũng đang quan sát bọn hắn hai người phản ứng, muốn nhìn một chút Nhâm Hòa ở ngoài cửa nói tới là thật hay không, nếu như Dương Ân cùng Dương Tịch trong mắt phàm là xuất hiện vẻ vui mừng, bọn họ đều sẽ không mở cái cửa này. Nhiệm vụ lần này phi thường trọng yếu, bắt lấy Dương Ân liền có thể biết đại khái lần này 16 quốc giao lưu phỏng vấn hành trình bên trong, bọn họ tới cùng làm những chuyện gì, có hay không cùng này 16 quốc đạt thành một số bí mật hiệp định, hay hoặc là đánh cắp cái gì tình báo, thậm chí càng có thể đào ra Trung Quốc ở nước ngoài mạng lưới tình báo.

Trước khi xuất phát kế hoạch là, nếu như Dương Ân có người bảo hộ, vậy thì lập tức rút lui khỏi, Trung Quốc nơi này hiện tại có thể thật sự không dễ giả mạo.

Nhưng so sánh bất ngờ chính là bọn họ quan sát chừng mấy ngày đều không có phát hiện có bất luận người nào đang bảo vệ Dương Ân, điều này làm cho bọn họ vui mừng khôn xiết.

Bọn họ mấy ngày nay liền ở tại Dương Ân gia đối diện trong căn phòng đi thuê, cho nên bọn họ là biết Dương Ân gia mỗi lúc trời tối đều sẽ đi một đứa bé trai. Hơn nữa Dương Tịch cùng Dương Ân phản ứng cũng không có cái gì khác thường chỗ, hai người liếc mắt nhìn nhau lúc này liền định đem Nhâm Hòa cũng cho trói tiến để tính, bằng không ngoài cửa đứa trẻ này phát hiện có cái gì không đúng, rất có thể đạo gửi nhiệm vụ của bọn họ gặp trở ngại.

Bọn họ đi từ từ tới cửa, một người ở bên cạnh cửa chờ đợi, mà một người khác đưa tay đi mở cửa.

Ca một tiếng, khóa cửa bị trói phỉ Nghịch kim đồng hồ cho vặn mở, nhưng mà ngay ở hắn chuẩn bị kéo cửa ra một sát na kia, lại nghe ngoài cửa một tiếng rất nặng giẫm âm thanh động đất, như là có người tầng tầng nhảy lùi lại một bước sau đó ở bỗng nhiên phát lực!

Hai bọn họ liền trơ mắt nhìn, phảng phất thời gian biến chậm, Dương Tịch gia vậy cánh cửa sắt giống như bị một loại nào đó cự lực va chạm giống như vậy, cửa sắt trung gian nhô lên một cái khổng lồ bao.

Oanh một tiếng, Nhâm Hòa về phía sau tiểu vọt một bước sau đó chân trái giơ lên, tầng tầng giẫm ở trên cửa sắt, toàn bộ môn đều bởi vì này một cước vặn vẹo biến hình, bởi vì Dương Tịch gia môn là trong triều mở, cho nên toàn bộ cánh cửa đều ở quán tính bên dưới hướng về mở cửa vậy tên bắt cóc đánh tới.

Khiến người ta khó có thể tin một màn phát sinh, chính là này một cước, do ván cửa truyền lực lượng đến sau cửa cướp phỉ trên người, cướp phỉ càng ở này lực xung kích cực lớn bên dưới ngã xuống phía sau xuống.

Ván cửa vỗ vào bên trái hắn thân thể thượng, bọn bắt cóc tống tiền càng cảm giác mình này nửa người trong nháy mắt liền ma!

Nửa giây sau khi buốt thấu tim đau từ này nửa người truyền tới, lại như là trước từ trong từng đốt xương bắt đầu lên men, sau đó đau khắp cả chỉnh cái thần kinh! Tên này bọn bắt cóc tống tiền lúc này đã hôn mê!

Thời khắc này hai tên bắt cóc tâm lý đều kinh nghiệm ngắn ngủi chỗ trống, bọn họ hoàn toàn không biết đây là phát sinh cái gì, bên ngoài không phải cái kia học sinh trung học sao? Bọn họ theo bản năng cho là nên là bên ngoài còn có người khác!

Có cao thủ!

Bên cửa thượng bọn bắt cóc tống tiền tay về phía sau eo duỗi đi chuẩn bị rút súng, chính là đây là một bóng người khom lưng thiểm vào trong nhà, đối phương nhìn thấy hắn trong nháy mắt liền phấn đấu quên mình xông lên, tốc độ quá nhanh, dĩ nhiên không kịp rút súng!

Mà bọn bắt cóc tống tiền đã thấy rõ, này chính là cái kia học sinh trung học!

Không có người khác, ngoài cửa chỉ có cái này học sinh trung học, chính là bọn bắt cóc tống tiền không hiểu, vừa nãy một cước kia, đúng là học sinh trung học có thể đá ra?

Nhâm Hòa ở vào nhà trong nháy mắt nhìn thấy đối phương vậy trong phim ảnh mang tính tiêu chí biểu trưng rút súng động tác tâm lý chính là cả kinh, tình huống thế nào, có súng!

Phải biết Trung Quốc là cấm súng tối nghiêm quốc gia một trong, cho nên dân chúng bình thường dưới tình huống bình thường đối với súng ống là không có khái niệm gì, cho nên Nhâm Hòa thấy cảnh này thời điểm tư tưởng liền chợt lạnh.

Chính là đã xông đến mức này, lúc này nếu như chạy mất chẳng phải là bạch bạch ném mất cơ hội! ? Cho nên nghìn cân treo sợi tóc chính giữa Nhâm Hòa vẫn là xông lên, đây là cấp đại sư thuật đánh lộn mang cho hắn quyết sách lực, hắn phán đoán đối phương ở chính mình xông đến trước mặt thời gian căn bản không kịp rút súng!

Hơn nữa, Nhâm Hòa còn có đại chiêu!

Bọn bắt cóc tống tiền tay đã tìm thấy súng, nhưng mà ngay trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên có chút muốn phun không phải có chút,  là phi thường muốn không được, không nhịn được

Ọe

Tay run lên, súng mới vừa nhổ ra liền rớt trên đất, nôn mửa thuật nôn mửa là từ trong ra ngoài, bọn bắt cóc tống tiền dạ dày lại như là bị một bàn tay vô hình nắm túi chườm nóng, trong giây phút này, con kia bàn tay vô hình đột nhiên nắm chặt, trong dạ dày đồ vật toàn bộ như là bị nói không chủ định giống nhau nặn đi ra

Này khó chịu có thể không chỉ là một chút, bọn bắt cóc tống tiền chỉ muốn cảm khái, ngón này sức thật là con bà nó đại!

Mà vào lúc này, Nhâm Hòa đã đi tới trước mặt hắn, hung hăng nhấc chân một cước hướng về bọn bắt cóc tống tiền giữa hai chân đá tới, Nhâm Hòa giẫm thời điểm còn đang suy nghĩ, huynh đệ đừng trách ta, Thiên Phạt hệ thống giáo liền là cái này, đánh nhau thời điểm không bắt chuyện hạ ba đường cùng hạ thủ lưu tình cũng không khác gì là

Nhâm Hòa ở đối phương mắt trợn trắng bất tỉnh đi thời điểm còn đang suy nghĩ, hai người này sao rất giống còn không cái kia trên sân thượng người trẻ tuổi lợi hại? ! Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia cũng là cấp đại sư thuật đánh lộn?

Nói Tào Tháo, Tào Tháo đến, ngay ở sau khi chiến đấu kết thúc 3 giây sau khi, Lâm Hạo từ ngoài cửa xông tới, Nhâm Hòa đang nhìn đến bóng người của hắn thời gian đột nhiên cảm giác thấy chính mình thật giống rõ ràng cái gì, nguyên lai thằng này cùng này hai bọn bắt cóc tống tiền là một nhóm, cho nên hắn giám thị Dương Tịch gia, theo dõi Dương Tịch các loại hành vi tất cả nói xuôi được! Bằng không nói thế nào một người cũng sẽ không được truy một cô nương chuyên môn ở khách sạn mướn phòng mua bội số lớn kính viễn vọng nhìn trộm à!

Thì ra là như vậy! Nhâm Hòa cảm giác mình dường như cầm chắc chân tướng!

Lâm Hạo xông lúc tiến vào liền nhìn thấy hai tên bọn bắt cóc tống tiền đã tất cả ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, hắn lúc này mới thở một hơi, nhưng mà hắn vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện nhìn Nhâm Hòa sắc, đột nhiên cảm giác thấy thật giống phải có chuyện gì đó không hay phát sinh hơn nữa này việc không tốt đại khái, khả năng, có lẽ là muốn phát sinh ở trên người mình!

Này giời ạ! Thật sự có hiểu lầm!.