Chương 103: không có hứng thú, cám ơn

Chương 103: không có hứng thú, cám ơn

Lâm Hạo là cùng Nhâm Hòa động tới hai lần tay người, cho nên hắn vừa nhìn Nhâm Hòa cái kia bộ dáng liền biết đối phương lại muốn đánh nhau! Hiện tại bọn bắt cóc tống tiền đều nằm trên đất đối phương còn có thể với ai đánh nhau, không phải còn lại chính mình sao? ! Thiếu niên này sẽ không là xem mình như bọn bắt cóc tống tiền đồng bọn chứ? !

"Có chuyện cố gắng nói, chính mình. . . Ọe!" Lâm Hạo lời mới vừa nói một nửa, thế nhưng đã muộn, hắn lúc đó liền con bà nó không lời, chính mình đây là hôm nay lần thứ hai phun chứ? ! Ngươi có thế để cho người nói hết lời sao? ! Lâm Hạo đều sắp cảm giác mình phun quen thuộc. . .

Hơn nữa hắn biết, đồ chơi này hãy cùng Nhâm Hòa động thủ thức mở đầu gần như, để ngươi nôn mửa cơ bản cũng là muốn đánh ngươi, Lâm Hạo theo bản năng liền chuẩn bị phòng ngự.

Nghĩ tới đây Lâm Hạo thì có điểm đau buồn không thể đoạn tuyệt cảm giác, chính mình ở trong hội nói thế nào cũng là danh tiếng lẫy lừng, theo người lúc chiến đấu trước giờ đều là tiên hạ thủ vi cường lấy bưu hãn xưng, làm sao hiện tại vừa mở đánh liền theo bản năng muốn phòng thủ đây, tại sao mình hội rơi vào kết quả như thế! ?

Hắn nhưng lại không biết, Nhâm Hòa ở cùng Lâm Hạo đối chọi trên thời điểm theo bản năng liền cầm đối phương cùng vừa nãy này hai tên bắt cóc đem so sánh, vừa mới cái kia bọn bắt cóc tống tiền ở bên trong nôn mửa thuật về sau liền thương đều không cầm, trực tiếp thoáng cái KO.

Nhưng mà Lâm Hạo lại không phải như vậy, hiện tại Lâm Hạo nên phun đồ,vật đã phun xong, có thể phun ra đều là màu lục nhạt mật, có thể mặc dù là như vậy, Lâm Hạo trong nháy mắt kia liền hoàn thành phòng thủ tư thái để Nhâm Hòa cảm giác, có thể công kích Lâm Hạo địa phương giảm mạnh, loại này có khả năng khắc phục nôn mửa thuật ý chí thật rất mạnh mẽ.

Một bên phun một bên đánh nhau cũng đặc biệt mang cảm. . .

Lúc bắt đầu Nhâm Hòa chỉ cảm thấy Lâm Hạo khả năng coi như không phải người bình thường, cũng cường không nhiều lắm đi, chính là bây giờ nhìn lại, thực lực đối phương thực là vô cùng tốt. Theo Lâm Hạo so ra, đánh này hai tên bắt cóc độ khó khăn lại như là chơi một dạng, nhìn như đối phương có súng vô cùng hung hiểm, thế nhưng ở nôn mửa thuật về sau liền thương đều cầm lên không nổi người, theo không thương khác nhau ở chỗ nào.

Lâm Hạo hiện ở trong lòng theo ngày chó một dạng, chính mình rõ ràng là phụ trách bảo hộ Dương Ân được không, vì sự tình gì tình hội phát triển trở thành như vậy! ?

Người nào con bà nó có thể nói cho ta cái này Lạc Thành mọi người là như vậy phải không, quá con bà nó đáng sợ, sau đó lại có thêm Lạc Thành nhiệm vụ, người nào yêu qua người nào qua, dù sao lão tử không đi!

Dương Ân, Lâm Hạo, Nhâm Hòa, ba người bọn họ chính giữa hiểu lầm, liền như thế vô tình lệch lạc sinh ra, cái này hiểu lầm cuối cùng đem sự tình mang hướng về một cái khó có thể tưởng tượng phương hướng. . .

Lâm Hạo một bên phun mật một bên mơ hồ không rõ nói: "Ký mấy cái ngân!"

Nhâm Hòa sững sờ thoáng cái, nói cái gì ngoạn ý? Bất quá hắn rất nhanh sẽ phản ứng kịp, đối phương nói là. . . Người mình. . . ?

"Ngươi nói là người mình chính là mình người a?" Nhâm Hòa xem kĩ Lâm Hạo có chút không tin, hắn quay đầu đối với Dương Ân cùng Dương Tịch nói: "Hắn cũng là ta nhắc qua giám thị Dương Tịch biến thái!"

Lâm Hạo lúc đó đều lờ mờ, cái này đều cái gì theo cái gì? !

Dương Ân cũng có chút lờ mờ, Nhâm Hòa trước nói với mình hắn đem người khác đánh thời điểm, chính mình còn đang suy nghĩ, liền học sinh trung học đều đánh không lại người, nên rất yếu đi.

Thế nhưng liền hôm nay vừa nãy này phát sinh một màn, từ đạp cửa trực tiếp giẫm choáng một cái, lại tới thân hình nhanh nhẹn phế bỏ một cái khác, Dương Ân cũng ý thức được mình tới hiểu lầm cái gì, hắn hiểu lầm Nhâm Hòa thực lực!

Dương Ân cho rằng Nhâm Hòa cũng là cái phổ thông học sinh trung học, nội lực xem như nhiệt tâm vận động, nhưng mà Nhâm Hòa vừa nãy bày ra này một mặt, hoàn toàn không một chuyện được không?

Nếu như Dương ân tri đạo Nhâm Hòa là thực lực như vậy, tuyệt đối sẽ chăm chú đối xử chuyện này, bởi vì đánh không lại Nhâm Hòa người con bà nó hay đi!

Hắn sinh ra giống như Lâm Hạo nghĩ cách: Học sinh trung học làm sao có khả năng như thế biết đánh nhau! Dương Ân nhìn nhà mình này biến hình nghiêm trọng môn, nhìn lại một chút Nhâm Hòa, bỗng nhiên thì có loại cảm giác vô lực. . . Nhà mình khuê nữ bên cạnh tiểu tử này đến là cái gì người? !

Nhâm Hòa một bên dùng con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạo một cử chỉ, một hành động, một bên trước cho Dương Tịch buông ra trói chặt dây thừng, các loại cởi bỏ sau mau mau kiểm tra Dương Tịch có hay không thương tổn tới chỗ nào. Dương Ân ở bên cạnh một trận bực mình

Chính mình cái này dây thừng còn không cởi bỏ đây!

Lúc này dưới lầu tiếng xe cảnh sát vang lên, sau đó vội vàng tiếng bước chân hướng về trên lầu bạch bạch bạch chạy tới, chẳng được bao lâu hai Dân Cảnh đứng ở ngưỡng cửa nhà nhìn vào nhà tới: "Có hàng xóm báo cáo các ngươi tạp âm quấy nhiễu dân, các ngươi xảy ra chuyện gì?"

Lúc này Dân Cảnh chợt thấy bị trói trói ở trên ghế Dương Ân cùng với nằm trên đất hôn mê bất tỉnh hai người, nhất thời cả kinh, cái này giời ạ là hung án hiện trường a!

Bất quá, cái này bên cạnh cái kia vẫn ở phun là xảy ra chuyện gì. . .

Nhâm Hòa một bên cho Dương Ân cởi trói vừa nói: "Cảnh sát đồng chí, mặt đất nằm hai cái là bọn bắt cóc tống tiền, cái kia còn ở phun ta nghiêm trọng hoài nghi là bọn họ đồng bọn, các ngươi mau mau cho hắn khảo đứng lên!"

Lâm Hạo mặt đều đen.

Tốt vào lúc này nôn mửa thuật hiệu quả bắt đầu giảm bớt, hắn rốt cuộc có nói chỗ trống: "Ta là tới bảo hộ Dương Ân, ta là người mình, không phải bọn bắt cóc tống tiền!"

Dương Ân cau mày trầm tư hai giây bỗng nhiên nói: "Ta biết ngươi là ai, cám ơn các ngươi có thể đến giúp đỡ, Nhâm Hòa, hắn không phải bọn bắt cóc tống tiền."

Ồ, Nhâm Hòa có chút hiếu kỳ Dương Ân là làm sao biết, bất quá bọn hắn loại công việc này khả năng quả thật có một chút một nơi thần bí. Như vậy nếu như đúng là người mình lời nói. . . Ha ha, Nhâm Hòa cảm giác mình khả năng làm một việc lớn. . .

"Khặc khặc, thời điểm không còn sớm ngày mai còn muốn đến trường, này Dương thúc thúc ta trước hết đi, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, dù sao đã xác định Dương Tịch không có chuyện gì, kế tiếp còn muốn làm cái lục các loại đồ,vật, hoặc là càng chuyện phiền toái, hơn nữa Lâm Hạo không làm được muốn tìm chính mình tính sổ, nôn mửa thuật đều ở trên thân một mình hắn dùng ba lần, tưởng tượng đều đáng sợ, lúc này không đi càng chờ khi nào?

Hiện tại hiện trường cũng là lung ta lung tung, người trong cuộc bên trong trừ Nhâm Hòa, người khác khả năng đều còn có chút vuốt không rõ đến là xảy ra chuyện gì, liền ngay cả Nhâm Hòa cũng chưa chắc vuốt đến sáng tỏ, chẳng hạn như Lâm Hạo đến là người nào? Chẳng hạn như những này bọn bắt cóc tống tiền lại là người nào?

Bất quá hắn chẳng muốn quản những này, Thiên Phạt hệ thống tuy nhiên cho hắn cấp đại sư thuật đánh lộn, nhưng mà hắn cũng chưa chắc dự định mỗi ngày dùng loại kỹ năng này, Nhâm Hòa đối với với tương lai mình nhân sinh nhận thức là làm một cái từng ra tên, chơi đùa mệnh, kiếm lời quá đồng tiền lớn, làm qua phát tài người, sau cùng sẽ ở nửa đời sau làm một người phú quý nhàn rỗi.

Cho nên thật sự hắn khái niệm bên trong, Nhâm Hòa cũng không có dự định theo Lâm Hạo người như thế dính dáng. Hắn hiện tại đã biết, Lâm Hạo trình độ tuyệt đối không thấp, nhưng Thiên Phạt hệ thống cho mình đồ,vật, trình độ càng cao hơn!

Lâm Hạo gặp Nhâm Hòa phải đi, quyết định trước đem ân oán cá nhân để qua một bên, hỏi hắn: "Ngươi có hứng thú hay không. . ."

"Không có hứng thú cám ơn, " Nhâm Hòa không chờ hắn nói hết lời liền chạy, không quan tâm đối phương hỏi là cái gì, dù sao hắn là không dự định dính lên chuyện như vậy, cửa Dân Cảnh cũng không ngăn hắn, Dân Cảnh các đồng chí luôn cảm giác sự tình thật giống vượt qua bọn họ tưởng tượng trình độ. . .

Ngược lại là Dương Ân sững sờ thoáng cái, Lâm Hạo đây là muốn mời Nhâm Hòa sao? Mời một cái học sinh trung học cái tổ chức kia? Làm sao có khả năng? !.