Chương 104: nôn mửa kỵ sĩ

Chương 104: nôn mửa kỵ sĩ

Nhâm Hòa thừa dịp tất cả mọi người còn không khi phản ứng lại đợi liền chạy mất, chuyện còn lại xử lý liền rất bình tĩnh thậm chí có thể nói điệu thấp, hai tên bọn bắt cóc tống tiền ở giam giữ ngốc hai ngày sau đó không biết bị chuyển giao đến nơi nào, mà Dương Ân còn như người không có chuyện gì.

Thực Dương Ân chính mình là phi thường rõ ràng, ở cảnh nội, chuyện như vậy là phi thường tiểu xác suất.

Buổi tối Nhâm Hòa nằm ở trên giường nhớ lại hôm nay cùng Lâm Hạo còn có này hai tên bắt cóc giao thủ quá trình, nói thật hắn từ nhỏ đến lớn đánh nhau với người khác là không ít, chính là loại này trình độ nguy hiểm tuyệt đối không có.

Này hai tên bắt cóc trên thân là có súng, không nghi ngờ chút nào, Lâm Hạo trên thân khẳng định cũng có.

Đó là thương a, Nhâm Hòa một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nếu như vào trong thời điểm cường đạo trên tay đã cầm súng làm sao bây giờ? Đầu mình lại không ngạnh!

Nhưng là muốn đến sau cùng, Nhâm Hòa trái lại có loại không khỏi phấn khởi, hắn không biết nhiều ít có người hội với hắn từng có một dạng nghĩ cách: Từng mộng tưởng trường kiếm đi chân trời.

Thực cũng chưa chắc phải có kiếm, cũng chưa chắc muốn đi chân trời, trong tiền thế của hắn mới bắt đầu tiếp xúc tiểu thuyết cũng là võ hiệp, từng ảo tưởng chính mình có tuyệt cường vũ lực, ở trong trường học có người bắt nạt hắn, hắn liền có thể lập tức cho đối phương đánh răng rơi đầy đất, lái xe thời điểm ở trên đường theo người lên xung đột liền trực tiếp làm.

Các loại. . .

Thực vũ lực giải quyết một chuyện tổng bị rất nhiều hình người dung là tối nguyên thủy lớn nhất ngốc nghếch xử thế phương thức.

Nhưng Nhâm Hòa cảm thấy cái này đầy đủ trực tiếp a, đầy đủ thoải mái a!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là muốn nghĩ, dù cho hắn hiện tại rất biết đánh nhau, cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì liền rùm beng theo người đánh một trận, cộng Kiến Hoà hài xã hội dĩ hòa vi quý!

Bất quá hắn có chút lo lắng Dương Ân hội làm sao xem chuyện này, Dương Tịch từng nhắc qua, Dương Ân chống đỡ nàng ca hát hơn nữa mang theo nàng đi tới Lạc Thành, bên trong liền có một ý tưởng ở bên trong: Dương Ân hi vọng Dương Tịch đời này không hẳn cần bao nhiêu chói mắt, chỉ hy vọng nàng bình an vượt qua, muốn làm gì nên cái gì, không sự thành công cũng không sao cả.

Như vậy chính mình ở trong mắt Dương Ân có thể hay không bị hoạch làm nguy hiểm phần tử? Không nên đi, chính mình như thế lương thiện một người, ở trước mặt hắn là ngụy trang đều sắp đem IQ kéo thấp cũng là không muốn để cho Dương Ân cảm thấy không đúng.

Mặc kệ, phản chính mình là chân thực cứu đối phương, cũng không phải làm chuyện xấu xa gì, sau đó việc sau này hãy nói đi.

. . .

Chờ bọn bắt cóc tống tiền bị mang đi sau, Dương Ân có chút do dự nhìn Lâm Hạo nói: "Ngươi có cần hay không tắm. . ."

Lâm Hạo mặt tối sầm, cái này con bà nó một ngày phun hai lần thực sự là với, hắn đau "bi" nói: "Ta chờ một lúc trở về quán rượu trước nói chính sự đi, hai người kia nếu như không đoán sai lời nói hẳn là một tuần trước lén qua nhập cảnh, khoảng thời gian này là bảo đảm ngươi an toàn ta còn có thể ở Lạc Thành ngây ngốc một trận. . . Thiếu niên kia đến là người nào?"

"Ta vốn cho là hắn cũng là cái phổ thông học sinh trung học, " Dương Ân cau mày nói: "Hắn là con gái của ta đồng học, gọi là Nhâm Hòa, thực bọn họ biết hắn nên chỉ là cái trùng hợp."

Lâm Hạo mau mau ngắt lời nói: "Khặc khặc, ta cũng không phải nói hắn tiếp cận các ngươi có ý đồ gì, chúng ta có khả năng xác định là hắn cũng không phải thuộc về cái nào tổ chức người hoặc là nói hắn hết sức ẩn giấu thân phận của hắn, không có, ta không có tác dụng âm mưu luận lo lắng chuyện này, ta là muốn đơn thuần biết hắn là ai, tên gì, ở đâu trụ. . ."

"Hắn gọi Nhâm Hòa."

Chờ Lâm Hạo đi sau đó Dương Ân cùng Dương Tịch hai người bắt đầu thu thập tùm la tùm lum trong nhà, làm Dương Ân đứng nghiêm trọng biến hình đại môn trước mặt thời điểm, hắn liền đứng lặng đứng ở đó không biết đang suy nghĩ gì.

Cửa sắt lại như một tờ giấy một dạng nhăn nheo đứng lên, mà trung gian còn có một cái khổng lồ ao hãm, Dương Ân có khả năng tưởng tượng lúc đó là lớn đến mức nào cường độ đá vào trên cánh cửa này, một cái học sinh trung học? Thật chỉ là một cái phổ thông học sinh trung học sao?

Mà Dương Tịch thì lại bận bịu bên trong bớt thì giờ cho Nhâm Hòa gửi nhắn tin, đối với Dương Tịch mà nói trải qua bị người xa lạ trói ở trên ghế sợ hãi về sau, Nhâm Hòa lại như là từ trên trời giáng xuống cứu vãn nàng, còn có ba ba nàng.

Có vài bé gái có thể kinh nghiệm như vậy ái tình? Quá kỳ diệu.

Đương nhậm hòa đối mặt cường đạo thời điểm, Dương Tịch không có từ trong nhãn tình của hắn nhìn thấy một chút sợ hãi, lại như một con không sợ hỏa diễm thiêu thân một dạng, nghĩa vô phản cố, dốc hết sức tới cứu mình.

Này chính là mình kỵ sĩ tiên sinh.

Dương Tịch cười cười cầm ra điện thoại yên lặng liền đem sổ truyền tin bên trong Nhâm Hòa tên đổi thành "Kỵ sĩ tiên sinh" sau đó nàng khả năng cảm thấy như vậy quá buồn nôn, liền cười đem "Kỵ sĩ tiên sinh" cho xóa sạch đổi thành "Nôn mửa kỵ sĩ" .

Không thể không nói, nàng vẫn cảm thấy Nhâm Hòa có khả năng tùy ý khiến người ta nôn mửa năng lực thật sự là thần kỳ. . .

Nhâm Hòa ngắn đến: "Cha ngươi có nói cái gì không?"

"Không có, làm sao?" Dương Tịch hiếu kỳ hỏi.

"Áo, không có chuyện gì, ngủ sớm một chút đi, ngày mai gặp!"

Dương Tịch bỏ xuống điện thoại, lúc này còn làm sao ngủ, trước tiên không nói bị kinh sợ vẫn chưa hoàn toàn quá khứ, liền nói Nhâm Hòa giẫm phá cửa, lúc này còn vù vù đi vào trong cạo gió lạnh. . .

Nàng thế giới là đơn giản, Dương Tịch hiện tại cảm giác mình lại cùng hắn đồng học càng thêm không đồng nhất chút, nàng lại biết một cái liên quan với Nhâm Hòa không là ngoại nhân biết bí mật.

. . .

Mở ra khách sạn.

Lâm Hạo lau tóc từ trong phòng tắm đi ra  vừa sát còn một bên ngửi, muốn nghe một chút trên người mình có còn hay không loại kia đồ nôn mửa hương vị. Vừa nãy không tâm tư quản những này, kết quả vào gian phòng liền cho mình buồn nôn không được.

Còn có hắn yêu xe, ngày mai lại muốn vá bánh xe. . .

Cái này giời ạ, Lâm Hạo nghĩ đến Nhâm Hòa liền buồn bực, cái này đều con bà nó cái gì mạch não, hắn cảm giác mình quả thực là gặp tai bay vạ gió!

Nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới, hắn lúc trước không gây thêm rắc rối đi tới nói chuyện làm quen, không nên cái gì việc đều không?

Lâm Hạo ngẫm lại bấm tổng bộ điện thoại: "Này, Tinh Trần?"

"Nói, " đối phương cao lạnh nói.

"Mục tiêu tối nay gặp tập kích, hiện tại đã giải quyết, " Lâm Hạo nói.

"Tỉ mỉ trải qua viết thành điện tử nhật ký truyền lên cho ta, tiền trợ cấp sẽ ở nhật ký xét duyệt hoàn thành sau 3 ngày đánh tới trong thẻ của ngươi, " Tinh Trần nói liền dự định cúp điện thoại, bất quá nàng ngẫm lại nói: "Ngươi lần này không có gây ra chuyện khác thật là làm cho ta mừng rỡ lại bất ngờ."

Lâm Hạo mặt lúc đó liền hắc, không phải là không có bất ngờ, chỉ bất quá hắn căn bản đều không cách nào nói ra ngoài, quá mất mặt! Chẳng lẽ nói cho mọi người, chính mình kinh nghiệm ba lần nôn mửa, bị đánh hai bữa, cuối cùng nhiệm vụ bị một cái học sinh trung học cướp? Giảng không mở miệng a!

Hắn ngẫm lại đột nhiên hỏi: "Tinh Trần ngươi có nghe hay không nói một loại năng lực, cũng là không khỏi diệu khiến người ta lập tức nôn mửa ra ngoài? Có hiệu lực đặc biệt nhanh nhiều nhất bất quá một giây, phun còn đặc biệt lợi hại?"

"Ngươi bị đánh phun?"

"Ngươi muốn này, ha ha, không có!" Lâm Hạo lúng túng chứng đều sắp phạm.

"Trung dược sơn chi chao canh có thể uống lập tức nôn mửa, đồng dạng hai phút có hiệu lực, còn có trung dược bên trong có một loại cuống dưa tán, cũng có thể để người ta nôn mửa, " Tinh Trần bình tĩnh nói: "Ngươi cái gọi là 1 giây thúc phun là không tồn tại, có thể tay mình chỉ đè lên cổ họng thử một lần."

"Ta thí nghiệm cái kia làm gì, " Lâm Hạo cũng không nói mình đã từng thấy Nhâm Hòa năng lực như thế, không phải vậy vạn nhất người ta hỏi mình là làm sao biết, chính mình sao hồi đáp, nói mình đã phun quá ba lần? Có hiệu lực cực kỳ nhanh, cực kỳ tốt khiến!

Này con bà nó không phải có bệnh sao. . .

Lâm Hạo ngẫm lại nói: "Ta sử dụng ta đề danh quyền, đề danh Lạc Thành thành phố 13 bên trong lớp 9 2 ban Nhâm Hòa Thiên chạy."

"Ngươi kiên trì muốn đề danh một cái học sinh trung học?"

"Kiên trì."

"Tiếp thu đề danh, một tuần sau bắt đầu thẩm tra trình tự, " Tinh Trần lạnh lùng nói xong cũng cúp điện thoại, nàng cảm thấy Lâm Hạo đề danh một cái học sinh trung học quả thực hãy cùng nói giỡn không khác nhau gì cả.

. . ..