Chương 105: thấu đề sự kiện!

Chương 105: thấu đề sự kiện!

Sinh sống ở cảm xúc mãnh liệt về sau một lần nữa trở về bình thản, rất nhiều người đều sẽ vào loại thời điểm này trở nên hơi không biết làm thế nào, chính là thịnh yến về sau lệ rơi đầy mặt, cảm xúc mãnh liệt về sau bình thản sẽ làm người có chút trống rỗng, bên trong cũng không bao hàm Nhâm Hòa.

Không biết tại sao hắn một điểm đều không có mờ mịt, trái lại bắt đầu càng thêm chờ mong lên chưa đến sinh hoạt, tưởng tượng chính mình phất nhanh bộ dáng, còn có Thiên Phạt hệ thống không biết khen thưởng.

Khoảng cách thi cấp ba thời gian không nhiều, trong phòng học không ít nhiều cãi lộn thanh. Muốn nói người cái này một đời xem như cửa khẩu hừng hực, lên tiểu học hàng năm đều có khảo thí, thi xong còn phải thi trung học, thi xong trung học thi đậu trường cấp 3, trường cấp 3 thật vất vả trên xong còn phải trải qua thi đại học qua lên đại học.

Kết quả trên xong đại học về sau, xã hội vui cười hớn hở nói với ngươi, ngươi nhân sinh gặp khó khăn mới vừa vặn bắt đầu.

Làm sao, ta cái này trước 22 năm xem như thêm nhiệt?

Chính là tình huống thực tế chính là như vậy, lúc ở trường học ánh sáng, mặc kệ ngươi ngay lúc ấy có cỡ nào chán ghét, cuối cùng đi vào xã hội, này đều sẽ là ngươi tiếc nuối nhất: Vào học ngủ, các anh em chính giữa truyện xem tiểu thuyết, lén lút thích quá nữ hài, truyện quá tờ giấy, hoặc là này một trận bóng rổ, hay hoặc giả là lần nào trong đám bạn học đánh một bàn trò chơi.

Nhâm Hòa bọn họ trong lớp tình huống còn so sánh không sai, liền ngay cả Hứa Nặc cái này tiểu mập mạp đều ở khắc khổ dụng tâm học tập, kiếp trước bên trong Nhâm Hòa trong lớp, sớm đã có mấy cái học sinh trực tiếp đều buông tha cho.

Nguyên bản Nhâm Hòa thực theo Hứa Nặc là một dạng nhân vật, Hứa Nặc tâm lý còn cảm giác có người bồi tiếp chính mình, kết quả đến hiện tại, chỉ một mình hắn học tập kém thời điểm hắn liền hoảng.

"Ngươi nói ta đến có thể hay không thi đậu bản giáo a?" Hứa Nặc có chút hoảng, bản giáo phân số năm ngoái là 490 điểm, nhưng mà hắn lần này Nguyệt Khảo mới chỉ thi 410 điểm, đây là nỗ lực về sau kết quả, mắt thấy liền còn lại hơn ba tháng liền muốn thi cấp ba a.

"Ngươi chỉ muốn tiếp tục cố gắng xuống khẳng định là không thành vấn đề, tối thiểu đến lúc đó điểm tiếp cận tình huống, cha ngươi cũng nguyện ý cho ngươi bỏ tiền này điểm điểm chênh lệch, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi điểm càng tiếp cận, ngược lại sẽ để hắn có loại tỉnh tiền cảm giác hắn hiện tại dự đoán cũng đã có hoa giá cao giác ngộ đi, đến lúc đó đùng thoáng cái ngươi liền thi cao phân, hắn chỉ dùng khoét một điểm tiền, ngươi nói hắn có cao hứng hay không, có lẽ liền cho phép ngươi chơi lập trình tâm tư!" Nhâm Hòa hững hờ nói, vừa nói một bên trên điện thoại di động mã chữ, điện thoại di động này hiện tại có chút thẻ, hắn dự định khi nào lại đi thay cái mới. Hắn tâm tư căn bản liền không thả đến việc học tập, dù sao thi cấp ba đối với hắn mà nói là không có Nhâm Hòa áp lực.

Nói đến lập trình Hứa Nặc lập tức lại tới tinh thần: "Gần nhất biểu ca ta cho ta việc làm, bất quá ta cự tuyệt."

"Cái gì sinh hoạt?" Nhâm Hòa hiếu kỳ hỏi.

"Bọn họ thật giống ở làm một trò chơi, cho ta là gam du hí bộ sáng chế phân, " Hứa Nặc nói.

Trò chơi? Chính mình còn muốn làm trò chơi đây, một trò chơi ở chính thức trong quá trình cơ vốn cần ba cái bộ phận, một cái là sách lược, chỉnh trò chơi do nó tới xác định đặc sắc trình độ, nội dung cốt truyện, kỹ năng, hình thức game chờ một chút cũng là từ nơi này trước có cái khái niệm, sau đó lại phân biệt lan truyền cho trình tự biên soạn, mô hình trang trí để hoàn thành chấp hành bộ phận.

Cuối cùng sáp nhập đứng lên cũng là một cái hoàn chỉnh trò chơi.

Thực chế tác trò chơi là vô cùng đơn giản sự tình, trừ phi là đặc biệt phức tạp trò chơi, tỷ như World of Warcraft như thế, chỉ là xây khuôn đều phải vô cùng đại nhân lực vật lực.

Mà Nhâm Hòa đối với với mình làm trò chơi nghĩ cách thực là vô cùng đơn giản, trước đem sơ sài bản làm được, đang bảo đảm nó trò chơi tính đồng thời, từng cái từng cái miếng vá đánh lên qua để trò chơi dần dần đầy đặn đứng lên, hắn cũng không có dự định một bước đúng chỗ, này quá thiêu tiền.

Chỉnh trò chơi dễ dàng nhất cũng là sách lược bộ phân, bởi vì tất cả ở Nhâm Hòa trong đầu: Trò chơi anh hùng mô hình, hình thức game, còn có đủ loại kỹ năng, tất cả không là vấn đề, rập khuôn là tốt rồi.

Hơn nữa hắn lựa chọn cái thứ nhất đi làm trò chơi thậm chí ngay cả quảng bá cũng không cần quá bận tâm, đao tháp!

Thực đao tháp lúc trước lửa đứng lên có người cho nó từng làm quảng bá sao? Không có! Thật sự là nó quá dễ dàng lời đồn

Dễ dàng nghiện!

Anh Hùng Liên Minh cùng đao tháp như vậy mười người chế đối kháng loại trò chơi quả thực chính là có độc!

Đương nhiên coi như là như vậy, muốn đem đao này tháp sơ sài bản làm được cũng không phải một chuyện đơn giản tình, cho nên hiện tại còn không phải thực hiện thời điểm.

"Nhâm Hòa, giúp ta xem một chút cái này đường đề làm thế nào, " Hứa Nặc đem một bài thi tiến đến Nhâm Hòa trước mặt nói.

Nhưng mà Nhâm Hòa ở nhìn qua đầu tiên nhìn sau liền sửng sốt, hắn hiếu kỳ hỏi thăm: "Ngươi cái này bài thi là từ đâu tới?"

"Đây là năm ngoái thi cấp ba thật đề a, cha ta nhờ người tìm cho ta, " Hứa Nặc nói.

Ở trung học thời điểm vẫn không có lưu hành làm thật đề đây, thật đề cũng chính là bao năm qua thi quá bài thi mới nghiêm túc đề. Mà Hứa Nặc lão ba có thể như thế nhọc lòng cho Hứa Nặc tìm tới thật đề cũng là thẳng dụng tâm, lúc trước Lão Nhậm cũng làm cho người cho mình đi tìm thật đề, kết quả, Lão Nhậm đem thật đề thời điểm Nhâm Hòa lập tức liền nên khảo thí.

Lúc đó Nhâm Hòa liền bị Lão Nhậm làm lờ mờ, ta lập tức nên khảo thí ngươi mới cho ta thật đề ôn tập? Sao không chờ ta thi xong đây?

Lão Nhậm cũng lờ mờ: Ngươi không là mới sơ 2 sao? ! Đây là đưa cho lớp 9 ôn tập a!

Không thể không nói, Nhâm Hòa nhà bọn họ nuôi hài tử luôn luôn đều là thả rông

Chính là giờ này khắc này để Nhâm Hòa sửng sốt nguyên nhân là, hắn gặp qua cái này mở đầu bài thi!

Trong giây lát này siêu cường trí nhớ bắt đầu ngược dòng trong ký ức cái này mở đầu bài thi khởi nguồn, 2 giây về sau hắn càng thêm mê man, đây rõ ràng chính là mình năm đó thi cấp ba trước ở Lão Nhậm cho mình này một đống bài thi bên trong một tấm a, làm sao sẽ biến thành trong thế giới này năm ngoái thi cấp ba bài thi? Hai cái bình hành thế giới có giống nhau như đúc thật đề!

Tuy nhiên trong thế giới này lịch sử cùng kiếp trước bên trong cơ bản giống nhau, thậm chí có chút triều đại ép căn liền không có gì khác nhau, đại lịch sử phương hướng đều là hoàn toàn nhất trí, liền chẳng hạn như Trung Hoa nhân dân cộng hòa thủ đô là 1949 năm lập quốc, thậm chí ngay cả ngày mùng 1 tháng 10 cái này cụ thể ngày cũng không có thay đổi.

Thế nhưng hắn hoàn toàn không đem chuyện này kéo dài tới đến việc khác tình đi tới, dù sao hắn tiếp xúc sâu nhất vui chơi giải trí sự kiện cơ bản đều không tồn tại, cho nên cũng cho hắn một loại "Thế giới khác nhau" cảm giác.

Chính là giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên có loại kinh hỉ cảm giác, Nhâm Hòa đoạt lấy Hứa Nặc trong tay hắn bài thi đến xem, còn lại bài thi cũng cùng trong ký ức giống nhau như đúc!

Như vậy cũng như thế có thể chứng, năm nay thi cấp ba bài thi, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói cũng là hắn năm đó thi quá này mở đầu a!

Tuy nhiên nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất khó mà tin nổi, có thể nó cũng là chân thực phát sinh a! Đây giống như là là thế giới này như cũ có thật nhiều kiếp trước cũng có nhãn hiệu một dạng, cái này quỹ tích trùng hợp là không có thu được ảnh hưởng bên trong một trong!

"Bàn Tử, bắt đầu từ hôm nay, ta tới phụ đạo ngươi học tập, ngươi muốn thi không đậu bản giáo ngươi tìm ta tính sổ, nếu như thi đậu, ngươi theo ta làm chuyện lớn!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói, cái này giời ạ, nếu như thi cấp ba bài thi đều có thể đối thoại, thi đại học chẳng phải là cũng một dạng?

Cái này ở thời kỳ học sinh theo bên trong 5 triệu xổ số khác nhau ở chỗ nào? !.