Chương 106: không có 1 chút chút phòng bị

Chương 106: không có 1 chút chút phòng bị

Vậy đại khái là Nhâm Hòa gần nhất đạt được đại hỉ nhất tin tức, như thế đối với hắn ảnh hưởng không lớn, thế nhưng Hứa Nặc cần a!

Thi cấp ba đề cũng coi như, dù sao một cái thi cấp ba thực thi thành dạng gì cũng đều khác nhau không phải quá lớn, thi đậu trường cấp 3 cũng bất quá là một cái mới mở bắt đầu, trường cấp 3 sở học đều là lại bắt đầu lại từ đầu, dù cho học sinh dở cũng có thể ở cấp ba lại bắt đầu lại từ đầu hết thảy, nhưng thi đại học nhưng là không giống nhau!

Nếu như sớm biết thi đại học đề, quả thực chẳng khác nào sớm làm trạng nguyên a, đặt trước cả nước người hiếu học nhất trường học!

Ở cái này xem người mang theo thành kiến trong xã hội, hảo trường học thì tương đương với là một tấm đẹp đẽ danh thiếp.

Hắn không cần, thế nhưng Hứa Nặc cần, cha hắn cần, hoặc là khả năng sau đó còn có bạn hắn cần.

Đương nhiên, có lẽ Nhâm Hòa cha mẹ mình cũng cần.

Mọi người đều là sinh hoạt ở trong hội người, ai cũng không cần thanh cao nói mình liền muốn sinh hoạt xuất từ ta, cũng không cần phải để ý đến phụ mẫu thương tâm hoặc là khoái lạc.

Đó là ích kỷ, không phải tự mình.

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa không thi đậu quá hiếu học trường học, Lão Nhậm cùng mặc cho mẹ trên mặt cũng không có ánh sáng, giữa bằng hữu gặp mặt đều sẽ nhóm, con trai của ngươi thi đi đâu, sau đó nói ra tới một cái không biết tên hai bản đại học người ta nghe đều chưa từng nghe tới. Chính là Lão Nhậm mặc cho mẹ chưa từng có quở trách quá cái gì, còn phản tới an ủi hắn.

Sống lại một đời Nhâm Hòa tại sao còn muốn ngốc ở trong trường học? Hắn cũng là muốn đem kiếp trước bên trong nợ phụ mẫu vinh diệu trả lại cho hắn nhóm.

Người khác hài tử có thể thi đến trường học hắn cũng có thể thi đậu, người khác có thể có tiền đồ hắn cũng có thể có.

Đừng động phụ mẫu chính giữa ganh đua so sánh từng người hài tử chuyện như vậy đến có đúng hay không, chỉ cần Nhâm Hòa có năng lực, như vậy hắn phải làm nhất cũng là thỏa mãn bọn họ loại này lòng hư vinh, mà không là phủ định.

Đây mới là thành thục nghĩ cách.

Sống lại một đời cái gì quan trọng nhất? Tiền tài? Hưởng thụ?

Nhâm Hòa cũng không như thế nghĩ.

Đương nhiên tiền tài cùng hưởng thụ cũng rất trọng yếu

Hứa Nặc mặc cho hòa cái này nói đều sửng sốt, bao thi bản giáo? Sao như thế giống đủ loại quảng cáo từ đây, bốn, sáu cấp bậc bao quá, bao thi bằng lái xe, bất quá thối tiền

Loại này quảng cáo bản thân thì có loại vô căn cứ khí tức

"Ngươi khác doạ ta a, " Hứa Nặc yếu yếu nói.

"Yên tâm yên tâm, tuyệt đối bao quá, " liền với xem năm, sáu năm thật đề đều cùng kiếp trước giống nhau như đúc, không đạo lý năm nay sẽ xuất hiện biến hóa. Nhâm Hòa định đem lần này thi cấp ba bài thi đề xen lẫn trong một đống lớn đề bên trong cho Hứa Nặc an bài ôn tập kế hoạch, bảo đảm hắn có thể cầm cái cao phân.

Nhưng hắn không dự định nói cho Hứa Nặc bí mật này, không phải nói tốt giữa bằng hữu không thể chia sẻ bí mật, thật sự là sợ Hứa Nặc nói lỡ miệng, vạn nhất ảnh hưởng đến khảo đề biến hóa vậy thì đau "bi".

Nhâm Hòa suy nghĩ trước đem bộ này bài thi cho viết xuống tới, sau đó mở ra cho tiểu mập mạp ôn tập, nhưng mà ngay ở hắn dùng một chút giờ dạy học hài lòng đem bài thi cho viết ra thời điểm

"Nhiệm vụ: Cưỡi xe đạp bảo trì 75 km mỗi giờ tốc độ ở trong thành phố kiên trì 20 phút, hạn lúc một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt đánh rắm một tháng."

Giời ạ a, lão tử cái gì cũng không làm a, lão tử cũng là sao một bộ trung học khảo thí bài thi được không, ngươi phát rồ mất trí đi! ! Đây chỉ là bài thi a, điều này cũng có trừng phạt?

Nhưng mà Thiên Phạt hệ thống cũng không có dự định hiểu hắn nhổ nước bọt, Hứa Nặc liền quay đầu đúng dịp thấy Nhâm Hòa một mặt lờ mờ biểu tình

Cái đệt nhiệm vụ này tới quá đột nhiên hoàn toàn không hề có một chút phòng bị được không! Quả thực bị Thiên Phạt hệ thống tiện một mặt máu a!

Đánh rắm một tháng Nhâm Hòa dám đánh cuộc, Thiên Phạt hệ thống nói tới đánh rắm một tháng, vậy tuyệt đối là một giây không ngừng một tháng!

Này còn có mặt mũi gặp người sao? Một bên theo Dương Tịch tán gẫu dân ca một bên đánh rắm? Thật kích thích

Dự đoán thả xong tháng này rắm, lớp 9 2 ban liền lại nên đổi phòng học, toàn bộ phòng học đều bị xông thúi được không!

Bất quá đây là Thiên Phạt hệ thống lần thứ nhất cho liên quan với xe đạp phương diện nhiệm vụ a, 75 km mỗi giờ, kiên trì 20 phút, đây chính là hai cái trước đặt điều kiện.

Không đúng

Còn có một cái  trong thành phố!

Nói cách khác Nhâm Hòa là không thể ra khu vực thành thị qua hoàn thành nhiệm vụ này.

75 km mỗi giờ là khái niệm gì đây, đồng dạng trong thành thị xe con tốc độ xe đều sẽ không vượt qua 60 km mỗi giờ, thậm chí không ít địa phương đều hạn tốc cao nhất 50 km.

Xe con nếu như mở ra vận tốc 75 km, nếu như quay kiếng xe xuống đều có thể nghe thấy tiếng gió vun vút.

Cho nên có mấy người không quá lý giải tại sao xe đạp thi đấu cũng phải có cái gọi là xé gió tay, đây là ý gì?

Bởi vì mọi người bình thường cưỡi xe thời điểm tốc độ không nhanh cho nên không có cảm giác, thế nhưng thi đấu bên trong loại kia tốc độ, là muốn chịu đựng lớn vô cùng không khí lực cản!

Bình thường thi đấu bên trong, tỷ như hoàn pháp thi đấu bên trong, đất bằng vận tốc thông thường ở vận tốc 40 công dặm tả hữu, xuống dốc tốc độ có khả năng đột phá 100. Mà cao nhất ghi chép nhưng là bình xông lên vận tốc 82, xuống dốc vận tốc 120 km.

Đây là chỉ ở trong thi đấu ghi chép.

Đương nhiên cũng có càng nhanh hơn, so như vùng núi xe cao sơn tốc hàng thì có vận tốc 150 km trở lên ghi chép.

Hiện tại Thiên Phạt hệ thống yêu cầu Nhâm Hòa hoàn thành tốc độ là vận tốc 75, nói thật, tốc độ đều là thứ, vấn đề ở chỗ không an toàn a! Xe tới xe lui trên đường muốn bảo trì tốc độ phải vượt đèn đỏ, lại không nói vượt đèn đỏ hành vi có đúng hay không, liền nói trên đường nhiều như vậy xe, tùy tiện va vào một chiếc Nhâm Hòa cũng phải lại trong bệnh viện ngốc hai tháng.

Xem ra nhiệm vụ này hoàn thành đoạn thời gian nhất định phải lựa chọn vào buổi tối, tốt nhất là hừng đông 4 điểm khoảng chừng, người đi đường, xe cẩu lớn nhất thiếu thời hậu!

Như vậy mình mới là an toàn nhất.

Nhâm Hòa tuy nhiên liều mạng, nhưng trước giờ đều sẽ không thật theo cái mạng nhỏ không qua được, lại như những kia truy cầu sinh mệnh tồn tại cảm động một dạng, Nhâm Hòa là nhiệt tâm sinh mệnh.

Hắn dự định hai ngày nay buổi tối liền đi thử xem, ở TK nơi đó đính xe đạp cũng nằm ở xe hàng bên trong có vài ngày, rốt cuộc phát huy được tác dụng.

Nhâm Hòa đoán quả nhiên không sai, có quan hệ xe đạp nhiệm vụ sớm muộn sẽ có, lâm thời lại đi đính xe đạp tất nhiên là không kịp.

Nếu xe đạp tương quan nhiệm vụ xuất hiện, như vậy e sợ cao sơn tốc hàng các loại nguy hiểm vận động cũng không xa.

Cũng đúng, chân chính liều mạng thời đại từ tay không leo lên mở ra khách sạn liền bắt đầu, liền ngay cả bơi mùa đông cùng 12 mét nhảy cầu ở trước mặt bọn họ cũng chẳng qua có thể tính làm thêm nhiệt mà thôi!

Thú vị!

Hứa Nặc nguyên bản còn cảm thấy Nhâm Hòa bỗng nhiên trở nên thật kỳ quái, kết quả trong chớp mắt liền trở mặt bắt đầu để hắn làm bài, mắt thấy cái này đề là từng đạo ra, mình làm đề tốc độ căn bản liền theo không kịp!

Nhâm Hòa cảm thấy hắn cũng là thân thể ở trong phúc không biết phúc, người khác muốn đề đều vẫn không có đây, đây chính là thật khảo thí bao quá a, bất quá tiền trả lại!

Mà giờ này khắc này, trợ giúp Hứa Nặc ôn tập đồng thời, Nhâm Hòa cũng cảm giác mình phảng phất một lần nữa đưa thân vào năm đó trong lớp, điên cuồng ôn tập, có người học tập đến ban đêm hừng đông, có người sáng sớm liền đứng lên, làm bài làm được tay a-xít, các bạn học chính giữa tán gẫu cũng là ba thanh không rời thành tích.

Mỗi lần khảo thí yết bảng thời điểm mọi người đều muốn nhìn một chút chính mình hiện tại tên thứ mấy, có hay không có tiến bộ, không nên sai đề có sai hay không, nên đối với đề có hay không đúng.

Trên bàn đã không còn tiểu thuyết, đã không còn thư tình cùng giấy viết thư, quán net chỉ là ngẫu nhiên mặc sức tưởng tượng lúc mới xuất hiện từ ngữ: Lão tử thi xong nhất định phải chui quán net ba ngày đem khoảng thời gian này thiếu cho bù đắp lại!

Người khác trọng sinh đại khái hội đi kiếm tiền đi, qua ủng có người khác khó có thể với tới nhân sinh, thế nhưng Nhâm Hòa lại thích hiện tại sinh hoạt, lại đi một lần đường đời lớn nhất nên làm không phải là không để lại tiếc nuối sao?

Mỗi lần mỗi lần kia khảo thí đều là thanh xuân thời gian bên trong chỗ đau, hiện tại chợt xoay người lại hoài niệm, bỗng nhiên nhìn lại, những sinh mệnh đó bên trong khổng đều sắp mơ hồ, có thể nhớ kỹ chỉ có những ký ức ấy chỗ sâu nhất quang ảnh.

Cùng nói hoài niệm là này khảo thí trước căng thẳng bầu không khí, không bằng nói là hoài niệm ở cái kia thời gian bên trong hồ đồ vô tri rồi lại hồn nhiên chân chất chính mình..