Chương 107: tối hôm qua ta ở thu danh sơn bại bởi 1 chiếc xe đạp

Chương 107: tối hôm qua ta ở thu danh sơn bại bởi 1 chiếc xe đạp

Cho nên lớp 9 2 ban xuất hiện một cái kỳ lạ cảnh tượng: Chưa bao giờ học tập Nhâm Hòa, bắt đầu phụ đạo chưa bao giờ học tập Hứa Nặc, chuyện này quả thật chính là thế giới thứ tám Đại Kỳ Tích!

Tuy rằng Nhâm Hòa gần nhất hiểu rõ cuộc thi, khảo thi tháng đều thi vô cùng tốt, có thể vấn đề là, mọi người đều cũng không tin đó là Nhâm Hòa tài nghệ thật sự. Nghĩ đến cũng là, ai có thể tin tưởng một cái tháng trước vẫn là lớp đếm ngược thứ ba chỉ tiêu tay, đột nhiên liền biến thành cả lớp cầm cờ đi trước học sinh?

Mọi người ở xem thành tích thứ tự thời điểm đã thành thói quen tính đem Nhâm Hòa cách đi qua, nếu như Nhâm Hòa là đệ 4 tên, như vậy đệ 5 tên đồng học sẽ theo bản năng cảm thấy, mình mới là đệ 4 tên

Liền ngay cả lão sư mỗi lần phát bài thi niệm thành tích thời điểm cũng đều là theo bản năng lãng quên Nhâm Hòa, thành tích thông thường đều là không đọc lên tới, mọi người đều tập mãi thành quen.

Về mặt học tập Nhâm Hòa lại như là một cái bị mọi người hết sức lãng quên Người Tàng Hình, chính là cởi ra học tập, lại không người có thể lơ là hắn, Nhâm Hòa ở 2 điểm mị lực thuộc tính bổ trợ hạ, phảng phất trong thời gian thật ngắn biến thành một loại dẫn nhân chú mục tồn tại, giờ này khắc này Nhâm Hòa chính mình cũng còn chưa ý thức được 2 điểm mị lực thuộc tính cường đại đến mức nào.

Hắn đi trường học tiệm bán lẻ nhỏ mua nước, đều sẽ có tiểu cô nương sau lưng hắn xì xào bàn tán, Nhâm Hòa còn cảm thấy có chút không hiểu ra sao, chính mình áo len đan mặc ngược sao? Không có à!

Sau đó hắn ở ban cửa nhàn rỗi không chuyện gì chuẩn bị đánh cướp người khác cho Dương Tịch thư tình thời gian, bỗng nhiên thì có lớp dưới tiểu cô nương đụng lên tới đem thư giấy nhét vào trong tay hắn liền thẹn thùng chạy mất, như vậy Nhâm Hòa đều sững bé gái cũng bắt đầu cho Dương Tịch đưa thơ tình? Dương Tịch cũng đã bắt đầu được các nữ hài tử yêu thích sao?

Sau đó hắn liền đem thư tình coi như là cho Dương Tịch những kia giống nhau, ném vào trong thùng rác. Trước kia hắn còn biết xem xem Dương Tịch những kia thư tình, nhưng mà bị buồn nôn quá ác hắn hiện tại liền không thèm nhìn.

Như vậy hắn còn có chút hâm mộ những kia đến trường thời kì có thể thu được thư tình đồng học, chính mình sao liền trước giờ chưa lấy được quá đây?

Dương Tịch mỗi ngày cùng Nhâm Hòa sớm chiều chung sống, kỳ thật cũng không phát hiện hắn có biến hoá quá lớn, bởi vì nàng vẫn luôn cảm thấy Nhâm Hòa có loại khó nói mị lực hấp dẫn chính mình, loại kia mị lực không phải bên ngoài thượng trực quan biểu hiện, mà là ở bên trong tài hoa.

Viết tiểu thuyết, viết ca, gảy đàn ghita, còn rất biết đánh nhau

Trong sinh mệnh nàng còn trước giờ chưa từng xuất hiện như thế thú vị người, Dương Tịch cũng có chúc với sự kiêu ngạo của chính mình, mỗi khi nghĩ đến có người ở nguy hiểm như thế trong hoàn cảnh nguyện ý vì mình dũng cảm đứng ra, nàng liền sẽ cảm động.

Cái gọi là yêu đương trung luôn có tình lữ tra hỏi: "Ngươi nguyện ý vì ta bỏ qua sinh mạng sao?"

Như là loại này tra hỏi câu thông thường đều chỉ là lời ngon tiếng ngọt, lùi không chiếm được chứng thật.

Mà ở Dương Tịch nơi này, nàng chưa từng có nghĩ tới để Nhâm Hòa vì chính mình bỏ qua sinh mạng để chứng minh ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, lùi cũng đã ở chân thật trong cuộc sống tìm được chứng minh.

Bất quá đối với Đoạn Tiểu Lâu mà nói, vậy 2 điểm mị lực thuộc tính khác biệt liền lớn, nàng phảng phất cảm giác Nhâm Hòa quả thực như là biến cá nhân giống nhau. Trước kia Nhâm Hòa là như thế nào? Tuy rằng sạch sành sanh nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng tuyệt đối cùng mị lực chẳng quan hệ với nhau, cho nên nàng mới hội cự tuyệt à, bởi vì kỳ thật Nhâm Hòa trong lòng nàng, còn chưa đủ ưu tú.

Chính là ở thật sự tiếp xúc qua sau khi, Đoạn Tiểu Lâu luôn cảm thấy Nhâm Hòa nội tâm như là cất giấu một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, nhưng mà ngọn lửa kia là cái gì nàng cũng không rõ ràng.

Gần nhất Nhâm Hòa biến, biến nàng có lúc đều sẽ không nhịn được quay đầu đi nhìn chăm chú thiếu niên kia, phấn chấn mạnh mẽ, tự tin cường đại, thậm chí đều có bạn thân thấp giọng hỏi nàng, chẳng lẽ đối với Nhâm Hòa thật không có cảm giác sao?

Đoạn Tiểu Lâu không cách nào hồi đáp, nàng chỉ là biết hiện tại cũng không phải nói chuyện yêu đương thời điểm.

So sánh với Dương Tịch loại này ở nhiều kiểu nhiều loại trong hoàn cảnh lớn lên bé gái mà nói, Đoạn Tiểu Lâu từ nhỏ sinh hoạt quy luật, nàng khuyết thiếu Dương Tịch trên người loại kia có can đảm đánh vỡ lệ thường tinh thần. Nàng cảm giác mình đã đầy đủ độc lập, nhân sinh quan thế giới quan giá trị quan đã đầy đủ hoàn chỉnh, có thể nàng sai.

Thời niên thiếu ai không biết mê tự tin? Đều sẽ.

Có lúc nàng nhìn Nhâm Hòa thời điểm cũng muốn thay đổi, đi thử một chút đối phương nắm giữ sinh hoạt, thật giống là như vậy muôn màu muôn vẻ, nhưng nàng cảm giác mình bây giờ còn chưa được.

Cho tới lúc nào có thể

Không ai có khả năng cho nàng đáp án.

Buổi tối hôm đó Nhâm Hòa từ ngừng ở dưới lầu Bì Tạp trong cốp xe lấy ra chiếc kia lượng thân làm riêng xe đạp địa hình chuẩn bị tìm xem cảm giác, không tính là chính thức làm nhiệm vụ, chính là thuần túy thử một chút.

Mục đích chủ yếu là muốn nhìn một chút tới cùng thời gian nào đoạn, cái nào đoạn đường lượng người đi cùng số lượng xe chạy ở rạng sáng tối thiểu, dù sao có nhiều chỗ buổi tối là hội đi qua đại xe vận tải, những kia đại xe vận tải đi ngang qua đèn đỏ cũng chưa chắc được ngừng.

Nếu như đúng là ở thời tốc 70 km thời điểm bỗng nhiên lao ra một chiếc xe hàng lớn, Nhâm Hòa tuyệt đối phải nghỉ cơm, xe con thời tốc 70 vẫn có phanh lại cơ hội, xe đạp nếu như thời tốc 70 muốn phanh lại, dự đoán cả người đều muốn nhảy ra đi!

Thiên Phạt hệ thống trấn với xe đạp lực chưởng khống kỹ xảo cũng đã dạy cho hắn, làm Nhâm Hòa cầm xe đạp thời điểm liền cảm giác lúc này xe đạp dường như hãy cùng hắn hòa hợp một khối giống nhau, cái cảm giác này quả thực thoải mái nổ, lại như là chơi game thời điểm cầm một nhánh tối thích hợp bản thân chuột!

Lúc này rạng sáng 4 giờ Nhâm Hòa cưỡi xe đạp địa hình lặng yên ra ngoài, một lúc mới bắt đầu tốc độ còn tương đối chậm, bởi vì hắn phải cẩn thận cảm thụ toàn bộ xe thành thạo tiến trong quá trình mang mang đến cho hắn một cảm giác, lại như là tiểu thuyết võ hiệp trung Tối cường giả muốn cùng vũ khí Nhân Kiếm Hợp Nhất giống nhau, đó cũng không là lập tức liền có thể Nhân Kiếm Hợp Nhất, dù cho hắn có thiên hạ mạnh nhất kiếm thuật.

Chậm rãi, Nhâm Hòa bắt đầu gia tăng tốc độ, nói thật, hắn vẫn đúng là không thể nghiệm quá đem xe đạp kỵ đến cùng ô tô giống nhau nhanh là một loại như thế nào thể nghiệm,  gió từ trên người hắn thổi qua thổi hắn quần áo bay phất phới, cũng may hắn đề chuẩn bị trước tốt kính bảo hộ, bằng không con mắt đều sẽ không mở ra được.

Lạc Thành hiện tại người tối thiểu địa phương hẳn là vùng mới giải phóng đi, dù sao nơi đó còn không trụ bao nhiêu người, toàn bộ Tân Thành đều là mới vừa mở phát ra.

Nhâm Hòa chợt nhớ tới tới kiếp trước bên trong nhìn qua một tấm động đồ: Một người thiếu niên cưỡi xe đạp ở các loại loan trên đường trôi đi, loại cảm giác đó lại như là cùng gió hợp thể, phiêu dật đến sinh ra một loại không tên mỹ cảm.

Còn có vậy đoạn lời nói!

Ngày hôm qua ta ở thu danh sơn bại bởi một cái xe đạp, tốc độ của hắn rất nhanh, dùng quán tính trôi đi quá loan, ta không thấy rõ bộ mặt của hắn, chỉ nhớ rõ xe giang thượng viết có "Vĩnh cửu" hai chữ, nếu như ngươi thấy hắn, xin mời nói cho hắn, thứ sáu muộn ta ở thu danh sơn chờ hắn, thâu người, lưu! Hạ! Xe! Tiêu!

Đương nhiên, cái này tiết mục ngắn còn bị dùng ở thần xe năm củ ấu Hồng Quang thượng, nhưng bất kể nói thế nào, Nhâm Hòa cũng muốn vui đùa một chút loại kia phiêu dật cảm giác!

Dùng xe đạp trôi đi, đó là cảm giác gì? Nhâm Hòa dứt khoát tối nay liền căn bản không lo lắng nhiệm vụ, mà là muốn đi tìm tìm thích hợp chơi trôi đi địa hình!

Bóng đêm ngay ngắn đen, đêm đông bên trong gió lạnh lạnh lẽo, chẳng qua Nhâm Hòa cũng không có cảm giác đến quá nhiều ý lạnh, dường như tố chất thân thể tăng lên sau đó chịu nổi đông năng lực đều cùng nhau tăng lên.

Bốn giờ sáng sớm nhiều trong khoảng thời gian này, trên đường rất ít người đi có khả năng nhìn thấy, có cũng đại khái là quán ăn đêm công nhân viên hoặc là mới từ quán net đi ra các thiếu niên, còn có Taxi đại ca. Phố bên đèn đường còn sáng, toả ra mờ nhạt ánh đèn, Nhâm Hòa cưỡi xe đạp thong thả ung dung ở trên đường tiến lên, ngẫu nhiên hưởng thụ một chút loại này trống rỗng cảm giác dường như cũng không sai.

Thật giống như toàn bộ thế giới đều chỉ thuộc về mình, không có giữa ban ngày ngựa xe như nước, không có ai bầy trung huyên náo hỗn loạn..