Chương 108: Lạc Thành xe thần

Chương 108: Lạc Thành xe thần

Biểu xe lúc này loại hoạt động, luôn luôn đều là người có tiền hoạt động, một chiếc xe tốt cộng thêm sửa đổi phí đến bao nhiêu tiền? Người bình thường là không chơi nổi.

Lạc Thành lúc này địa phương nhỏ ở năm 2005 thời điểm trên căn bản vẫn là không thấy được biểu bãi đỗ xe phong cảnh, dù sao tốt xe cũng như vậy mấy chiếc, liền ngay cả Nhâm Hòa chiếc kia đại Bì Tạp dự đoán đều có thể ở Lạc Thành xếp hạng hàng đầu.

Thực sự là cô quạnh à, còn muốn cùng ô tô bão tố một chút đây.

Chẳng qua việc này hắn chính là ngẫm lại mà thôi, dù sao chân thật biểu xe ở di chuyển quá khúc cong thời điểm, những kia cao thủ chân chính quá khúc cong tốc độ ở 150 đều là chuyện thường. Suy nghĩ một chút, người ta quá khúc cong thời điểm đều có thể thời tốc 150 km, mà ngươi xe đạp ở trên đất bằng cao nhất nỗ lực ghi chép cũng chẳng qua là thời tốc 120 km mà thôi.

Lấy cái gì so?

Nhâm Hòa đi tới một chỗ xuống dốc, bắt đầu từ bây giờ con đường phía trước đoạn đều là gấp xuống dốc cùng đại khúc cong, lúc này chính là thích hợp chơi xe đạp di chuyển địa phương.

Hắn mang theo kính bảo hộ, chân đạp thượng xe đạp địa hình chân đạp, khác nào một cái chân chính tay đua xe giống nhau, Nhâm Hòa cảm thấy như vậy nên rất điếu rất tinh tướng đi

Nhưng mà hắn không nhìn thấy sau người vừa vặn có cái quán net, có hai học sinh trung học dáng dấp thiếu niên mới vừa từ trong cafe Internet đi ra: "Đi thôi, 5 giờ 20 nên tra ngủ chạy thể dục buổi sáng."

"Ồ, các ngươi xem người kia muốn làm gì?" Bọn họ vừa vặn nhìn thấy Nhâm Hòa mang theo kính bảo hộ một khắc, loại kia trời tối người yên tinh tướng cho mình xem niệu tính suýt chút nữa để lúc này mấy học sinh trung học cũng cho rằng Nhâm Hòa là cái xe đạp phương diện nghề nghiệp tay đua xe

Nhưng mà bọn họ hồi thần lại tới liền phát hiện không đúng, lúc này con bà nó là ở quán Internet cửa à, tái cái rắm!

Liền tại ngay sau đó, Nhâm Hòa xe đạp đột nhiên động, dựa vào đại xuống dốc trọng lực tăng tốc độ đột nhiên gia tốc, xe đạp địa hình thượng điện tử chặng đường biểu biểu hiện thời tốc trong nháy mắt từ 0 bỗng nhiên nhảy đến 15, 25, 35, 45!

Sự thực xe đạp di chuyển quá khúc cong ở thời tốc đạt tới 23 km thời điểm liền có thể làm được, tiếp theo tăng lên bao nhiêu tốc độ liền xem chính mình tình huống, tối thiểu muốn bảo chứng tốc độ còn ở ngươi tầm kiểm soát của mình bên trong phạm vi.

Nhâm Hòa trên đùi bắp thịt giống như một máy giống như bắt đầu phát lực, cả người hắn là đứng lên, ở cái thứ nhất khúc cong đạo sắp tới thời điểm có học sinh ma xui quỷ khiến từ trong túi lấy điện thoại di động ra mau mau mở ra thâu hình, hắn luôn cảm thấy rất có thể sắp sửa có cái gì một màn kinh người phát sinh, hoặc là đối phương tiêu sái quá khúc cong, hoặc là đối phương ngã đến bán sống bán chết! Bọn họ ở dốc cao vừa vặn có khả năng quan sát đến phía dưới chỗ rất xa, tầm mắt rộng rãi!

Đột nhiên, trong lỗ tai bọn hắn nghe thấy xe đạp Lốp Xe cùng mặt đất ma sát bén nhọn tiếng kêu, cái kia xe đạp thượng thiếu niên đột nhiên nghiêng ngả tới trước đi qua, xe đạp trong tay đem lùi hướng ngược lại đánh, phanh lại đột nhiên xiết chặt!

Toàn bộ thân xe ngang qua hướng dốc hạ di chuyển đi qua, lại như là quái thú bén nhọn gào thét, trên xe thiếu niên tung bay tay áo để hắn ở trong bóng đêm này lại như là một con chim đêm.

Vào lúc này quán net cửa học sinh cấp ba nhóm phát hiện, tức đã là như thế tốc độ, xe đạp cũng đã nghiêng lệch, chính là cái kia xe đạp thượng thiếu niên thân thể trọng tâm vẫn là thẳng tắp! Mặc kệ xe làm sao động, đối phương nửa người trên đều rất ít nhúc nhích! Nguyên lai đây chính là xe đạp di chuyển quá khúc cong tinh túy sao?

Ở quá khúc cong sau một khắc đó, xe đạp như là có như vậy 0 giờ vài giây dừng lại sau đó đối phương dùng sức nhất giẫm chân đạp xe đạp liền tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Như thế lặp đi lặp lại, Nhâm Hòa liền ở trước mặt bọn họ liên tục biểu diễn ba lần xe đạp cao tốc di chuyển quá khúc cong mới cuối cùng biến mất không còn tăm hơi!

Học sinh cấp ba nhóm hai mặt nhìn nhau: "Ngưu bức!"

"Trước giờ đều là nghe nói xe thể thao di chuyển quá khúc cong, chưa từng nghe nói xe đạp cũng có thể à!"

Phải biết lúc này mới năm 2005, ô tô biểu chuyện xe đều còn thiếu đây, kết quả là có người ở trước mặt bọn họ bày ra một cái hoa thức xe đạp di chuyển quá khúc cong!

Loại kia mây bay nước chảy cảm giác quả thực để bọn họ hoài nghi đối phương kỵ đến cùng phải hay không xe đạp!

Liền ô tô di chuyển quá khúc cong đều chưa từng thấy mấy lần học sinh cấp ba đang nhìn đến xe đạp lưu loát di chuyển quá khúc cong thời điểm quả thực lại như là xem đi gặp thượng đế!

"Lạc Thành lúc nào có như thế số một ngưu bức nhân vật?"

"Nhìn dáng dấp đối phương số tuổi còn rất nhỏ à, dường như chỉ là cái học sinh trung học?"

"Ngọa Tào

Vừa nãy di chuyển quá khúc cong toàn bộ hành trình ta đều chụp được tới! Bất quá đối phương mang theo kính bảo hộ cùng mũ giáp, căn bản không thấy rõ bộ dáng!"

"Tới tới tới, lại nhìn một lần!"

Mấy người liền đứng ở quán Internet cửa từ trên điện thoại di động lại xem một lần, loại kia phiêu dật như mây bay nước chảy cảm giác quả thực kích thích!

"Đem video phát trên trang web đi thôi!"

"Đi, về quán net phát, " mấy cái mới ra quán net học sinh cấp ba xoay người lại về quán net

Cho tới cái gì buổi sáng lão sư tra ngủ chạy làm sự tình, tất cả quên béng, thật sự là tình cảnh vừa nãy quanh quẩn ở trong đầu bọn họ quá mức chấn động.

Ngay ở Nhâm Hòa hưởng thụ di chuyển sảng khoái thời gian, nhưng lại không biết có một cái tên là Lạc Thành xe thần video bị phát đến cả nước to lớn nhất video Môn Hộ Website, liền ở cái này rạng sáng 5 giờ trái phải thời gian, video mới vừa vừa phát ra thì có mấy trăm click, hơn nữa điểm ấy kích còn ở lấy một loại đáng sợ phương thức tăng trưởng.

Làm Nhâm Hòa đã nỗ lực đến đất bằng đường thẳng thời điểm, hắn bắt đầu cho xe giảm tốc độ, mãi đến tận ngừng ở ven đường.

Nhâm Hòa quay đầu hướng về dốc thượng nhìn lại, đặt ở trước kia chính hắn thật sự khó có thể tưởng tượng, loại này xe đạp di chuyển quá khúc cong sự tình dĩ nhiên là hắn có thể làm được tới, thả kiếp trước bên trong sợ không phải đến ở cái thứ nhất khúc cong liền ngã chết?

Muốn nói hoàn mỹ kỹ xảo không phải là hoàn mỹ vô khuyết hành vi, hôm nay Nhâm Hòa xem như lĩnh hội, ở quá cái thứ nhất khúc cong thời điểm hắn thì có điểm không nắm tốt tiết tấu, nếu như không phải đúng lúc đột nhiên giẫm xe đăng trợ lực quẫy đuôi di động thời gian điều chỉnh trọng tâm cùng thân xe để xe bãi ngay ngắn, không làm được cái thứ nhất khúc cong hắn liền quỳ.

Hôm nay hắn xem như chơi thống khoái, hồi tưởng lại mỗi lần di chuyển quá trình, lại như là ở mỗi một khắc kinh nghiệm một lần kinh tâm động phách sinh mạng quá trình, kích thích!

Mau mau về nhà ngủ, ngày mai còn phải đến trường đi, phụ đạo Hứa Nặc cái kia tiểu mập mạp tiếp theo ôn tập!

Nhâm Hòa tố chất thân thể tăng lên trong đó liền bao hàm tinh lực năng lực hồi phục, hơn nửa đêm đi ra chơi một cái di chuyển lại trở về ngủ, đối với ngày mai vào học cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Ngày hôm sau đến trường đi trên đường, Nhâm Hòa đi trên đường liền nghe gặp không ít người đang thảo luận cái gì "Lạc Thành xe thần" việc, thế nhưng hắn cũng không quá để ý, ở bữa sáng điếm lúc ăn cơm hắn người đối diện ngay ở cầm điện thoại xem video, mấy người còn đang thảo luận Lạc Thành xe thần sự tình.

Lúc nào Lạc Thành đột nhiên nhô ra một cái xe thần? Nhâm Hòa có chút nghi hoặc.

Chỉ nghe hắn đối diện người học sinh kia bỗng nhiên kêu to: "Thật kích thích, xe đạp lại vẫn có thể như thế chơi, di chuyển quá khúc cong à, quá lưu loát!"

Nhâm Hòa đúng vào lúc này bỗng nhiên ý thức được thật giống lại có cái gì không được sự tình phát sinh!

"Cái kia, các ngươi nói Lạc Thành xe thần là cái gì?" Nhâm Hòa hỏi.

"Ngươi không thấy sao? Một đoạn video đều truyện lửa, có người nói là ta Lạc Thành mấy học sinh trung học buổi sáng từ quán net đi ra chụp được tới một màn, một cái ta Lạc Thành thiếu niên cưỡi xe đạp cao tốc di chuyển liên tục quá khúc cong, nhìn quả thực nhiệt huyết sôi trào à!"

Nhâm Hòa dám đánh cuộc, vậy trong video nếu không phải mình, hắn trực tiếp đập trứng! Hắn là hoàn toàn không ý thức được chính mình bắt đầu di chuyển thời điểm còn có người ở nhìn, cũng không biết có người dĩ nhiên lục video đi ra, càng không có nghĩ tới video này dĩ nhiên lửa thành bộ dáng này!

Lạc Thành xe thần? Xe thần dĩ nhiên là cái chơi xe đạp

Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên liền như thế không hiểu ra sao thành Lạc Thành xe thần? Sẽ có hay không có người đến hướng mình khiêu chiến, thâu người lưu lại xe tiêu cái gì?.