Chương 109: vang dội nước ngoài xe kỹ

Chương 109: vang dội nước ngoài xe kỹ

Ở năm 2005, chơi xe đạp cơ bản đều vẫn là cái gọi là hoa thức xe đạp cách chơi, hơn nữa chơi cũng đều. Loạn lạc bí sử chưa hẳn là Người Trung Quốc thể lực không bằng người ngoại quốc, cũng chưa chắc là Người Trung Quốc liền so người ngoại quốc tưởng tượng tiểu, Nhâm Hòa thuần túy cảm thấy, Cực Hạn Vận Động ở ngoại quốc trước hưng khởi thật sự là bởi vì nước ngoài không muốn sống người tương đối nhiều

Vào lúc này Toàn Trung Quốc chú ý hoàn pháp thế giới như thế này cỡ lớn xe đạp thi đấu người đều lác đác lơ thơ, càng khỏi nói đi chơi nó.

Tuy nói Trung Quốc vẫn luôn là xe đạp đại quốc, thế nhưng rất ít người muốn đi chơi tinh nó, cũng rất ít chú ý tới nó chơi đến mức tận cùng thời điểm cũng rất nổ mạnh, mà hiện tại Nhâm Hòa xuất hiện không thể không nói như là cho mọi người mở ra một cánh cửa sổ, nguyên đến tự hành xe còn có thể như thế chơi!

Luôn nghe nói ô tô di chuyển, vẫn là lần đầu nghe nói xe đạp cũng có thể di chuyển!

Hơn nữa, lúc này coi như ở nước ngoài, xe đạp di chuyển cái này vận động cũng vẫn không có hưng khởi, chân chính đại hỏa thời điểm cũng là ở năm 2008 cái thứ nhất nặc danh video biểu đạt sau khi gợi ra tập thể chú ý, cái kia video có thể nói quả thực bị toàn võng nóng xào, không ít người trực tiếp cùng gió học tập làm sao xe đạp di chuyển.

Mà Nhâm Hòa bị chụp được tới cái kia video hiện tại lửa phạm vi cũng không chỉ là Lạc Thành, thậm chí chỉnh cái trung quốc buổi sáng hôm nay chỉ nếu là có chơi điện thoại di động quen thuộc tất cả nhìn thấy, vậy di chuyển quá khúc cong kỹ xảo quả thật có thể khiến người ta nhiệt huyết sôi trào. 【 ta yêu bảo mẫu bạo nhũ mẹ con hoa 】(ba) siêu dài vạn tên chữ chương tiết

Nhâm Hòa chính mình mở ra điện thoại di động đi Tin Tức Website thượng, đã phát hiện đoạn video kia đã đặt đỉnh, tiêu đề chính là Lạc Thành xe thần.

Hắn mở ra xem, vừa vặn là chính mình lao xuống cái thứ nhất khúc cong đạo thời gian bắt đầu thu, đập ba cái khúc cong đạo sau khi chính mình liền biến mất ở một cái chuyển hướng nơi, cho nên nhân dân cả nước còn không biết, chính mình kỳ thật ròng rã di chuyển 12 thứ! Nhâm Hòa lúc đó nghe chính mình Lốp Xe tiếng cọ xát đều có chút đau lòng, đồ chơi này dự đoán sẽ rất háo Lốp Xe đi

Cũng may chính là, cái video này cũng không có vỗ tới chính mình ngay ngắn mặt, cho nên hắn cũng không quá lo lắng bị người nhận ra, trừ phi là người thân cận nhất mới hội từ bóng lưng nhìn ra hắn tới, nhưng nhiều nhất cũng chính là nhìn quen mắt thôi, dù sao video giống riêng có điểm thấp.

Nhâm Hòa buổi sáng tới trường học thời điểm Hứa Nặc liền vô cùng thần bí cho hắn xem điện thoại di động, Hứa Nặc như là phát hiện bảo bối giống nhau nói: "Ta nói với ngươi, ta Lạc Thành ra cái xe thần!"

Ha ha, trong truyền thuyết xe thần ngay ở bên cạnh ngươi ngồi đây. Nhâm Hòa không vui nói: "Được thôi, video ta cũng nhìn qua."

"Ngươi không là thích chơi Cực Hạn Vận Động sao, không cân nhắc qua với hắn học một ít xe đạp di chuyển? Đồ chơi này chơi lên rất khốc huyễn à!" Hứa Nặc mở ra video dự định nặng xem một lần, kết quả hắn đột nhiên cảm giác thấy có điểm không đúng nói: "Người này bóng lưng làm sao cùng ngươi khá giống à "

Nhâm Hòa không có biểu tình nhìn hắn, Hứa Nặc miệng chậm rãi mở lớn: "Ngọa Tào! Ngươi "

"Câm miệng."

Ồ

Nhâm Hòa không ngại Hứa Nặc biết trong video người chính là mình, lúc này không có gì tốt giấu diếm, ngươi không tra hỏi ta không nói, ngươi muốn hỏi ta sẽ không lừa ngươi, Nhâm Hòa đại khái chính là nghĩ như vậy. Tốt giữa bằng hữu, chuyện như vậy vừa không có dính đến cái gì một mất một còn trọng đại lợi ích, làm gì gạt?

Nhưng hắn hiện tại cũng không muốn khiến người khác biết quá nhiều, thật sự là truyền tới Lão Nhậm, Nhâm Mụ nơi đó không tốt lắm, hai người bọn họ vốn là không thế nào xem loại này video người, chẳng may lại từ những cách khác truyền tới trong lỗ tai bọn hắn không phải đau "bi".

Chuyện như vậy cùng nhà giàu mới nổi sự kiện gạt bọn họ còn không giống nhau, chuyện như vậy là quá nguy hiểm, Lão Nhậm, Nhâm Mụ liền hắn lúc này một cái dòng độc đinh, tuy rằng thả rông, thế nhưng cũng không thể cho nuôi chết à.

Dương Tịch lúc này vừa tới phòng học, thả xuống bọc sách liền trực tiếp mở cửa gặp núi hỏi: "Phải ngươi hay không?"

"Vâng, " Nhâm Hòa thừa nhận nói. càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc xin mời phỏng vấn - Tử Hiên tiểu thuyết đi, tay đánh đi.

"Lợi hại, " Dương Tịch cười nói: "Ta trước kia ở nước ngoài lão xem người ta chơi hoa thức xe đạp, chẳng qua ngươi cái này xem ra thật giống so cái kia càng thú vị."

Chẳng qua ngay ở Nhâm Hòa cho rằng sự tình chấm dứt ở đây thời điểm, chẳng ai nghĩ tới dĩ nhiên có nước ngoài bạn bè đem cả đoạn video cho phát đến nước ngoài Tin Tức Website thượng

Thậm chí không ngoài dự liệu chính là, click suất so ở Trung Quốc còn cao hơn nhiều!

Lúc này ở cá biệt thích hoa dạng tìm chết trong vòng, quả thực như là nhìn thấy bảo tàng giống nhau, hận không thể cùng ngày liền bắt đầu liên hệ xe đạp cao tốc di chuyển quá xong kỹ xảo!

Cái video này sự thực so lịch sử trung mở ra xe đạp di chuyển cách chơi thời đại còn sớm xuất hiện 3 năm!

Hơn nữa kỳ thật nước ngoài có chút rất thành thục chính là, chơi thứ này người, khá nhiều đều là có tài trợ, hoặc là một chút nổi danh xe đạp thương nhân, hoặc là một chút đại vận động hàng hiệu, làm cái video này lúc đi ra thì có vận động hàng hiệu muốn tìm được trong video Nhâm Hòa xin hắn đại ngôn, hi vọng hắn có khả năng mặc vào chính mình hàng hiệu quần áo, giày một lần nữa làm một chút rõ ràng bản video hơn nữa hậu kỳ chế tác, nhất định có thể đem lực ảnh hưởng nhắc tới càng cao hơn. Loại này đại ngôn phí ngay từ đầu sẽ không quá cao, chủ yếu xem lực ảnh hưởng.

Thế nhưng ở tại bọn hắn muốn khai triển công việc này thời điểm vấn đề liền đến: Đây là một người Trung Quốc, hơn nữa Người Trung Quốc chính mình cũng không biết trong video thiếu niên là ai

Lúc này sao tìm, không ít thương nhân lập tức liền từ bỏ, yên lặng theo dõi biến hóa đi, nếu như rất lâu sau đó thân phận của thiếu niên này mới hấp thụ ánh sáng đi ra, cái video này nhiệt độ liền hạ thấp, giá trị cũng sẽ không là lớn như vậy.

Nhưng mà những này hàng hiệu bên trong, còn có một nhà, bọn họ biết cái video này bên trong là ai!

TK hàng hiệu chuyên chú làm xe đạp hàng hiệu đã hơn ba mươi năm, bọn họ xe đạp ở trong ngành sản xuất vẫn luôn là Lĩnh Bào Giả, không đúng vậy sẽ không bán như vậy quý. TK thiết kế sư cùng với cao quản ở video mới vừa lúc đi ra còn không phản ứng kịp, thế nhưng bọn họ lập tức liền chú ý đến trong video chi tiết, thiếu niên này kỵ xe, chính là TK hàng hiệu riêng mình có thiết kế!

Tuy rằng video giống thuần thấp, tuy rằng ánh đèn cũng không quá sáng ngời, thế nhưng nếu như chính bọn họ gia như vậy có đặc sắc xe đạp, chính mình cũng không nhận ra, vậy thì quá mất mặt.

Nếu như là bình thường xe đạp, chỉ sợ cũng khó tìm chủ xe, bởi vì Trung Quốc Nội Địa tùy tiện một cái xe đạp xưởng lượng tiêu thụ báo biểu đều là lấy vạn được tính toán đơn vị, chính là mấy vạn khối một chiếc xe đạp ở năm 2005 Trung Quốc hội có mấy người mua đây? Người Trung Quốc không thiếu tiền, cường hào mênh mông nhiều, thế nhưng hiện tại tiêu phí quan niệm bản thân rồi cùng nước ngoài có chút không giống, có thể nói tiêu phí phương thức càng thêm thật sự một chút, mua như thế một chiếc xe còn không bằng thêm ít tiền mua phòng xép, nguyện ý hoa kỷ vạn đôla tiền mua chiếc xe đạp rất ít người.

Coi như là Nhâm Hòa kiếp trước cũng sẽ như vậy nghĩ, mấy vạn mua chiếc xe đạp, có tiền thiêu hoảng sao? Hắn tình nguyện đem tiền này dùng ở trên việc ăn uống

Cho nên TK ở Trung Quốc bán đi mỗi chiếc xe, cơ hồ đều là để lại dấu vết, bọn họ bắt đầu kiểm tra Lạc Thành nơi này tiêu thụ tình huống, kết quả phát hiện, Lạc Thành cho đến tận này cũng chỉ bán đi một chiếc xe! Tư nhân đính chế, người mua tên là Nhâm Hòa!

Bởi vì là gửi qua bưu điện, cho nên bọn họ liền thu hoạch địa chỉ đều có.

Đương nhiên TK là một nhà thành thục xí nghiệp, được cố chủ bảo mật cũng là tối thiểu sự tình, hơn nữa cũng không thể để cho còn lại hàng hiệu giành trước tay, cho nên bọn họ tất cả giấu việc này đến trong lòng, sau đó lập tức trong phái quốc phân bộ tầng quản lý lập tức đi trước Lạc Thành liên hệ Nhâm Hòa bàn bạc đại ngôn công việc!

Hiện tại Tin Tức Website thượng đoạn video kia còn ở ấm lên, nếu như ở hạ nhiệt độ trước có khả năng tìm tới Nhâm Hòa hơn nữa quay chụp ra một đoạn hoàn chỉnh video làm họp báo quảng cáo, nhất định sẽ tăng cao ảnh hưởng phi thường lớn lực.

Đối với cho vận động quần áo hàng hiệu mà nói, Nhâm Hòa xe đạp kỹ thuật khả năng chính là cái thêm đầu, thế nhưng đối với TK như vậy chuyên môn làm xe đạp hàng hiệu mà nói, đó là bảo vật vô giá..