Chương 110: thân phận bị đào móc

Chương 110: thân phận bị đào móc

Ở xe đạp trong ngành này, quán quân kinh tế hoặc là danh nhân hiệu ứng vẫn là rất tốt, liền chẳng hạn như kiếp trước bên trong Nhâm Hòa chứng kiến quá quý nhất xe đạp cao tới 320 vạn nhân dân tệ, không phải là bởi vì nó thiếp vàng khảm kim cương cho nên giá cả mới như thế quý, mà là bởi vì nó từng là hoàn pháp thi đấu quán quân tọa kỵ, cho nên cuối cùng ở một lần được ung thư nghĩa đập thời điểm, lấy 500 ngàn Đô-la giá cao đánh ra đi, lấy ngay lúc đó tỉ giá hối đoái tương đương nhân dân tệ 320 vạn, kỳ thật nó chính là một chiếc phổ thông đua xe mà thôi.

TK Kinh Đô điểm công ty tổng giám đốc nhận được thông báo lập tức đính đi trước Lạc Thành phiếu, bọn họ hiện tại cần phải làm là dùng tốc độ nhanh nhất tìm đến trong video người, sau đó nói phục đối phương đồng ý cùng TK ký kết, hơn nữa lại lấy tốc độ nhanh nhất chế tác cùng hiện tại hot nhất cái kia video đối ứng quảng cáo phim ngắn đi ra.

Hiện tại toàn thế giới trong phạm vi không phải là không có người hội xe đạp cao tốc di chuyển quá khúc cong kỹ xảo, chẳng qua Nhâm Hòa là cái thứ nhất ở trên mạng lửa lên người thôi, hơn nữa đối phương chơi cũng chưa chắc có Nhâm Hòa như thế phiêu dật, khá nhiều tay đua xe cơ bản đều là tại chức nghiệp thi đấu ở ngoài ngẫu nhiên vui đùa một chút mà thôi.

Mà xe đạp di chuyển cũng là ở Nhâm Hòa cái video này bên trong bị đột nhiên cất cao đến một cái chuyên môn hoa thức xe đạp hạng mục mà thôi.

Số một, vĩnh viễn là được quan tâm nhất vậy một cái.

Thế vận hội Olimpic mọi người nhớ kỹ nhiều nhất chính là quán quân, thi vào trường đại học trung nổi danh nhất đương nhiên là Trạng Nguyên, lúc này tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Nhân loại thời gian dài đối với "Nhất" chữ này ước mơ cùng tôn sùng, làm bất cứ chuyện gì đều muốn làm được tốt nhất. Trong lịch sử, được làm vua thua làm giặc chuyện xưa chẳng lạ lùng gì, trên chiến trường thủ lĩnh, quốc gia thống soái đều là khác biệt trong mắt người Vương, chỉ có trở thành Vương người khác mới khả năng nhớ được ngươi.

Hơn nữa quần chúng truyền thông phần lớn chỉ chú ý cuối cùng sau khi xuất hiện kết quả. Truyền thông đối với "Đệ nhất" quá độ nhuộm đẫm cùng tuyên truyền, loại này tuyên truyền đương nhiên cũng là thỏa mãn quần chúng đối với "Nhất" trong lòng chờ mong.

Càng nhiều thời điểm, truyền thông chỉ chú ý đệ nhất.

Cho nên Nhâm Hòa cái này đệ nhất đầy đủ trân quý.

TK ở Trung Quốc tổng giám đốc nói An Tứ, rất trẻ trung, tuổi trẻ thậm chí không giống một cái tổng giám đốc. Hắn là một người hoa nhưng từ nhỏ ở Mĩ Quốc lớn lên, sau theo cha mẹ trở lại Trung Quốc Nhận Tổ Quy Tông, trở về Trung Quốc tịch. An Tứ đã từng là xe đạp thi đấu một cái nghề nghiệp vận động viên, sau bởi vì thập tự dây chằng bị hao tổn không có cách nào tiếp theo thi đấu cuộc đời, khiến người ta không nghĩ tới chính là ngược lại ở trên chức trường triển tài năng trẻ.

Hắn bản thân liền là cái chơi xe đạp, cho nên khi nhìn thấy đoạn video kia thời điểm hội không nhịn được dùng góc độ chuyên nghiệp đi xem kĩ, thế nhưng hắn phát hiện một vấn đề, trong cái video kia thiếu niên trừ ở quá cái thứ nhất khúc cong đạo thời điểm có hơi chút trúc trắc bên ngoài, còn lại hai cái quá khúc cong đều lưu loát đến để hắn nghề nghiệp này tái cảm giác đến kinh ngạc.

Hơn nữa ở quá khúc cong phanh xe sau khi xe cũng không có vì vậy giảm tốc độ, chỉ có thể nói trong video thiếu niên kia trên đùi sức mạnh to lớn đến khó có thể tưởng tượng.

An Tứ rất chuyên nghiệp, cho nên chỉ cần liếc mắt nhìn liền biết, đối phương ở trong video quá khúc cong tốc độ đã đạt tới tiếp cận 50 cây số giờ, loại này đối với xe đạp lực chưởng khống giản làm cho người ta kinh ngạc.

Như thế thật sự, coi như Nhâm Hòa kiếp trước bên trong những kia di chuyển làm mẫu trong video cao nhất cũng chẳng qua là hơn 20 cây số giờ, thượng 30 cũng không nhiều.

Kỳ thật Nhâm Hòa ở lần thứ nhất suýt chút nữa trọng tâm bất ổn cũng là mê tự tin tăng tốc độ quá cao, thế nhưng bất ngờ, hắn thật sự khống chế lại, này đối với Nhâm Hòa mà nói trái lại một niềm vui bất ngờ! Không thể không nói, hắn hiện tại tố chất thân thể đối với một cái học sinh trung học mà nói lại như là mở ngoại quải.

Cho nên An Tứ chính mình đối với Nhâm Hòa cũng là cảm thấy rất hứng thú, tuy rằng rất nhiều người cũng có thể làm đi ra như thế kỹ xảo, ngay ở video đại hỏa sau khi thì có người cũng tự chụp mình di chuyển quá khúc cong video phát ra, chính là đều không có Nhâm Hòa lửa, nào sợ bọn họ là độ phân giải cao quay chụp.

Chỉ bởi vì không ít nghề nghiệp tay đua xe đều ở video hạ nhắn lại, bọn họ cùng An Tứ nghĩ tới giống nhau: "Xe đạp di chuyển không khó, nhưng cái tốc độ này quá khó."

"Cường đại lực bộc phát, dĩ nhiên ở quá khúc cong sau khi còn có gia tốc dấu hiệu!"

"Ta nghĩ ta hiện tại đều không làm được trình độ như thế này."

"Khó có thể tưởng tượng đối phương chỉ là một truyền thuyết trung học sinh trung học? Ta muốn biết sang năm thi đấu ta có thể hay không gặp phải hắn?"

"Mỗi cái câu lạc bộ còn không mau mau đào người? Ta nghĩ hắn có thể đến làm trong đội Phá Phong thủ "

Đây chính là tuyển thủ nhà nghề nhóm nhắn lại!

Khi này chút nhắn lại lúc đi ra

Internet triệt để sôi trào, không thể không nói, Nhâm Hòa quả thật trong lúc vô tình chơi một vố lớn!

Mà hiện tại, biết Nhâm Hòa thân phận chỉ có TK một công ty, TK dưới cờ cũng là có câu lạc bộ, đây là công ty lớn lệ thường. Nhâm Hòa lúc trước cũng là không nghĩ tới lúc này tra việc, bằng không ở TK đặt hàng xe thời điểm cũng sẽ chú ý một chút, tối thiểu mặc kệ tới cùng có tiếp hay không đại ngôn, cũng có thể hoà hoãn một chút.

Kỳ thật làm An Tứ buổi tối hôm đó tới Nhâm Hòa cửa nhà thời điểm, Nhâm Hòa cũng không biết chính mình di chuyển quá khúc cong sự tình cũng đã truyền tới nước ngoài

Nhâm Hòa mở cửa xem tới cửa đứng cái thanh tú xa lạ người trẻ tuổi cũng là sững một chút, gần nhất bởi vì Dương Tịch gia trói buộc sự kiện, Nhâm Hòa thần kinh cũng là căng thẳng một quãng thời gian, nôn mửa thuật nằm ở bất cứ lúc nào lần trước trạng thái, chẳng may những kia bọn bắt cóc tống tiền còn có đồng bọn tới trả thù chính mình làm sao phải hay không?

Cho nên hắn nhìn thấy một người nam tử xa lạ đứng cửa thời điểm, nếu không phải là bởi vì An Tứ giày Tây còn như vậy thanh tú, nôn mửa thuật liền ra tay.

"Ngài tìm người nào?" Nhâm Hòa hỏi.

"Ta tìm Nhâm Hòa tiên sinh, ngài chính là đi, " An Tứ nhìn thấy Nhâm Hòa liền xác định không thể nghi ngờ, đều là chơi vận động, trên người đối phương hơi thở kia là rất phù hợp.

"Tìm ta? Chuyện gì?" Nhâm Hòa nhíu nhíu mày.

"Chào ngài, ta là TK Trung Hoa đại khu tổng giám đốc An Tứ, ngài trước ở chúng ta nơi đó đính hơn một chiếc xe đạp địa hình, " An Tứ cười nói: "Cũng chính là thông qua chiếc xe này, chúng ta biết ngài chính là hiện ở trên mạng vậy đoạn so sánh lửa xe đạp cao tốc di chuyển quá khúc cong trong video nhân vật chính, cho nên muốn cùng ngài đàm luận nói chuyện hợp tác, ta là mang theo to lớn nhất thành ý tới."

Nhâm Hòa lúc này mới ý thức được, mặc dù mình ở trong video không hề lộ diện, thế nhưng TK công ty người của mình muốn nhận ra chiếc xe kia vẫn là rất dễ dàng, hơn nữa còn có các nơi tiêu thụ tin tức.

Hắn ngẫm lại nói: "Đi vào nói đi."

Nhâm Hòa một bên mang theo An Tứ đi tới phòng khách một bên ở trong đầu Vấn Thiên phạt hệ thống: "Đồ chơi này không phải là dựa vào thế giới song song kinh nghiệm chiếm được lợi tức, sẽ không cho nhiệm vụ chứ?"

"Sẽ không, " Thiên Phạt hệ thống hồi đáp.

Lời nói như vậy Nhâm Hòa liền yên tâm, nếu là chính mình liều mạng kiếm tới cơ hội chuyện này quả là không cần thì phí, tiền đến trước mặt không đạo lý đẩy ra ngoài phải hay không?

An Tứ cùng sau lưng Nhâm Hòa cười nói: "Nhâm Hòa tiên sinh, ta cũng từng là chơi xe đạp vận động viên, cho nên đối với ngài có khả năng ở cái tuổi này liền có thể đạt tới như vậy lực bộc phát cùng bắp thịt lực bộc phát cảm thấy phi thường bội phục."

Nhâm Hòa khách khí để An Tứ ngồi đến trên ghế sofa: "Các ngươi muốn hợp tác ra sao? Thẳng vào chính đề, ta không cần khách sáo."

An Tứ dường như không nghĩ tới đối phương trực tiếp như vậy, suy nghĩ đều bị quấy rầy: "Cái kia chúng ta đầu tiên hy vọng có thể mời ngài thành vì chúng ta người phát ngôn, một lần nữa quay chụp một cái độ phân giải cao bản video làm vì chúng ta tuyên truyền quảng cáo, thứ yếu là hy vọng có thể có cái thời gian dài quan hệ hợp tác, chẳng hạn như chúng ta TK có thể tài trợ ngài mỗi một lần biểu diễn hoặc là thi đấu, đương nhiên tương ứng, chúng ta TK đem đạt được Quan Danh Quyền."

"Nói một chút các ngươi thành ý?" Nhâm Hòa cân nhắc nửa ngày ngươi cũng không nói chuyện tiền bạc à.