Chương 111:  xin mời gọi ta khăn quàng đỏ

Chương 111:  xin mời gọi ta khăn quàng đỏ

Có mấy người ở Nhâm Hòa loại này tác phong làm việc hạ có thể sẽ cảm thấy Nhâm Hòa quá yêu tiền, nếu để cho Nhâm Hòa biết bọn họ nghĩ cách, Nhâm Hòa nhất định sẽ phi thường nghiêm túc nói cho bọn họ biết: Đúng, các ngươi muốn không sai, lão tử chính là yêu tiền, xin mời dùng tiền đập ta đi.

Ở Nhâm Hòa ba quan bên trong, cùng tiền không qua được đều là có bệnh, đương nhiên, lấy phải có nói.

Giống TK loại này đại ngôn hợp đồng, Nhâm Hòa hoàn toàn là bằng vào chính mình bản lĩnh kiếm tới, không cần thì phí à, muốn chụp video, không thành vấn đề!

Chẳng qua Nhâm Hòa còn có hắn điều kiện: "Là này dạng An tổng, ta trước tiên nói một chút về ta điều kiện, chúng ta trở lại nói tiếp hợp tác bảng giá, đầu tiên, ta hiện tại bởi vì cá nhân nguyên nhân cũng không thể tại trong video ló mặt, cũng không phải muốn để cho các ngươi tại hậu kỳ đem ta mặt cho cắt sạch, mà là nói ta tối thiểu muốn bắt đồ vật che một chút mặt. Thế nhưng ta có thể để công bố cá nhân ta đối với ngoại giới biệt danh, sau đó các ngươi tuyên truyền thời điểm có thể cầm cái này độc nhất vô nhị danh hiệu tới khai triển công việc."

Nhâm Hòa hiện tại chơi Cực Hạn Vận Động to lớn nhất cố kị vẫn là Lão Nhậm, Nhâm Mụ khối đó, nói thật Lão Nhậm, Nhâm Mụ cùng Dương Ân nghĩ cách đều không khác mấy, không cần hắn lớn bao nhiêu tiền đồ, cho nên mới phải có hiện tại nuôi thả hình thức, coi như thành tích học tập kém so sánh, hai người cũng cũng không phải quá để ý.

Kiếp trước bên trong, Nhâm Hòa liền ngay cả đại học mỗi tháng sinh hoạt phí đều chỉ có 600 khối, nhưng mà ở tốt nghiệp thời điểm trong nhà nhưng liền phòng cưới, xe cái gì tất cả cho hắn xứng tề, hơn nữa sau khi tốt nghiệp đại học liền hoàn toàn mở rộng kinh tế quản chế, Nhâm Hòa chỉ có thể nói bọn họ thực sự là dụng tâm lương khổ.

Nếu để cho Lão Nhậm, Nhâm Mụ biết hắn hiện tại mỗi ngày đều đang liều mạng, dự đoán muốn điên. . .

An Tứ ngẫm lại do dự hỏi: "Ngài chỉ che khuất mặt ta vẫn là không biết rõ. . ."

"Ngươi đợi lát nữa, cũng khác biệt ngài à ngài ta đều dễ dàng một chút, " Nhâm Hòa trở về phòng bên trong nhìn có hay không món đồ gì có thể làm mẫu một chút, kết quả tìm nửa ngày liền tìm đến một cái tiểu học thời đợi mang khăn quàng đỏ. . . Lại nói ta năm đó cũng là thiếu tiên đội viên à. . . Nhâm Hòa khâm phục nhất một điểm chính là, hết thảy Trung Quốc một đời tuổi trẻ, cũng làm quá thiếu tiên đội viên, thả nước ngoài đây tuyệt đối là trâu bò nhất thiếu niên tổ chức!

Hắn đem khăn quàng đỏ chiết thành tam giác ở trên mặt một mông chỉ lộ ra hai con mắt tới, Nhâm Hòa quay về An Tứ chỉ chỉ chính mình mặt: "Liền như vậy."

An Tứ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Như vậy là có thể, thực tế như vậy ngược lại có một tia cảm giác thần bí, có thể sẽ để mọi người đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú, ngươi cũng là nghĩ như vậy sao?"

Nhâm Hòa mặt đen một chút: "Không phải."

Này con bà nó thuần túy chính là vì phòng ngừa Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ Bạo Tẩu à, chẳng qua hắn ngẫm lại An Tứ lời nói thật giống quả thật không giả, vậy thì như là hắn mang theo Dương Tịch đi đá tràng giống nhau, cảm giác thần bí ngược lại càng có thể trợ lực danh khí tăng trường.

Bởi vì mọi người luôn đối với không biết sự tình càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Vậy được, " Nhâm Hòa đem khăn quàng đỏ kéo nói: "Chỉ muốn các ngươi không ngại là được, vậy chúng ta tới nói chuyện giá tiền."

An Tứ nhãn tình sáng lên, này muốn so với hắn tưởng tượng đơn giản nhiều, hắn thậm chí đều muốn quá vạn nhất đối phương coi chính mình là kẻ lừa đảo làm sao bây giờ.

Như thế thật, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong liền trải qua như vậy sự tình, chi trả bảo cho lễ Giáng Sinh đệ N tên người tiêu thụ phân phát gói quà lớn, kết quả đối phương cho rằng là kẻ lừa đảo điện thoại quyết đoán cự tuyệt. . .

Chẳng qua Nhâm Hòa người như thế, ngươi lừa không lừa không sao cả, muốn cho hắn cho ngươi thu tiền đó là không thể. . .

Hơn nữa đối phương nhấc lên TK cùng video việc, Nhâm Hòa trên căn bản cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì, tốt xấu là trải qua kiếp trước tin tức nổ lớn người, nhận biết có phải là kẻ lừa đảo vẫn có chút tự tin.

An Tứ giải thích: "Là này dạng, chúng ta nghĩ cách là hàng năm 120 vạn Đô-la làm đại ngôn phí cho ngươi, đương nhiên, ngươi liền không thể lại thay quyền hắn vận động hàng hiệu, hơn nữa nếu như sau đó tái xuất tịch tương quan thể dục hoạt động, ngươi nhất định phải cưỡi chúng ta TK đổi xe, hơn nữa ăn mặc chúng ta TK chuyên môn vì ngươi đính chế phục giả bộ, nếu như có ngoài mức khiêu chiến cực hạn hoạt động, mỗi một lần thành công khiêu chiến, TK đều sẽ thêm vào ngoài mức 300 ngàn Đô-la tài trợ, đều thuộc về ngươi cá nhân. Hơn nữa ở năm sau hội dựa theo 1 500 ngàn Đô-la tới chi trả đại ngôn phí, cứ thế mà suy ra."

Nhâm Hòa coi một cái, dường như TK cho giá cả thật rất công đạo!

So sánh kiếp trước

Liền cầm bơi con cưng Tôn Dương mà nói, tuy rằng hắn đại ngôn tổng giá trị bản thân đạt tới 20 triệu USD, nhưng rất nhiều người không biết, này 20 triệu USD còn muốn tách ra thành: Haagen-Dazs, Coca Cola, Elie sữa bò, BJ hiện đại, 3 61, Thái Bình Dương chờ chút nhiều nhà tài trợ thương.

Không phải là một nhà liền cho hắn 20 triệu USD.

120 vạn cùng 20 triệu bắt đầu so sánh chênh lệch là rất lớn, chính là Nhâm Hòa còn có thể tiếp khác biệt đại ngôn à.

Hơn nữa người ta Tôn Dương là cái gì, đó là quốc gia kiêu ngạo, phóng tới điện lại còn bên trong được kêu là hộ quốc Thần Dực vì nước làm vẻ vang, ngay lúc ấy Trung Quốc lực ảnh hưởng là hàng đầu, Nhâm Hòa hiện tại lúc này mới nào đến nào, một cái video lửa lên võng đỏ dùng người trong nghề lời nói giảng, cái này kêu là không có căn cơ, nói lạnh liền lạnh.

Năm 2005 tỉ giá hối đoái, 120 vạn USD nhưng dù là 960 vạn nhân dân tệ, dĩ nhiên so Côn Luân truyền hình bản quyền còn cao hơn!

Đương nhiên Nhâm Hòa cũng không ngừng như thế điểm năng lực, phương diện này cũng là hắn lo lắng. Nhâm Hòa cân nhắc một chút nói: "Thực tế xe đạp cũng chưa chắc là ta am hiểu nhất vận động, hiệp ước có được hay không định thành, ở làm xe đạp tương quan hết thảy vận động thời gian, ta phải phối hợp TK, thế nhưng nếu như ở hắn hạng mục thượng thời điểm, ta còn có thể tiếp hắn đại ngôn?"

An Tứ sững sờ một chút, phải biết vận động viên một đời tinh lực đều là có hạn, mỗi người bọn họ đều là đang khiêu chiến một cái hạng mục sinh mạng phần cuối trên đường chăm chỉ không ngừng nỗ lực thượng, bất đồng hạng mục huấn luyện hệ thống đều là không giống nhau, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới Nhâm Hòa còn có thể hắn đồ vật.

Thực tế hắn như thế muốn cũng là hoàn toàn không có vấn đề, liền giống với kiếp trước Bóng rổ bên trong quả thực thần bình thường Jordan giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang sau bị người giựt dây đi đánh bóng chày, kết quả thành tích cũng không như ý muốn.

Chân chính hàng đầu vận động viên muốn toàn năng, đó là không thể sự tình.

Liền An Tứ xem ra, Nhâm Hòa ở trên xe đạp lực chưởng khống đã có thể sánh kịp chính thức nghề nghiệp vận động viên, nhất định là luyện rất lâu cộng thêm bản thân thiên phú mới có thể làm đến, nào còn có thời gian đi chơi khác biệt đồ vật?

Chính là hắn không biết là, thực tế vậy còn là Nhâm Hòa lần thứ nhất chơi xe đạp cao tốc trôi đi quá loan. . .

Mà Nhâm Hòa hiện tại am hiểu nhất tuyệt đối không phải xe đạp, w. com mà là tay không bò nhà lớn. . .

An Tứ thử dò xét nói: "Không biết ngươi ở đâu phương diện còn có am hiểu hạng mục?"

"Ừm. . . Trước tiên không nói cái này, ta là hỏi một chút có thể hay không như vậy ký, " Nhâm Hòa quyết định vẫn là trước tiên không nói, bò nhà lớn toán xảy ra chuyện gì, ngay ngắn làm tài trợ hoạt động lại bị cảnh sát thúc thúc mang đi liền đau "bi" chờ đến hắn bắt đầu thực sự tiếp xúc tay không leo núi nói sau đi.

"Có thể là có thể, chẳng qua ta có cái càng tốt hơn kiến nghị, " An Tứ ngẫm lại nói: "Ngươi mỗi ở một cái hạng mục thượng đạt tới có thể sánh kịp ngươi ở trên xe đạp thành tựu, TK đều sẽ ngoài mức chi trả ngươi 120 vạn USD đại ngôn năm phí, khen thưởng thêm cũng đồng dạng."

Phải không? Cái này không được đâu! Nhâm Hòa nhãn tình sáng lên, sau này mình muốn chơi đâu chỉ là tay không leo núi à, còn có các loại cực hạn khiêu chiến, ăn hôi quả thật rất thoải mái, TK cũng đúng là cái không thiếu tiền công ty, nhưng chỉ sợ hạng mục quá nhiều ăn khóc các ngươi à!

Tài trợ thương tài trợ hành vi thực tế cũng là là tăng lên chính mình lực ảnh hưởng, liền nói thí dụ như kiếp trước bên trong Lý Ninh, ở năm 2008 bó đuốc vậy một điểm, trong nháy mắt để bọn họ trở thành trong nước tiêu thụ ngạch siêu việt Adidas, chỉ đứng sau Nike vận động hàng hiệu.

TK như thế gấp gáp tìm Nhâm Hòa thực tế cũng là muốn thu được lợi ích hiệu ứng, nếu như hợp đồng kỳ nhanh đến lúc đó Nhâm Hòa bị thương sau đó không thể lại chơi, như vậy TK 100% sẽ không với hắn Tục Ước.

Như vậy Nhâm Hòa có đáng giá hay không cái giá này đây, hoặc là nói Nhâm Hòa lực ảnh hưởng có thể đạt tới trình độ nào? Nhâm Hòa cũng không biết.

Nếu như là một cái xe đạp hạng mục đương nhiên không được, nhưng nếu như là Cực Hạn Vận Động bên trong đệ nhất thế giới cái 8 hạng toàn năng người đâu?

Mọi thứ đều sẽ người có lẽ có, thế nhưng mọi thứ cũng có thể làm đến mức tận cùng người, xin lỗi, chỉ có trong phim ảnh mới có..