Chương 112: kỵ sĩ tên

Chương 112: kỵ sĩ tên

Nhâm Hòa cùng TK công ty đại ngôn hợp đồng ký rất thuận lợi, chính như An Tứ trước thương lượng với Nhâm Hòa như thế, chẳng qua cuối cùng vẫn là kí xuống hiệp nghị bảo mật, Nhâm Hòa đối với đại ngôn kim ngạch bảo mật, như vậy có thể để cho TK công ty trong cạnh tranh càng có ưu thế, đương nhiên, cái này cần là Nhâm Hòa sau đó còn có thể lửa xuống điều kiện tiên quyết.

Mà TK công ty thì lại muốn đối với Nhâm Hòa thân phận tiến hành bảo mật, Nhâm Hòa biết mình chơi thứ này không thể luôn che khuất mặt, nhưng hiện tại quả thật còn không phải lúc, hắn cũng cần thời gian để Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ chậm rãi tiếp thu chuyện như vậy.

Sau đó chính là liên quan với độ phân giải cao video quay chụp, TK cũng là suốt đêm tìm kĩ Trung Quốc hiện nay đỉnh cấp buôn bán quay chụp đoàn thể tới chế tác cái video này, bọn họ đang cùng thời gian thi chạy. Thực tế TK công ty cách làm ở Nhâm Hòa trong mắt là hoàn toàn chính xác, trải qua đời sau mạng lưới phát đạt Nhâm Hòa tới xem, mỗi cái đề tài nhiệt độ thực tế đều rất có hạn, nếu như bắt không được cũng chỉ có thể lạc hậu.

Mà Nhâm Hòa cần làm chính là phối hợp bọn họ hoàn thành đoạn video này, để trong video mỗi cái động tác đều biến hoàn mỹ vô khuyết.

Lúc này An Tứ bọn họ đã bắt đầu triển khai video chính thức hoàn thành phát hành trước nhuộm đẫm tạo thế chăn đệm công tác, cho nên hắn cần Nhâm Hòa cho hắn cung cấp có thể đối ngoại tuyên truyền xưng hô.

"Kỵ sĩ, " Nhâm Hòa ngẫm lại nói: "Liền gọi kỵ sĩ đi, Anh văn Knigh."

Lấy danh tự này thời điểm Nhâm Hòa cũng là muốn rất lâu, chính mình trước kia nói phải làm Dương Tịch kỵ sĩ, hơn nữa cưỡi xe đạp vận động dùng kỵ sĩ danh tự này cũng so sánh thú vị!

"Kỵ sĩ. . ." An Tứ nhai danh tự này sau đó nhãn tình sáng lên: "Được, danh tự này phi thường phù hợp chúng ta sách lược tuyên truyền, thậm chí cái video này tên ta đều nghĩ kỹ, liền gọi kỵ sĩ tên!"

Quay chụp đoàn thể là ở ngày hôm sau buổi tối tới Lạc Thành, trước khi tới TK công ty cũng đã cùng bọn họ ký quá hiệp nghị bảo mật, trung tâm bao hàm video không thể sớm tiết ra ngoài, còn có Nhâm Hòa thân phận bảo mật công tác. Cái video này quay chụp giá cả rất cao, TK cùng quay chụp đoàn thể ký tên hiệp nghị bảo mật cũng coi như là đem mình nguy hiểm cũng chuyển giá một chút, chẳng may từ quay chụp đoàn thể nơi đó tiết lộ, cũng là do này chi quay chụp đoàn thể tới thường tiền.

Mới vừa cùng quay chụp đoàn thể gặp mặt Nhâm Hòa liền ý thức được đối phương chuyên nghiệp trình độ, vốn định ở ban ngày quay chụp video bị này chi đoàn thể sửa vào buổi tối, hơn nữa địa điểm tiếp tục định ở nguyên trong video Nhâm Hòa trôi đi quá khúc cong địa phương.

Lý do chính là buổi tối ánh đèn đánh ra tới sẽ có càng thêm mộng ảo hiệu quả, hơn nữa tại chỗ điểm quay chụp cũng sẽ để nhìn qua nguyên video người càng thêm có nhận đồng cảm. Cho dù là Nhâm Hòa vẫn là TK công ty đều tiếp thu đề nghị này.

Quay chụp đoàn thể dẫn đầu gọi là Lưu Nhị bảo. . . Nhâm Hòa lúc đó nhìn bọn họ này chi đoàn thể như thế chuyên nghiệp thời điểm lấy vì bọn họ tên nên rất phong cách tây đi, kết quả như thế tiếp địa khí. . .

Nhưng mà đây mới là buôn bán quay chụp Chuyên Nghiệp Tinh Thần bước đầu thể hiện, đến ban đêm rạng sáng thời điểm, Lưu Nhị bảo thậm chí an bài chuyên nghiệp thanh khiết thiết bị bắt đầu thanh khiết mặt đường, nguyên bản quay chụp địa điểm trên đường tro bụi rất lớn, bùn màu vàng đất tùy ý có thể thấy được, kết quả bọn họ trực tiếp dùng cao áp phun súng hơi đem toàn bộ mặt đường đều dọn dẹp ra tới, thậm chí bao gồm quanh thân dải cây xanh.

Công việc này từ buổi tối 11 mở ra bắt đầu, mãi đến tận rạng sáng 4 điểm mới coi như hoàn thành, nguyện ý dùng 5 giờ tới làm như thế một cái vụn vặt sự tình, Nhâm Hòa cũng là bội phục bọn họ, chẳng trách có thể trở thành trong nước hiện tại hàng đầu buôn bán quay chụp đoàn thể.

Chờ bọn hắn dọn dẹp xong sau khi toàn bộ đường đều cảm giác như là mới tinh giống nhau, lại như là phim thương mại bên trong như thế nhẹ nhàng khoan khoái!

Đến bốn điểm, mười mấy ánh đèn cũng đều giả thiết được, màn ảnh cũng mắc khá nhiều, xe đạp thượng cũng thẻ thượng hai cái loại nhỏ màn ảnh, quay chụp đoàn thể chỉ là dùng để chứa tải thiết bị xe đều có hai chiếc xe vận tải. Lưu Nhị bảo ở phía xa xông Nhâm Hòa cùng An Tứ dựng thẳng dựng thẳng ngón cái: "Có thể!"

Chuyện này quả thật để Nhâm Hòa có loại quay phim cảm giác, chẳng qua hắn cũng không có rụt rè, ngược lại có chút hưng phấn, cái cảm giác này quá thoải mái! Nhiều như vậy người bận rộn 5 giờ giai đoạn trước công tác liền là cho mình đập một đoạn mấy chục giây video!

Hắn cưỡi xe tới dốc thượng từ trong túi cho mình móc ra khăn quàng đỏ vây lên. . . Vốn muốn thay cái đồ vật che khuất mặt

Thế nhưng mặt sau ngẫm lại không cần phải vậy, dùng khăn quàng đỏ cũng rất tốt, ai còn không phải thiếu tiên đội viên sao?

Nhâm Hòa ở trên dốc thâm hít sâu một cái, Lưu Nhị bảo thấy thế cười nói: "Không cần khẩn trương, an toàn là số một, một cái chẳng qua chúng ta còn có thể lại đập, này không phải trực tiếp."

Nhưng hắn không hiểu Nhâm Hòa sâu sắc hấp này một hơi không phải là lo lắng an toàn hoặc là quay chụp không thành công, mà là hắn muốn lại chơi một lần đại!

Lúc này, phía sau hắn quán net bên trong đi ra mấy học sinh trung học, chính là đem Nhâm Hòa video truyện đến trên mạng học sinh, bọn họ 10 điểm liền đến quán net cho nên căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, nơi này thật là có chút hẻo lánh, quán net Internet người cũng không nhiều.

Cho nên khi bọn họ đi ra quán net nhìn thấy này đèn đuốc sáng choang trên đường phố, Nhâm Hòa che lại khăn quàng đỏ chân đạp ở vùng núi trên xe. . . Bọn họ phảng phất xem đi gặp thượng đế!

Học sinh cấp ba nhóm vừa mới chuẩn bị lấy điện thoại di động ra thâu hình, kết quả đã bị Lưu Nhị bảo đoàn thể người ngăn cản.

Mà lúc này, Nhâm Hòa đã chuẩn bị sẵn sàng, khi hắn cả người trọng tâm đều ép ở trên xe thời điểm, cả người bỗng nhiên đứng lên, vùng núi xe bỗng bắt đầu gia tăng tốc độ từ con dốc thượng bổ nhào xuống!

An Tứ cực kỳ hoảng sợ: "Không được!"

Hắn là chuyên nghiệp cho nên khi nhìn thấy Nhâm Hòa điên cuồng gia tốc một màn thời gian liền biết đối phương đại khái muốn làm gì!

Nguyên trong video Nhâm Hòa cũng không có nhanh như vậy tốc độ, hơn nữa khi đó dù cho không có quá hết sức gia tốc tình huống, vào khúc cong tốc độ cũng đã tiếp cận thời tốc 50 km!

Mà lúc này Nhâm Hòa cái tốc độ này, An Tứ đã có khả năng tưởng tượng đến làm đối phương vào khúc cong thời gian nếu như vẫn không có đúng lúc giảm tốc độ, như vậy lần này cao tốc trôi đi quá khúc cong tốc độ nhất định sẽ ở thời tốc 60 trở lên!

Này trái với lẽ thường, w. com xe đạp không phải ô tô, tự trọng quá thấp, căn bản chịu đựng không được như vậy lực xung kích, nhất định sẽ bởi vì quán tính nhảy ra đi!

Nhưng mà ngay sau đó, Nhâm Hòa không có giống nguyên trong video như thế bảo trì trọng tâm, mà là ở vào khúc cong một khắc đó toàn bộ nghiêng người áp đi xuống, tình cảnh này làm cho tất cả mọi người nghĩ đến nghề nghiệp Motorcycle trên sàn thi đấu cao tốc quá khúc cong động tác, hắn muốn dùng thân thể cùng thân xe nghiêng tới hình thành lực hướng tâm, sau đó triệt tiêu cao tốc quá khúc cong thời gian hình thành lực ly tâm!

Dĩ nhiên đem xe đạp kỵ ra Motorcycle cảm giác, liền ngay cả quay chụp đoàn thể thành viên đều giật mình há hốc miệng ba!

An Tứ gầm hét lên: "Ngươi không muốn sống sao!"

Chính là Nhâm Hòa tâm lý vô cùng bình tĩnh, TK xe quả thật được, riêng là lốp xe, trảo tính năng hàng đầu!

Mà hắn cường đại tố chất thân thể vào đúng lúc này phát huy tác dụng cực lớn, Nhâm Hòa dám bảo chứng thời khắc này hắn đối với cân bằng tính nắm giá trị tuyệt đối đến hai chữ: Hoàn mỹ!

Ở quá khúc cong sau một giây sau, Nhâm Hòa thân xe đã triệt về ngay ngắn, hơn nữa hắn cả người bùng nổ ra sức mạnh khổng lồ bắt đầu lần nữa gia tốc, cái thứ nhất khúc cong, hoàn mỹ thông qua!

Cái gọi là Cực Hạn Vận Động không phải là muốn đi một lần lại một lần khiêu chiến mình làm không tới hoặc là nhân loại cho đến tận này đều không cách nào làm được sự tình sao? Nhâm Hòa biết mình vừa nãy phàm là có chút sai lầm đều miễn không đi bệnh viện trụ hai tháng, chính là vậy thì thế nào.

Chơi Cực Hạn Vận Động nếu như không có thể làm cho mình thoải mái lên, còn có ý nghĩa gì? !

Có thể việc thực chứng minh, hắn lấy hoàn mỹ nhất tư thái thông qua cái thứ nhất khúc cong đạo!

Thông qua. . . An Tứ thẫn thờ đứng ở nơi đó, hắn là xe đạp nghề nghiệp tái tay, cho nên hắn biết vừa nãy một màn kia phải có nhiều khó, Motorcycle quả thật có thể cao như vậy tốc quá khúc cong, chính là như thế Motorcycle tự trọng đều mấy trăm kg!.