Chương 113: ánh mắt cùng linh hồn

Chương 113: ánh mắt cùng linh hồn

An Tứ từng giấc mơ làm một tên vĩ đại xe đạp nghề nghiệp tái tay, thậm chí mộng muốn trở thành hoàn pháp quán quân bá chủ, chính là ở lần kia thập tự dây chằng xé rách thi đấu bên trong hắn liền rõ ràng mình đã cáo biệt nghề nghiệp thi đấu.

Sau chức vụ sau khi thành công quay đầu suy nghĩ thêm lúc trước, hắn sẽ bật cười lớn, thực tế giấc mơ cũng chẳng qua liền như thế, kiên trì lời nói nó liền tồn tại, không kiên trì lời nói nó cũng chẳng qua là cái huyễn tưởng.

Hắn đã từng đạt được cúp đều bị bắt đến trong rương diện không biết ở cái góc nào lạc tro, có người nhấc lên hắn đã từng nghề nghiệp tay đua xe thân phận, hắn cũng chỉ biết rộng rãi nở nụ cười khiêm tốn nói, không có gì, đều là lúc tuổi còn trẻ.

Nhưng hắn hiện tại cũng chẳng qua là 30 tuổi mà thôi, lúc tuổi còn trẻ, cái từ này hối khi nào dĩ nhiên treo tại trên miệng hắn?

Không biết tại sao, đang nhìn đến Nhâm Hòa vậy bất cứ giá nào gia tốc thời gian, hắn tuy rằng ngoài miệng hô không muốn, chính là nội tâm lùi như là bị một viên nho nhỏ hỏa chủng nhen lửa.

Nguyên lai mình tâm lý còn có đoàn kia lửa à!

An Tứ không biết tại sao bỗng nhiên có chút cảm động, hắn bỗng nhiên vỗ tay hô to: "Ngưu bức!"

Lưu Nhị Bảo quay chụp đoàn thể bên trong trên tay không người sống cũng đều vỗ tay: "Ngưu bức!"

Tại quá khứ cái thứ nhất khúc cong đạo sau khi, Nhâm Hòa tốc độ hồi phục đến bình thường, dù sao không có cái thứ nhất đại xuống dốc lời nói, hắn cũng không đủ gia tốc bổ nhào thời gian. Nhưng hắn có thể làm được chính là để còn lại khúc cong đạo đều bảo trì lưu loát hoàn mỹ!

Mà An Tứ phía trước bọn họ cũng biết, nguyên trong video bày ra chỉ là Nhâm Hòa 12 cái khúc cong đạo ba vị trí đầu cái, nguyên lai lần trước hắn xe đạp cao tốc quá xong thời điểm là liền quá 12 bước ngoặt!

Tuy rằng Nhâm Hòa tiếp theo quá khúc cong, tất cả mọi người đều đi theo động lên chạy xuống đi, mà Nhâm Hòa vậy mây bay nước chảy quá khúc cong đem tất cả mọi người đều cho xem nhiệt huyết sôi trào. Chẳng qua khổ trên không vẫy cánh tay Camera cương vị, bọn họ vừa bắt đầu tính toán tốc độ thời điểm tâm lý đại khái đều có cái phổ, thế nhưng lần này Nhâm Hòa rõ ràng so lần trước nhanh, cũng còn tốt hắn rốt cuộc sóng gió mới đem Nhâm Hòa mọi cử động bảo trì ở trong màn ảnh!

Ở quá thứ mười một cái khúc cong đạo thời điểm Lưu Nhị Bảo tự lẩm bẩm: "Đây là muốn một lần quá à!"

Buôn bán quay chụp thực tế đập cái chừng mấy ngày đều rất bình thường, bởi vì bọn họ theo đuổi là cực hạn hiệu quả, một điểm không hài lòng địa phương cũng phải một lần nữa quá một lần, nếu như không phải có như vậy tinh thần, cũng không xứng làm buôn bán quay chụp.

Phải biết, đập một tấm buôn bán bức ảnh đều có khả năng thoại phí 100 ngàn đồng tiền! Có người nói cái nghề này là lãi kếch sù, chính là ngươi không có vậy bọ cánh cam, ôm đồm không cái này nghề đồ gốm, mà Lưu Nhị Bảo bọn họ nhưng là Trung Quốc đứng đầu nhất đoàn thể, cũng là làm việc tối cẩn thận, chính là liền ngay cả hắn như thế cẩn thận mọi người cảm thấy này một cái nếu như mặt sau không ra sai lầm, như vậy cũng đã xem như một cái quá!

Đương nhậm hòa ở cao tốc tiến vào đệ 12 cái khúc cong đạo thời điểm, chói lọi ánh đèn chiếu rọi ở Nhâm Hòa tự tin mà lại kiên nhẫn trên mặt thời gian, An Tứ cảm thấy, đã không có bất cứ hồi hộp gì, đối phương lần nữa thành công, hơn nữa còn ở cái thứ nhất khúc cong đạo thời điểm cho hắn một cái to lớn vui mừng thật lớn.

Nhâm Hòa ở khúc cong đạo cách đó không xa dừng xe tử, chân đạp trên đất đứng trên mặt đất nhẹ nhàng nói ra khí, đến lúc này hắn mồ hôi mới vừa vặn thẩm thấu ra, ở trời đông giá rét ban đêm, An Tứ mang đến cho hắn TK trang phục phía sau lưng cũng đã nhuộm ướt, người khác từ bên ngoài không thấy được cái gì thế nhưng hắn biết vừa nãy vậy một vòng đối với thân thể tiêu hao vẫn là rất lớn.

Hắn liền lẳng lặng đứng nghe An Tứ cùng với Lưu Nhị Bảo đoàn thể lần nữa vỗ tay, An Tứ đi tới cười nói: "Việc thực chứng minh chúng ta đưa ra ngẩng cao đại ngôn phí cũng không sai, cảm tạ ngươi."

"Cầm tiền phục vụ, không cần khách khí, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói.

Lúc này Lưu Nhị Bảo cũng đi tới cười nói: "Cái này cuộn phim lấy ra đi đối với chúng ta đoàn thể cũng tất nhiên là một lần tuyên truyền, không thể không nói, chúng ta cũng ra ngoại quốc đập quá Cực Hạn Vận Động, chẳng hạn như lướt sóng, nhưng mà nhìn bọn họ chơi thời điểm đều không có hiện tại loại tâm tình này, ngưu bức, thật ngưu bức! Ta Người Trung Quốc không thua người ngoại quốc! Chúng ta nhất định trong vòng ba ngày không ăn không uống cũng phải đem hậu kỳ cho làm tốt, sáng hỏng bọn họ con mắt!"

Mọi người đều là đang cùng thời gian thi chạy, nguyên video ở trang web click tăng trường đã bắt đầu chậm lại, trong một tuần chính là hứng lấy nhiệt điểm tốt nhất thời gian

Muộn liền không nhiệt độ.

Nhâm Hòa cũng rất vui vẻ: "Đi thôi, thời điểm cũng không còn sớm, hiện tại 5 giờ, mau mau dọn dẹp một chút đồ vật, ta xin mọi người đi uống Lạc Thành nổi danh nhất sắt tạ thịt dê canh, lúc này thời gian vừa vặn!"

"Đúng vậy, kết thúc công việc!"

Nhâm Hòa nhìn bọn họ bắt đầu thu đồ vật tâm tình cũng dần dần bình tĩnh, lần này đại ngôn phí chính là chính mình hoàn toàn dựa vào liều mạng đổi lấy, tuy rằng vẫn không có những kia tai to mặt lớn nhiều, chẳng qua dường như đã đầy đủ chính mình khởi động chế tác game bước thứ nhất!

Mới bắt đầu tài chính đã có, chỉ chờ trung khảo kết thúc!

Lúc ăn cơm đợi Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên nói: "Sau đó TK lại cho ta Nhâm Hòa huynh đệ đập phim tuyên truyền thời điểm nhớ kỹ còn gọi chúng ta, coi như là có khác hoạt cũng đẩy tới đập, các ngươi biết không, chúng ta tháng trước cho một cái ngày hóa sản phẩm quay chụp đại ngôn quảng cáo, bọn họ xin mời là cái nhất tuyến nữ tinh, ta má ơi, đập đầy đủ 51 điều mới quá! Cho chúng ta mệt mỏi quá chừng còn yêu trêu chọc hàng hiệu! Dáng vẻ không giống như lần này đập thoải mái như vậy, một lần quá, còn mời chúng ta uống thịt dê canh! Ha ha, các anh em nói phải hay không?"

Thực tế Lưu Nhị Bảo bọn họ ở trong ngành sản xuất địa vị rất cao, coi như ở giới giải trí cũng là cũng giống như thế, quay chụp thời điểm không chỉ giá tiền cao, còn chọn đề tài, dung tục giống nhau không đập, liền nói bọn họ cho TK đập này một cái tuyên truyền video, thu phí tiêu chuẩn chính là 3 triệu lên. Đã từng có muốn để bọn họ cho đập MV, kết quả bọn họ cảm thấy không có ý gì hơn nữa mọi người đều muốn cho nghỉ phép, kết quả là như thế cự Nữ Minh Tinh mặt mũi đi ra ngoài tiêu sái. w. com

Thế nhưng vị kia Nữ Minh Tinh vẫn là không nói gì.

Lưu Nhị Bảo cho mình xác định vị trí chính là cái hỏng chơi nghệ thuật, có lúc, này bầy chơi nghệ thuật người tính khí thúi lên để ngươi giác cho bọn họ đáng hận, nhưng có lúc lùi vừa đáng yêu đòi mạng.

Cho nên bọn họ không phải nợ như thế một trận thịt dê canh, mà là đồ cái cùng hợp tánh người chung sống.

Mà Lưu Nhị Bảo sở dĩ nhận định Nhâm Hòa người bạn này, nội tâm hắn có chính mình lý do: Muốn cuộn phim một cái quá, chỉ có kỹ thuật là không được, còn phải có như vậy sợi chăm chú sức lực, không chăm chú không thể được. Hắn con mắt rất tinh, trong quá trình quay chụp Lưu Nhị Bảo liền vẫn đang quan sát Nhâm Hòa thần thái, vậy khăn quàng đỏ bên trên kiên định như niềm tin ánh mắt đánh động hắn, đó là thật đẹp!

Nhâm Hòa là nam, có thể Lưu Nhị Bảo liền cảm thấy trôi đi quá khúc cong thời điểm, Nhâm Hòa ánh mắt là thật xinh đẹp! Hắn thậm chí đều muốn tốt này điều phim tuyên truyền nhất định phải có đột xuất Nhâm Hòa ánh mắt màn ảnh, cái này là nhất định phải có, có cái này, này điều cuộn phim thì có linh hồn!

Thế nhưng không ai biết, thậm chí Nhâm Hòa chính mình cũng không ý thức được, chính mình mị lực thuộc tính lại có tác dụng. . .

Cùng ngày buổi sáng An Tứ ngồi Lưu Nhị Bảo bọn họ xe cùng nhau về Kinh Đô, Nhâm Hòa cũng không đưa bọn họ, hôm nay dằn vặt một đêm hắn dự định trốn học cố gắng ngủ một giấc, sau đó buổi tối liền phải cố gắng làm chính mình nhiệm vụ!

Nếu như nói điều thứ nhất video phát thời điểm Nhâm Hòa là hậu tri hậu giác, như vậy lần này hắn đã biết, này điều tên là kỵ sĩ tên TK phim tuyên truyền tất nhiên hội lần nữa ở trên internet nhấc lên sóng lớn mênh mông, không chỉ là trong nước còn có nước ngoài, tất cả mọi người đều sẽ chứng kiến xe đạp cao tốc trôi đi quá khúc cong người số một sinh ra.

Vậy đại khái là Nhâm Hòa sống lại trở về ở Cực Hạn Vận Động lĩnh vực đạt được đệ nhất cái "Đệ nhất" đi, Nhâm Hòa cảm thấy đây tuyệt đối không phải cái cuối cùng..