Chương 114: khẳng định là kẻ lừa đảo!

Chương 114: khẳng định là kẻ lừa đảo!

Vốn là dự định làm nhiệm vụ, kết quả vô tình lệch lạc tiếp cái đại ngôn, như thế rất kiếm à, Nhâm Hòa hiện tại cũng coi như là thân gia quá chục triệu người.

Chỉ bất quá hắn có khả năng tưởng tượng đến một khi bắt đầu làm game sau khi, vậy dùng tiền tốc độ tuyệt đối sẽ như là nước chảy, này đều không hề có một điểm đáng lo lắng, muốn làm game, chỉ là làm mô hình cùng hiệu quả đều phải tốn tốt nhất đại một khoản tiền, chẳng qua hắn nguyên bản hơn 8 triệu, cộng thêm lần này hơn 9 triệu, 17 triệu là tuyệt đối có thể làm được Dota! Hơn nữa còn không phải thấp xứng bản!

Như thế để Nhâm Hòa có điểm bất ngờ cảm giác vui mừng.

Chế tác game thành phẩm kỳ thật cao nhất liền hai bộ phận: Nhân công thành phẩm, Tuyên phát thành phẩm.

Nhân công thành phẩm bao hàm trình tự vượn, trang trí chờ công nhân tiền lương, mà Tuyên phát thành phẩm nhưng là chỉ game biểu đạt tiền quảng cáo dùng.

Nhưng kỳ thật, nếu như Nhâm Hòa lựa chọn khai phá đao tháp trò chơi này, Tuyên phát thành phẩm kỳ thật có thể rơi xuống rất thấp rất thấp!

Trò chơi này tại quá khứ lịch sử bên trong cũng không có bất kỳ tuyên truyền, thuần túy là danh tiếng ở tự nhiên lên men ấp ủ, sau đó do vô số người nghiện hơn nữa phổ cập. Khi đó sáng tác giả cũng là nghèo rớt mồng tơi, hắn chỉ là làm một tấm Warcraft trò chơi này bản đồ mà thôi!

Chẳng qua như kiếp trước bất kỳ Tuyên phát phí dụng đều không tập trung vào cũng không có gì ý nghĩa, không cần cùng tiền thế so, nhưng trò chơi này trời sinh thì có cực cao truyền nhiễm tính, muốn so với còn lại game bớt lo nhiều lắm.

Đây là bị lịch sử chứng minh quá.

Dựa theo lịch sử tới xem, đao tháp lửa quá ba, bốn năm khả năng sẽ có bắt chước game xuất hiện, chẳng hạn như Khởi Phàm, Liên Minh Huyền Thoại, siêu thần anh hùng chờ chút, thế nhưng vậy thì có cái gì, chẳng qua là thị trường số lượng bị hạ thấp mà thôi  trên sự thực dù cho Liên Minh Huyền Thoại ở Du Hí Thị Trường thượng vô địch kiếp trước, đao tháp giống nhau cũng sống rất thoải mái. Liền từ đao tháp 2016 năm TI6 trận chung kết tiền thưởng 2073. 6 vạn USD liền có thể nhìn ra, liền Liên Minh Huyền Thoại đều không thể so sánh cùng nhau.

Nhâm Hòa cũng không phải theo đuổi lũng đoạn, phú quý nhàn nhân mà thôi, hết thảy coi nhẹ.

Buổi sáng 7 giờ đa tài ngủ, một ngày khóa đều không đi thượng, tỉnh lại sau giấc ngủ thiên đô đen.

Mở ra điện thoại di động vừa nhìn, đại ngôn phí dùng đã đánh tới kẹt thượng, hơn nữa ngoài ý muốn chính là lại vẫn nhiều hơn 200 vạn. Hắn có chút không rõ, cho An Tứ đánh tới điện thoại mới biết, TK càng nhưng đã giàu nứt đố đổ vách đem hắn ngày hôm qua cái thứ nhất quá khúc cong tốc độ cực hạn xem như làm ngoài mức khiêu chiến, cho nên đối phương nhiều chi đưa cho 300 ngàn Đô-la cũng chính là hơn 240 vạn nhân dân tệ làm khen thưởng thêm, hơn nữa từ sang năm bắt đầu hắn đại ngôn tiêu chuẩn cũng chính là 1 500 ngàn Đô-la.

Cường hào phong cách làm việc chính là không giống nhau à, Nhâm Hòa cảm khái nói, nguyên lai "Đệ nhất" cái tên này hàm kim lượng như thế đủ.

Ngẫm lại cũng là, Thần thư làm là thứ nhất bản Tiểu Bạch Văn Thủy tổ, cũng đồng dạng mang đến cho hắn siêu cao lợi tức, hơn nữa sau đó còn có cực cao bản quyền phí đáng để mong chờ, ở hắn sau khi cùng gió những người kia sẽ không có đãi ngộ tốt như vậy.

Côn Luân cũng giống nhau, Tân Phái Võ Hiệp thuỷ tổ  tương tự là số một, cho nên ở hiện tại truyền hình bản quyền phổ biến còn ở 1 triệu trở xuống thời điểm, hắn lùi thu được 6 triệu khổng lồ mua phí dụng.

Chưa kịp đến hắn đi làm nhiệm vụ, lùi nhận được một cái kỳ quái điện thoại, đối phương dãy số không có biểu hiện, chỉ có không biết hai chữ.

Nhâm Hòa sững một chút tiếp lên: "Này?"

Bên trong điện thoại một cái bình tĩnh giọng nữ nói: "Xin chào, chúc mừng ngươi "

Đùng, Nhâm Hòa cúp điện thoại, giống cái gì chào ngươi, chúc mừng ngươi mới đầu điện thoại, vừa nghe liền con bà nó là lừa dối điện thoại, ca loại người thông minh này hội bị lừa sao? Nghe cũng không nghe! Nào mát mẻ đi đâu đi ngươi.

Đây đều là Nhâm Hòa tổng kết quá, nói cái gì "Chúc mừng ngươi" "Có muốn hay không đầu tư" "Chào ngài, ta là "

Như vậy mới đầu điện thoại, không phải chào hàng chính là lừa dối, hơn nữa chúc mừng loại này sáo lộ tất nhiên là kẻ lừa đảo, nói thí dụ như: "Chúc mừng ngươi trở thành Bản Công Ty kim bài hộ khách, chúng ta đem tống xuất một khối kim bài, mời đem bưu phí 388 nguyên chuyển cho chúng ta."

Ha ha, Nhâm Hòa cười lạnh nói, ca hội bị lừa sao? Sẽ không!

Đầu bên kia điện thoại Tinh Trần mặt mũi bình tĩnh xuất hiện một tia kinh ngạc, đối phương đã vậy còn quá rõ ràng liền cúp điện thoại? !

Nàng nửa ngày đều không phản ứng kịp Nhâm Hòa tại sao muốn treo nàng điện thoại! Tại sao? ! Nàng là phải nói cho Nhâm Hòa đã thông qua hồ sơ xét duyệt

Có thể tiếp theo tham gia Thiên Khu bên trong xét duyệt, thế nhưng nàng nào biết mình sẽ bị Nhâm Hòa xem là kẻ lừa đảo à!

Tinh Trần ngẫm lại, cũng có thể là tín hiệu không được, nàng liền lại đẩy tới một cú điện thoại.

Nhâm Hòa bên này vừa mới chuẩn bị ra ngoài ăn buổi tối cơm đấy kết quả là lại nhận được cái kia biểu hiện được không biết dãy số, hắn khẽ ồ lên một tiếng, hiện tại kẻ lừa đảo đều như thế chấp nhất sao?

"Này?" Nhâm Hòa tiếp lên muốn nhìn một chút đối phương có phải là phải thay đổi bộ sách võ thuật.

Điện thoại đối diện Tinh Trần chịu nổi tính tình nói: "Xin chào, chúc mừng ngươi "

Đùng Nhâm Hòa chẳng muốn nghe tiếp, này kẻ lừa đảo đều sẽ không đổi bộ sách võ thuật.

Tinh Trần cầm điện thoại lăng có tới ba giây đồng hồ, này con bà nó, cái này Nhâm Hòa có phải bị bệnh hay không? ! Về về nghe điện thoại lập tức liền treo? !

Không biết tại sao, dường như Thiên Khu ở cùng Nhâm Hòa giao thiệp với thời điểm liền tổng sẽ xuất hiện đủ loại hiểu lầm, đây là bát tự không hợp sao?

Tinh Trần tính khí cũng tới tới, không cho Nhâm Hòa gọi điện thoại, mà là trực tiếp đánh cho Lâm Hạo, đổ ập xuống chính là chửi mắng một trận: "Lâm Hạo! Chính ngươi vô căn cứ coi như, liền ngay cả ngươi đề danh mọi người vô căn cứ à! Ta nói ngươi lúc nào mới có thể dựa vào phổ một điểm, đề danh cái học sinh trung học coi như, thế nhưng ngươi có thế để cho hắn chăm chú đối xử đề danh xét duyệt sao?"

Đùng, Tinh Trần cũng cúp điện thoại.

Lâm Hạo nằm ở trên giường của tửu điếm đều lờ mờ, này con bà nó tình huống thế nào, nằm cũng trúng đạn à! Làm gì trò chơi liền hướng ta phát một trận lửa, ngươi trái lại kể chuyện rõ ràng à!

Hắn cho Tinh Trần đánh trở lại,  kết quả mới vừa đánh tới, đối phương tiếp lên một giây liền trực tiếp treo, cùng Tinh Trần cho Nhâm Hòa gọi điện thoại thời gian đãi ngộ giống nhau giống nhau, Lâm Hạo liền như thế liên tiếp đánh ba cú điện thoại đều là như vậy.

Lâm Hạo trong nháy mắt liền đau "bi" làm sao chuyện gì cùng Nhâm Hòa dính líu quan hệ đều như thế không thuận đây? ! Tiểu tử này quả thực là có độc à!

Hắn lại cho Nhâm Hòa gọi điện thoại, này dãy số vẫn là hắn thông qua Dương Ân tìm Dương Tịch muốn, kết quả điện thoại liền dứt khoát không ai tiếp!

Cho đến bây giờ, Lâm Hạo đối với đó trước liền phun ba lần đều còn giữ điểm bóng mờ đây, thế nhưng nếu ra như thế một gốc rạ việc, Lâm Hạo vẫn là quyết định lại tự mình đi tìm một chuyến Nhâm Hòa.

Hắn hiện tại sở dĩ còn ở lại Lạc Thành, cũng chẳng qua là đang tiếp tục hoàn thành bảo hộ Dương Ân nhiệm vụ mà thôi, hơn nữa kỳ thật hắn biết, đi qua lần trước trói buộc sự tình sau khi, đã không sẽ còn có người đến mạo hiểm đối với Dương Ân động thủ.

Lần thứ nhất là dễ dàng nhất thành công, nếu như lần thứ nhất thất bại, như vậy lòng cảnh giác sẽ có tăng cao, trở lại chính là muốn chết, cho nên những kia ngoại cảnh tổ chức cũng không ngốc, không cần thiết lại đặt mình vào nguy hiểm.

Cho nên Lâm Hạo hiện tại nhiệm vụ là rất dễ dàng, lấy hắn lười nhác tính cách, mấy ngày nay sạch sẽ cố ăn Lạc Thành mỹ thực, muốn nói Lạc Thành làm mười ba hướng cố đô, món ăn bình dân là thật nhiều lắm.

Lâm Hạo chậm rãi lái xe hướng Nhâm Hòa gia chạy tới, hai ngày nay thời gian lấy năng lực của hắn muốn tìm thấy Nhâm Hòa gia ở đâu đương nhiên là chút lòng thành, tuy rằng trong tay Nhâm Hòa ăn không ít ngộp thiệt thòi, thế nhưng lấy Lâm Hạo tính cách mà nói, hắn ngược lại đối với Nhâm Hòa càng thêm cảm thấy hứng thú.

Hắn đến nhận chức hòa cửa nhà gõ cửa, kết quả gõ nửa ngày đều không ai, tình huống gì, này đại buổi tối đối phương có thể chạy đi nơi đâu?

Bởi vì không thấy được Nhâm Hòa, cho nên liên quan với Tinh Trần tại sao bỗng nhiên nổi nóng sự tình ở Lâm Hạo nơi này liền thành một điều bí ẩn bình thường tồn tại.