Chương 115: lại sai lầm hội? !

Chương 115: lại sai lầm hội? !

Nhâm Hòa buổi tối cơm nước xong trở lại tiểu khu đầu tiên là đem xe đạp địa hình từ Bì Tạp thượng tháo xuống, sau đó giữa lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài lắc lư một hồi nhân tiện hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, dĩ nhiên lại nhìn thấy cái kia tên là Lâm Hạo người trẻ tuổi xe!

Ồ, hắn xe sao sẽ ở nhà mình cửa tiểu khu dừng đây, Nhâm Hòa nhìn chung quanh lên, muốn nhìn một chút Lâm Hạo có phải là ở phụ cận mai phục chính mình. Dựa theo hắn suy nghĩ mà nói, Lâm Hạo xuất hiện ở đây rất có thể là bởi vì lúc trước mình cùng hắn hai lần xung đột đều chiếm thượng phong, hơn nữa còn để người ta phun ba lần, cho nên khẳng định là đối phương muốn muốn trả thù chính mình tìm tới cửa.

Cả chính mình gia ở đâu đều sờ lấy được, thực sự là dụng tâm lương khổ à!

Hiện tại Nhâm Hòa tuyệt đối chắc chắn ở chính diện chiến đấu bên trong đánh thắng Lâm Hạo, có thể vấn đề tới, nếu như đối phương núp ở chỗ nào âm chính mình một chút, chính mình có thể được không, tuy rằng nhìn dáng dấp đối phương cũng không phải cái gì người xấu, chính mình cũng không có cái gì nguy hiểm đến tình mạng, thế nhưng bị đánh một trận cũng không đáng à có phải là.

Nhâm Hòa hướng xung quanh ngó nửa ngày đều cứ thế không nhìn thấy Lâm Hạo bóng người, hắn đem xe đạp địa hình để qua một bên lén lén lút lút hướng Lâm Hạo xe đi đến, đầu tiên là nhìn vào cửa kính xe xem, ân, không ai.

Hắn từ trong túi móc ra chìa khoá phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Bốn tiếng!

Mắt thấy Lâm Hạo lốp xe chớp mắt đều quắt xuống, Nhâm Hòa có chút cảm khái, xem ra là đâm số lần quá nhiều, chìa khoá đều có chút xiêu vẹo, ngẫm lại đều có chút ngượng ngùng à bất quá đối phương đã có khả năng là tới trả thù chính mình, như vậy hoàn toàn không có cần thiết hạ thủ lưu tình.

Nhâm Hòa người như thế luôn luôn đều không phải là quân tử gì, ngươi với hắn giảng đối với kẻ địch muốn lấy đức báo oán, đối với tất cả mọi người muốn như gió xuân ấm áp, vậy đều là không hiện thực.

Làm gì như vậy dối trá? Kiếm tiền chính là kiếm tiền, có tiền liền phải bỏ tiền, có cừu oán liền muốn báo thù, sảng khoái nhân sinh nào nói nhảm nhiều như vậy cùng lập dị?

Lúc này Lâm Hạo vừa vặn từ Nhâm Hòa gia cầu thang hạ xuống, tận mắt đến nhận chức hòa hài lòng cất chìa khóa đến trong túi, hắn nhìn lại mình một chút lốp xe!

Giời ạ! Ngọa Tào à! Lão tử lốp xe à trêu ai chọc ai à, lần thứ ba!

Lâm Hạo tư tưởng quả thực đang chảy máu, làm một lần nhiệm vụ tiền trợ cấp vốn là không bao nhiêu, còn phải bù ba lần lốp xe!

Nhâm Hòa cũng nhìn thấy Lâm Hạo, hai người liền như thế cách không đối diện, Nhâm Hòa lặng lẽ hướng về xe đạp địa hình phương hướng di động

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Lâm Hạo nộ, tuy rằng hắn biết mình rất có thể đánh không lại thiếu niên này, nhưng hiện tại đã không phải suy xét có thể hay không đánh qua sự tình, nhất định phải đánh một trận, bằng không hắn quả thực không cách nào diện đối với nội tâm của chính mình!

Nhâm Hòa làm sao nghe hắn, nhảy lên xe đạp địa hình cưỡi liền chạy, cũng còn tốt lốp xe đâm thủng, nếu không mình này xe đạp địa hình vẫn đúng là không chạy nổi người ta bốn bánh xe ô tô.

Nhìn Nhâm Hòa một làn khói kỵ đi ra ngoài mấy chục mét bóng lưng Lâm Hạo quả thực có chút tuyệt vọng, chạy bộ đều không chạy nổi người ta, chớ nói chi là đối phương còn cưỡi xe đạp

Làm bậy à! !

Một cái học sinh trung học tại sao liền khó đối phó như vậy? Lâm Hạo có chút không nghĩ ra, này thực sự là học sinh trung học sao? !

Thế nhưng, hiểu lầm không cũng đã kết thúc sao, tại sao còn muốn đâm chính mình lốp xe? Lâm Hạo không biết chính là, xưa cũ hiểu lầm đã kết thúc, nhưng mới hiểu lầm mới vừa vặn bắt đầu.

Kỳ thật có thể nói từ vừa mới bắt đầu hai người gặp mặt thời gian cũng đã quyết định, Nhâm Hòa chú định cùng Thiên Khu Hữu Duyên Vô Phận, hơn nữa coi như là có duyên có phân, Nhâm Hòa mục tiêu trước giờ đều không phải gia nhập cái gì tổ chức, chỉ là muốn chính mình hoạt thống khoái thôi.

Lại đi một lần đường đời, tại sao phải gia nhập người khác không hiểu ra sao tổ chức? Là tiền kiếm quá nhiều nhàn rỗi không chuyện gì làm? Vẫn là bạn gái không dễ nhìn? Là điện thoại di động chơi không vui, vẫn là game vô vị?

Cho nên ở lúc trước Lâm Hạo lần thứ nhất mở miệng thời điểm Nhâm Hòa cũng đã trả lời quá, không có hứng thú, cám ơn.

Nói thật, giờ này khắc này Lâm Hạo thật sự rất muốn chân đao chân thương cùng Nhâm Hòa liều một làn sóng, nhưng mà kỷ luật cũng không cho phép hắn làm như thế, dù cho ở ngoài sính thân phận cũng không được.

Nhâm Hòa từ tiểu khu sau khi ra ngoài liền hướng vùng mới giải phóng kỵ đi, dù sao hắn chắc chắc Lâm Hạo không đuổi kịp chính mình, một chốc vẫn chưa thể trở lại, dứt khoát trực tiếp bắt đầu làm nhiệm vụ đi.

Lạc Thành loại này Tiểu Thành Thị chính khai phá cánh đồng rất nhiều

Nhất là vùng mới giải phóng, đến tối nơi này hãy cùng Quỷ Thành giống nhau ít người đến đáng thương, ngay ngắn thích hợp Nhâm Hòa hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn không muốn chờ rạng sáng, liền hiện tại bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ đi, Nhâm Hòa tốc độ xe ở mới vừa gia nhập vùng mới giải phóng thời điểm liền bắt đầu nhấc lên trên thăng, xe đạp địa hình thượng đồng hồ điện tử đã biểu hiện hắn thời tốc đạt tới 55 km mỗi giờ.

Sự thực Nhâm Hòa đã ý thức được, muốn phải hoàn thành cái này "Bên trong thị khu thời tốc 70 bảo trì 20 phút" nhiệm vụ, khó nhất kỳ thật không phải làm sao tăng tốc độ thượng 70, mà là làm sao không để tốc độ hạ xuống được!

Gặp phải cái đèn xanh đèn đỏ ngươi đến ngừng đi, gặp phải người đi đường và đại xe vận tải ngươi đến né tránh đi, chuyển hướng ngươi đến giảm tốc độ đi, hắn quả thật có thể cao tốc di chuyển quá khúc cong, thế nhưng 70 thời tốc còn muốn di chuyển, Nhâm Hòa cũng không làm được không lật xe.

Mà nhiệm vụ này quan trọng nhất chính là, tốc độ không thể thấp hơn 70, dù cho ngươi có một giây là 69, cũng không được! Nếu như hắn đã bảo trì 19 phút 59 giây thời tốc 70, nhưng mà đến một giây sau cùng thời điểm hắn là 69, như vậy ngại ngùng, nhiệm vụ thất bại, một lần nữa đã tới đi.

Cũng nguyên nhân chính là này, Nhâm Hòa mới cần tuyển địa phương tốt, con đường này nhất định phải là thẳng tắp đầy đủ kỵ 20 phút, hơn nữa coi như có đèn đỏ cũng có thể xông qua, tuy rằng vượt đèn đỏ là không tốt, chính là không có cách nào à, muốn tìm đầy đủ thời tốc 70 kỵ hai mươi phút vẫn không có đèn đỏ con đường, vậy cũng chỉ có cao tốc

Nhưng mà cao tốc rõ ràng xem như nội thành ở ngoài, phủ định.

Nhâm Hòa nghĩ đến một chỗ có thể hoàn thành nhiệm vụ này, là vùng mới giải phóng tuyến đường chính, Khai Nguyên đại đạo! Chiều dài 24 km đều là thẳng tắp hơn nữa vị trí hẻo lánh, hoàn mỹ!

24 km nhìn như đã rất dài, thế nhưng phải biết hoàn pháp xe đạp thi đấu tổng tái trình chính là 3 200 km, chia làm sáu cái tái trình, có lúc một cái tái trình liền cần từ sớm kỵ đến muộn mới kết thúc. Sau thật sự là cảm thấy nếu như chỉ có sáu cái tái trình, như vậy mỗi cái tái trình km đếm quá dài, mới cuối cùng đem 3 200 km tách ra thành 8 cái tái trình.

Lúc này khi hắn tìm tới Khai Nguyên đại đạo điểm ban đầu thời điểm đã là ban đêm 10 điểm tập trung, vốn là không người nào Khai Nguyên đại đạo hiện tại liền một bóng người đều không nhìn thấy, chỉ có một chút không được, chính là không có đèn đường, đèn đường đã quan.

Nhâm Hòa muốn vui mừng chính mình hiện tại là năm 2005, sương mù khói mù vẫn không có nghiêm trọng như vậy, nguyệt quang tiếp tục có thể xuyên qua tầng mây chiếu rọi trên mặt đất, cũng không đến mức quá đen.

Bắt đầu đi, Nhâm Hòa mang theo kính bảo hộ, thời tốc 70 km nếu như còn không mang theo kính bảo hộ đón gió là muốn rơi lệ, cho nên loại này cơ sở bảo hộ biện pháp Nhâm Hòa đều chuẩn bị kỹ càng.

Từ cất bước đến lúc đó tốc 70, Nhâm Hòa chỉ dùng mười giây ra mặt thời gian, này dựa vào cho hắn cường đại bắp thịt bầy, nếu như vào lúc này xe đạp câu lạc bộ có tuyển tú hoạt động, Nhâm Hòa đi thỏa thỏa năm 2005 tân nhân vương.

Kỵ làm được cảm giác là rất đẹp diệu, hoàn toàn y dựa vào chính mình thể lực nhưng có thể để tốc độ đạt tới ô tô tiêu chuẩn, gió liền ở bên người, mà hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của mình, cho nên rất nhiều người thích kỵ đi ra đi du ngoạn, đây thật sự là một hạng rất tốt vận động.

Tối thiểu nó làm Nhâm Hòa cái thứ nhất giành được Cực Hạn Vận Động lĩnh vực đệ nhất hạng mục, Nhâm Hòa là thích nó.

Nhâm Hòa bảo trì chia đều tốc về phía trước kỵ được, vạn hạnh chính là cũng chưa từng xuất hiện tưởng tượng người đi đường cùng xe vận tải, cũng không cần có đèn xanh đèn đỏ phương diện lo lắng, có thể nói là rất thuận lợi liền hoàn thành này 20 phút nhiệm vụ! Trước hắn còn muốn quá, nếu như thật sự đột nhiên lao ra một chiếc xe vận tải, như vậy hắn có thể làm chính là nhảy xe, mà không phải phanh lại, nhân làm căn bản hãm không được.

Ở nhiệm vụ hoàn thành ngay sau đó Thiên Phạt hệ thống thanh âm đã vang lên: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, mị lực thuộc tính +1!"

Không phải chứ, lại là mị lực thuộc tính, Nhâm Hòa sững một chút, hậu tri hậu giác hắn đều còn chưa ý thức được mị lực thuộc tính ở hắn cuộc sống bây giờ bên trong lên như thế nào tác dụng đây, liền có người cho hắn viết quá thư tình đều bị hắn coi như là cho Dương Tịch cùng nhau ném

Nhưng mà nếu như thời gian làm lại, mị lực thuộc tính đã thêm ngoài mức ba điểm hắn, khả năng thu được liền không phải thư tình, mà là ngay mặt biểu lộ

Đương nhiên, đây chỉ là giả thiết. Nhâm Hòa giờ này khắc này như cũ cảm thấy mị lực thuộc tính là cái rất gân gà khen thưởng..