Chương 116: kỵ sĩ ánh mắt

Chương 116: kỵ sĩ ánh mắt

Hiện tại Nhâm Hòa trốn học một ngày cũng không lão sư quản hắn, đều không cảm thấy kinh ngạc, dù sao ở phương diện học tập hắn chính là người tàng hình.

Nói thật các thầy giáo chính giữa cũng có tán gẫu qua, kỳ thật Nhâm Hòa người học sinh này trừ trước nháo điểm ngoài ý muốn bên ngoài, hiện tại hắn thậm chí cũng có thể coi là là thành thật nhất học sinh một trong: Vào học không nói lời nào không nhiễu loạn lớp học trật tự, liền ôm điện thoại di động không biết đang làm gì, cũng không ảnh hưởng người khác

Bình thường giảng, loại này học sinh tuy rằng sẽ không chiêu lão sư thích, nhưng cũng không đến mức loại trừ.

Chính là tại sao hiện tại liền thành, tất cả mọi người đều coi hắn là Người Tàng Hình kết quả đây?

Các thầy giáo cũng không hiểu, khả năng là trời sinh khí chất đi

Trốn học một ngày Nhâm Hòa tới đến trong ban tiểu mập mạp Hứa Nặc nhãn tình sáng lên: "Ngươi ngày hôm qua đi đâu?"

"Ngủ một ngày, " Nhâm Hòa ăn ngay nói thật.

Kết quả này nói chuyện không quan trọng lắm, bên cạnh đồng học đều là một trận hâm mộ, này giời ạ mọi người hiện tại đều là liều mạng học tập, kết quả người ta một ngủ chính là một ngày, chẳng qua mọi người cũng chính là ngẫm lại thôi.

Trong lớp duy nhất một thanh âm không hài hòa, Lưu Anh Hải, gần nhất trái lại yên tĩnh không ít, liền ngay cả sắc mặt đều có điểm tái nhợt. Hắn thường thường liền muốn xin nghỉ một ngày, hoặc là đi bệnh viện kiểm tra thân thể, hoặc là hãy cùng người nhà đi thắp hương bái Phật làm pháp sự, khả năng là lưu lại một điểm bóng ma trong lòng, hắn nhìn bảng đen thời điểm luôn cảm thấy có chút muốn phun

Có người đều truyền thuyết Lưu Anh Hải năm nay rất có thể muốn lưu ban, Nhâm Hòa trái lại không sao cả, việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, sớm một chút không tìm đường chết hiện tại sẽ không phải chết, nhất định phải chọc một người lòng dạ hẹp hòi làm gì ngươi nói phải hay không?

Một ngày không gặp Hứa Nặc trái lại rất muốn Nhâm Hòa, thế nhưng thật chờ Nhâm Hòa xuất hiện, hắn liền lại đau "bi" chờ đợi hắn chính là vô cùng vô tận đề hải chiến thuật.

Chẳng qua hắn phát hiện một vấn đề, Hứa Nặc nhìn mới đề hỏi: "Này đạo đề ta từng làm à!"

"Từng làm cũng phải làm, không cần theo ta xả con bê, mau chút, " Nhâm Hòa thúc giục.

Người bình thường ký ức kỳ thật là phi thường vô căn cứ, lớp 12 ôn tập thời điểm rất nhiều trường học đều sẽ để bọn học sinh chuyên môn cho mình làm cái củ sai quyển vở, nói cách khác, làm sai đề đều cho nhớ kỹ, chờ thêm một quãng thời gian làm tiếp một lần gia thêm ấn tượng, bằng không rất dễ dàng liền quên, lần sau gặp được loại này đề hình còn có thể phạm đồng dạng sai lầm.

Nhâm Hòa hiện tại chính là đem hết thảy thật đề đều xen lẫn trong những nghĩ đó đề bên trong không ngừng mà tuần hoàn cho tiểu mập mạp đi ôn tập, bảo đảm hắn có thể chặt chẽ đem những này cuộc thi thi toàn quốc đề mục cho ký đến trong đầu.

Tuần hoàn ký ức pháp là Nhâm Hòa biết đáng tin nhất học tập phương pháp, đang nhìn đến cùng nhau đề sau khi, thời gian qua đi ba ngày lại ôn tập một bên, sau 7 ngày lại ôn tập một bên, 2 sau 1 ngày cuối cùng ôn tập một lần, thông thường do quá trình này thu được ký ức đều là phi thường vững chắc, tối thiểu có thể ký ức một năm lâu.

Cho nên Hứa Nặc ở phía sau ôn tập bên trong tổng sẽ phát hiện Nhâm Hòa ra lặp lại đề mục, thế nhưng ở Nhâm Hòa cưỡng bức dụ dỗ bên dưới không có cách nào chỉ có thể làm tiếp một lần.

Dương Tịch xem Nhâm Hòa một chút lén lút dùng điện thoại di động phát cái tin nhắn: "Quay chụp thuận lợi sao?"

"Thuận lợi!" Nhâm Hòa trả lời, như là cùng TK công ty ký đại ngôn sự tình hắn khẳng định là muốn cùng Dương Tịch ngay lập tức chia sẻ, cho nên Dương Tịch kỳ thật là biết hắn tại sao trốn học một ngày, cũng chỉ có nàng biết.

Trường học sinh hoạt là bình tĩnh, nơi này không có quá nhiều ngươi lừa ta gạt, cũng cũng không có quá nhiều đấu tranh lục đục, những cái được gọi là thời kỳ học sinh đấu tranh lục đục chờ đến xã hội thượng vừa nhìn, quả thực đều là chuyện cổ tích

Liền như vậy, thời gian qua đi ba ngày sau đó, trên internet bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một cái video đem trọn cái mạng lưới nhen lửa! TK công ty mới nhất phim tuyên truyền, Kỵ Sĩ Chi Danh!

Ngay từ đầu chỉ là có người bởi vì TK tên tuổi điểm vào trong tùy tiện nhìn, thế nhưng vừa xem thấy liền sửng sốt, giống nhau cảnh tượng, giống nhau bóng người, giống nhau xe đạp!

Này không phải là mấy ngày hôm trước cái kia xào đến nổ mạnh xe đạp cao tốc di chuyển quá khúc cong nhân vật chính sao, vẫn là ở cái kia con dốc thượng, chỉ bất quá lần này là độ phân giải cao bản!

Cái video này click lần nữa lấy tốc độ điên cuồng nhất tăng trưởng, lời nói nói lần trước loại kia chụp trộm hình thức để mọi người xem đều không phải rất mức nghiện, chỉ có ba cái khúc cong đạo liền kết thúc, rất nhiều người thậm chí đều xem rất nhiều lần

Thậm chí làm nó thành biểu tình.

Lần này, bọn họ rõ ràng phát hiện nguyên lai lần trước video tới cùng thiếu hụt bao nhiêu, toàn bộ di chuyển quá trình, kỳ thật là 12 cái khúc cong đạo!

Trong video Nhâm Hòa con mắt phía dưới buộc vào khăn quàng đỏ, từ con dốc thượng lao xuống, gia tốc, lại thêm tốc, tốc độ này càng là muốn so với cái trước video còn nhanh hơn mấy phần. Hơn nữa thông qua cái thứ nhất khúc cong đạo phương thức cũng bất đồng, bởi vì tốc độ càng nhanh hơn, cho nên trong video Nhâm Hòa chọn dùng Motorcycle quá khúc cong thời gian mới phải xuất hiện kỹ xảo, lấy lực hướng tâm triệt tiêu lực ly tâm!

"Ta thiên, cái tốc độ này quả thực nổ mạnh, ta con bà nó còn tưởng rằng hắn kỵ chính là Motorcycle đây!"

"Xe đạp di chuyển quá khúc cong người số một, ngưu bức!"

Lúc này những kia vẫn luôn đang chăm chú cái video này tay đua xe chuyên nghiệp cũng nói, bọn họ đối với cái video này xem càng thêm cẩn thận, cũng càng thêm chuyên nghiệp.

Cái thứ nhất khúc cong đạo đoạn ngắn bên trong để bọn họ cảm thấy có quá nhiều ý vị sâu xa đồ vật: Siêu cường thân thể cân bằng năng lực, siêu cường thân thể bùng nổ năng lực, không có hai thứ này, căn bản không hoàn thành loại này thời tốc di chuyển quá khúc cong, không có chút hồi hộp nào.

Nghề nghiệp tay đua xe nhóm đối với hoa thức xe đạp luôn luôn là không quá cảm mạo, loại kia nhảy nhảy nhót nhót kỵ pháp có ý gì, ở trong lòng bọn họ, chân chính xe đạp, không chỉ muốn chơi chính là lực lượng, cân bằng tính, còn có càng quan trọng chính là tâm trí.

Một hồi hoàn pháp kỵ hạ xuống 3 200 km, đó là đối với nhân loại ý chí lực một loại to lớn nhất rèn luyện, từ sáng đến tối chuyện gì cũng không cần làm, liều chính là tâm trí cùng sự chịu đựng. Cho nên khá nhiều xe đạp tay đua xe kỳ thật ở 30 tuổi khoảng chừng mới có tài nhưng thành đạt muộn, đây chính là nguyên nhân.

Thế nhưng Nhâm Hòa ở trong video biểu diễn cái thứ nhất quá khúc cong vẫn để cho bọn họ chấn động đến, không có cường đại nội tâm lực lượng, có mấy người dám như thế chơi?

Hơn nữa di chuyển cùng những kia hoa thức xe đạp xiếc ảo thuật tính chất bản thân liền không giống,  càng dễ dàng để bọn họ tán thành, xuống dốc tăng tốc độ cũng có thể làm cho bọn họ đối với Nhâm Hòa lực bộc phát có cái đại khái giải.

Video mới vừa phát ra ngoài không tới 1 giờ, TK tổng bộ liền nhận được điện thoại: Có câu lạc bộ muốn mua Nhâm Hòa tư liệu tin tức, đáng tiếc TK cùng Nhâm Hòa ký hiệp nghị bảo mật, loại này tiết lộ chuyện cơ mật sự tình là kiên quyết không thể làm.

Kỵ Sĩ Chi Danh video chế tác phi thường chuyên nghiệp, trong này cũng bày ra Lưu Nhị Bảo đoàn thể chuyên nghiệp tính, toàn bộ video quả thực chụp ảnh cùng phim thương mại giống nhau, chói lọi ánh đèn, còn có cường đại động thái nhào bắt năng lực, này đều làm cho cả video càng thêm đầy đặn lên, không thể không nói, lúc trước TK nghe Lưu Nhị Bảo kiến nghị đem sân bãi còn tuyển ở nơi đó hơn nữa nhưng vẫn là buổi tối, là cái phi thường lựa chọn sáng suốt, hơn nữa 5 giờ giai đoạn trước sân bãi công việc chuẩn bị ở chân chính ra video thời điểm, có công lớn.

Nếu như toàn bộ sân bãi vẫn là bẩn thỉu, e sợ đều không ra được loại này mảng lớn hiệu quả.

Mà video cuối cùng vài giây, Lưu Nhị Bảo thật sự như hắn ngay từ đầu tưởng tượng như thế, 100% đem Nhâm Hòa ở di chuyển trong quá trình ánh mắt dùng đặc tả phương thức cho bày ra.

Nếu như nói video này ngay từ đầu chỉ là một cái Cực Hạn Vận Động huyễn kỹ video, như vậy ở cuối cùng này vài giây, càng đột nhiên nhân được cái ánh mắt này đạt được thăng hoa.

Trong ánh mắt kia không có dữ tợn, không có thống khổ, chỉ có trong bình tĩnh ẩn sâu chấp nhất cùng chăm chú, loại kia cứng cỏi cùng quyết tuyệt ánh mắt khác nào một loại niềm tin, nó có thể đại biểu dường như chính là nhân loại ở Cực Hạn Vận Động thượng thăm dò tinh thần!

Chỉ là vài giây trong nháy mắt, vô số người phảng phất đều chịu đến một loại nào đó về mặt tâm linh chấn động!

Đó là chân chính kỵ sĩ!.