Chương 117: Thiếu Tiên Đại Đội, đại đội trưởng!

Chương 117: Thiếu Tiên Đại Đội, đại đội trưởng!

Ánh mắt tới cùng có thể nói hay không? Đáp án là có thể.

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa trong ấn tượng, Trung Quốc Ảnh Đế bên trong Lương Triều Vĩ là công nhận con mắt hội người nói chuyện, hắn không nghĩ tới chính mình cũng có một ngày bởi vì ánh mắt mà triệt để nổi danh.

Bình thường đến tiếp sau video hừng hực trình độ đều sẽ không vượt qua nguyên video, lại như là cùng gió tiểu thuyết thông thường đều sẽ không vượt qua thuỷ tổ thành tích giống nhau, có một nửa đều thuộc về rất tốt. Nhưng mà Kỵ Sĩ Chi Danh này bộ phim ngắn không giống nhau, nó từ xuất hiện ngay từ đầu liền hiện ra một loại vô địch phong thái giống như nghiền ép bên trong còn lại hết thảy video click suất, chuyển đi suất!

Trong này có vài điểm nguyên nhân phi thường mấu chốt, một là TK thanh danh tại nghiệp giới luôn luôn rất tốt, hai là Lưu Nhị Bảo đoàn thể chuyên nghiệp trình độ, ba là này một cái video bên trong Nhâm Hòa còn có tiếp theo đột phá.

Cuối cùng, cũng là bởi vì cái ánh mắt kia.

Có người thậm chí trực tiếp ở video hạ bình luận, nếu như 2006 năm bình chọn hàng năm đẹp nhất ánh mắt, ánh mắt của thiếu niên này nhất định có thể lên bảng, bởi vì đó là hiếm thấy có thể làm cho người ta mang đến về mặt tâm linh chấn động ánh mắt.

"Bỗng nhiên muốn vui đùa một chút xe đạp "

"Ta có thể hai tay không cầm lái!"

"Cúng bái có thể hai tay không cầm lái đại thần, phiền phức hỏi một chút ngươi hiện tại ở bệnh viện kia?"

Kỳ thật hai tay thoát đem loại kỹ thuật này hoạt không ít người cũng có thể làm đến, lấy tốc độ thúc ép lực tới bảo trì cân bằng, rất bao nhiêu năm đều yêu thích dùng phương thức này cưỡi xe tinh tướng, chẳng qua này ở xe đạp hạng mục trên đường đi, cũng chỉ là sơ cấp thôi.

Ở trận này xe kỹ marketing bên trong, TK công ty chậm rãi phát hiện một cái hiện tượng, những này trong người xem thậm chí có một nửa người dần dần bắt đầu chú ý không phải trong video xe kỹ, ngược lại là cái ánh mắt kia, ánh mắt cũng từ video bản thân chuyển đến video nhân vật chính Nhâm Hòa trên người.

Sự thực có chút ô tô video, coi như di chuyển chơi hết sức lưu, thế nhưng cũng chưa chắc có người hội đi chú ý lái xe bản thân là ai vấn đề này, thế nhưng ở Nhâm Hòa trên người, dường như lại một lần nữa bị lật đổ.

Thế nhưng TK không có tiếc nuối, tất cả mọi người đều biết cái video này là TK quảng cáo, chỉ cần video truyền bá mức độ đủ rộng, như vậy TK lực ảnh hưởng thì càng đại. Làm cao cấp xe đạp thương nhân không phải là chỉ có bọn họ, tuy rằng TK cho tới bây giờ đều là trong ngành sản xuất Lĩnh Bào Giả, có thể vấn đề ở chỗ thị trường số lượng chênh lệch ở hàng năm nhỏ đi, ai có thể nói TK liền nhất định có thể đem ưu thế tiếp tục giữ vững?

Cho nên bọn họ muốn nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên sức ảnh hưởng của mình.

Hết thảy TK cao tầng đều cho rằng, hoa 150 vạn USD năm phí thu được Nhâm Hòa đại ngôn là cái phi thường lựa chọn chính xác, chỉ cần Nhâm Hòa đầy đủ nổi danh, TK cũng có thể từ trên người hắn thơm lây, dù sao hợp đồng bên trong viết rành mạch rõ ràng, Nhâm Hòa ở chính thức khiêu chiến trong hạng mục là nhất định phải có TK công nhân viên hộ giá hộ tống cùng với xe chuyên dùng đưa đón, ăn mặc TK trang phục.

Sự thực, không chỉ là những kia khán giả xem đoạn video này hội nội tâm kích động, liền ngay cả TK bên trong chính mình cũng hội nhiệt huyết sôi trào.

TK có thể thành công là bởi vì bọn họ vốn là chuyên chú ở xe đạp cực hạn lĩnh vực, bọn họ đối với xe đạp hạng mục là nhiệt tâm, một cái xe đạp từ trong tay bọn họ đi ra ngoài, phải trải qua đủ loại tính năng kiểm tra, lấy bảo chứng vận động viên hoặc là kẻ yêu thích tác dụng lớn nhất hộ thể nghiệm, thế nhưng bọn họ muốn biết làm sao để hộ khách thoả mãn, đầu tiên chính bọn họ phải trước giải xe đạp, nhiệt tâm xe đạp.

Có thể nói xe đạp chính là tín ngưỡng của bọn họ, đây chính là bọn họ xí nghiệp văn hóa, đối với Nhâm Hòa thiếu niên này mà nói, bọn họ càng nhiều chính là kinh diễm, kinh ngạc!

TK thuộc hạ có xe đạp câu lạc bộ, tuy rằng thành tích vẫn rất không lý tưởng, cũng vẫn ở đập tiền nuôi, chính là TK trước giờ đều không hề từ bỏ quá, cũng không nghĩ tới đem câu lạc bộ bán đi.

Lúc này TK câu lạc bộ người phụ trách vội vàng lo lắng chạy đến tổng bộ: "Trong video thiếu niên là ai? Có thể không thể gia nhập câu lạc bộ? Nếu như cao tầng có thể làm cho hắn tiến vào câu lạc bộ, ta dám bảo chứng đi qua một năm rèn luyện kỳ, qua sang năm cầm cái thành tích tốt!"

TK cao tầng nhóm lắc lắc đầu: "Không được, không có cách nào thuyết phục hắn."

Chuyện này kỳ thật sau đó An Tứ rồi cùng Nhâm Hòa câu thông quá, thế nhưng sự thật rất rõ ràng, Nhâm Hòa hiện tại liền mặt cũng không muốn lộ, làm sao có khả năng hội đi tham gia chính thức thi đấu đây. Hơn nữa hắn muốn chơi hạng mục hay đi

Không thể đem thời gian đều lãng phí ở một cái hạng mục thượng, trường học sinh hoạt quá xuân phong đắc ý, Nhâm Hòa hiện tại khước từ hết thảy còn lại làm lỡ đến trường hoạt động.

Chính hắn khả năng đều không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ như vậy nhiệt tâm trường học sinh hoạt

Vận động giới kỳ thật đều hiểu một cái đạo lý, thiên phú hình tuyển thủ muốn so với nỗ lực hình tuyển thủ hiếm thấy nhiều lắm, ở toàn thế giới cường giả trong phạm vi, muốn có trăm người đứng đầu một vị trí, cũng không thiên phú trác tuyệt đối không thể, dù sao toàn thế giới mấy tỉ người đây.

Cho nên khi nghiệp giới bên trong tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở Nhâm Hòa bản thân mặt trên thời điểm, những kia xem trò vui khán giả cũng sẽ không ngoại lệ.

Thật nhiều nghi hoặc đều ở trong lòng bọn họ, sau đó phát đến trong bình luận: "Đây thật sự là cái học sinh trung học sao? Ta nhớ kỹ nguyên trong video nhắc qua hắn là Người Trung Quốc đúng không, tại sao hắn bất kỳ tương quan thân phận tin tức bị lộ ra đây?"

"Tại sao muốn che mặt, tốt muốn nhìn một chút hắn hình tượng à!"

Có thể nói mọi người hội đưa ánh mắt tập trung Nhâm Hòa trên người, trong đó một nguyên nhân rất quan trọng, chính là Nhâm Hòa chính mình cũng xem nhẹ mị lực thuộc tính!

Chỉ là một đoạn này video liền để Nhâm Hòa quyển phấn vô số, trong đó khá nhiều đều là thậm chí chưa từng có chú ý quá Cực Hạn Vận Động nữ tính, bọn họ thích video này, thuần túy là cảm thấy Nhâm Hòa ánh mắt quả thực quá tuấn tú!

Ngươi nói con mắt cũng chưa chắc đẹp cỡ nào, chính là ánh mắt làm sao liền như vậy câu người?

Bình luận phía dưới một phút xoạt đi ra mấy chục điều, trong đó có một nửa đều là nữ tính ở phấn Nhâm Hòa, chuyện này quả thật đều có ngôi sao đãi ngộ, bọn họ hiện tại liền muốn biết thân phận của Nhâm Hòa, hắn tới cùng là ai!

Chẳng qua video biểu đạt đến Trung Quốc trong nước phong cách liền biến có chút không giống

"Ngọa Tào, trên mặt hắn đoán mò không phải khăn quàng đỏ sao!"

"Ngọa Tào, hóa ra là ta Thiếu Tiên Đại Đội, đội trưởng đừng nổ súng, người mình!"

"Ha ha ha, vẫn là ta thiếu tiên đội viên ngưu bức!"

"Ta trước kia cảm thấy ta mang khăn quàng đỏ sau đó cũng rất trâu bò, thế nhưng sau phát hiện có điểm không đúng, không biết tại sao liền vượt qua hỗn vượt qua trở lại, nhớ năm đó ta cũng là Thiếu Tiên Đại Đội dài tới, hiện tại ta biết tại sao chính mình không hắn ngưu bức! Bởi vì ta khăn quàng đỏ không đoán mò trên mặt!"

"Ha ha ha, không đoán mò trên mặt 666!"

Lão ngoại nhóm không có nói ra này điều khăn quàng đỏ thật sự là bọn họ cũng không biết Trung Quốc khăn quàng đỏ văn hóa, bọn họ chỉ khi này là một cái phổ thông khăn đây, dù sao cao bồi miền Tây nhóm trên cổ cũng không luôn quấn quít lấy tam giác khăn mà.

Thế nhưng trong nước liền không giống nhau, từ khi có Thiếu Tiên Đại Đội sau đó, ai lên tiểu học không vây quá khăn quàng đỏ? Không vây đều con bà nó không cho vào ban được không, ngày từng ngày mấy cái đại đội dài liền đứng ở dưới giáo học lâu kiểm tra, ai không mang khăn quàng đỏ chính là ba tên chữ: Trở lại cầm!

Bá tức giận so sánh.

Cho nên khi trong nước video vừa phát ra tới, trong bình luận phong cách trong nháy mắt liền bị mang xiêu vẹo

Ai còn không phải thiếu tiên đội viên sao, khăn quàng đỏ ngưu bức! Chúng ta Thiếu Tiên Đại Đội ra nhân tài!

Ta Thiếu Tiên Đại Đội đại đội trưởng huyễn kỹ nghiền ép người ngoại quốc, lô cốt, sau đó chúng ta khăn quàng đỏ giáo thì có giáo chủ ngươi có sợ hay không! Chụp ảnh cái video còn không quên mang khăn quàng đỏ, điều này nói rõ cái gì, nói rõ ta giáo chủ ái quốc!

Này bình luận nhìn ra Nhâm Hòa đều là một trận đau răng, các ngươi con bà nó có phải bị bệnh hay không, Dương Tịch ngay ở bên cạnh hắn cười đến run rẩy cả người, chẳng qua Nhâm Hòa nghĩ lại ngẫm lại cũng cảm thấy thú vị, lại đi đường đời mới vừa vặn bắt đầu, người yêu liền ở bên người, ánh mặt trời chính là long lanh..