Chương 118: thần bí kỵ sĩ

Chương 118: thần bí kỵ sĩ

Khăn quàng đỏ ở Trung Quốc kỳ thật là một cái phi thường có thể dẫn tới rất nhiều người cộng hưởng đồ vật, nó có lúc đại diện cho mỗi người thuần khiết nhất thời đại, có lúc cũng sẽ có người đi mượn nó chế nhạo chút gì.

Ai có thể đều không cách nào phủ nhận, không quan tâm ngươi khi đó mang chỉnh tề cũng được, vậy nó sát nước mũi cũng được, nó đều ở cùng với mọi người trưởng thành trong lịch trình, trở thành một phổ biến ký ức.

Cho nên khi mọi người xem Nhâm Hòa trên mặt che lại khăn quàng đỏ thời gian, mới hội như thế không hẹn mà cùng lấy nó chế giễu.

Chế giễu qua đi mới đi chú ý video bản thân ý nghĩa cùng với cái kia tiêu đề, Kỵ Sĩ Chi Danh.

Kiếp trước bên trong người trong nước nhóm đang nhìn đến nước ngoài Cực Hạn Vận Động video thời gian, trong bình luận tổng thiếu không một câu nói như vậy: Chẳng trách nước ngoài nhân khẩu thiếu.

Luận sự, Nhâm Hòa cảm thấy này kỳ thật là một loại bất đắc dĩ chế giễu, kỳ thật mọi người ở xem những kia video thời điểm trong nội tâm sẽ cảm thấy: Điếu! Người ngoại quốc thật hội chơi!

Bọn họ sở dĩ như thế nói, chỉ là bởi vì chúng ta quốc gia mình còn chưa có xuất hiện nhiều như vậy ngưu nhân thôi.

Sự thực mọi người ngoài miệng nói qua người ngoại quốc thật hội làm thời điểm chết, Trung Quốc nếu như xuất hiện như vậy hảo hán, mọi người nhất định sẽ hô to, ngưu bức!

Liền giống như Lưu Nhị Bảo, trong nước xuất hiện Nhâm Hòa như thế cái Đại Ngoạn Gia để hắn cảm thấy rất mới mẻ! Hắn cũng không có cảm thấy Nhâm Hòa là ở tìm chết, chỉ cảm thấy Nhâm Hòa ngưu bức!

Xuất hiện loại này phân kỳ cũng không phải là bởi vì Người Trung Quốc sợ chết, mà là bởi vì Người Trung Quốc phải cụ thể!

Chúng ta hầu hết thời gian sẽ đem thời gian dùng ở càng có giản dị ý nghĩa sự tình thượng, đi tìm kích thích cái gì không có duyên với chúng ta, cũng sẽ cảm thấy như thế hành vi phô trương, đây là bản thân quan niệm bố trí.

Ngươi muốn nói Người Trung Quốc sợ chết Nhâm Hòa cũng không ủng hộ, mới Trung Quốc không phải là kẻ sợ chết có thể thành lập, đó là máu tươi bên trong quật khởi Cộng Hòa Quốc.

Cho nên Nhâm Hòa vẫn liền đặc biệt phản cảm có người nói đúng quốc Cực Hạn Vận Động không được là bởi vì Người Trung Quốc sợ chết, ngươi con bà nó mới sợ chết, cả nhà ngươi đều sợ chết.

Năm 2005, nước ngoài Cực Hạn Vận Động đã bắt đầu hướng về trong nước truyền bá, thế nhưng trong nước phần lớn người đối với đồ chơi này đều còn không khái niệm gì đây, mà vào lúc này, một cái học sinh trung học bỗng nhiên đứng ra đem lão ngoại đều cho nghiền ép!

Khái niệm này nghĩa là gì, đây là thật ngưu bức!

Trong diễn đàn bắt đầu có người leo tường đi ra ngoài đem người ngoại quốc bình luận đều print screen trở về phiên dịch, trọng điểm chính là những kia nghề nghiệp vận động viên cùng khen cảm thán, phiên dịch ra tới liền toàn bộ dán sát lên diễn đàn, cái cảm giác này lại như là Nhâm Hòa đang vì nước làm vẻ vang giống nhau.

Chơi nửa ngày Cực Hạn Vận Động kết quả còn không bằng ta một cái học sinh trung học? Lạc Thành xe thần

Ngưu bức!

Người Trung Quốc đoàn kết kỳ thật ở toàn thế giới đều là nổi danh, không phải là cái gọi là Người Trung Quốc chỉ biết nội đấu các loại, người ở nơi nào đều sẽ nội đấu. Mà lúc này, loại này đoàn kết liền thể hiện được, bởi vì Nhâm Hòa trên kỹ thuật nghiền ép người ngoại quốc, cho nên hắn liền trong nháy mắt từ một cái huyễn kỹ thiếu niên trở thành quốc làm vẻ vang bình thường tồn tại!

Loại ý nghĩ này rất thú vị, nhưng Nhâm Hòa đối với này không tỏ rõ ý kiến, mọi người nghĩ như vậy kỳ thật vẫn là nội tâm có chút không đủ mạnh cho nên ngay ngắn cần như thế một cái cọc tiêu.

Mà Nhâm Hòa chính là chuyện đương nhiên thành vì cái này cọc tiêu!

Ở Trung Quốc, khi nhắc tới vì nước làm vẻ vang sự tình thời gian, không quan tâm, vậy tuyệt đối là sốt dẻo nhất đề tài, cho nên Nhâm Hòa cái video này ở quốc nội bản thổ không hiểu ra sao lấy một loại phương thức khác bị xào nóng!

Kỵ Sĩ Chi Danh video ở quốc nội triệt để lửa, cho đến lúc này mọi người mới đi chú ý video bản thân, đương nhiên, tối chú ý vẫn là cuối cùng đặc tả ánh mắt.

Có chút học tập vẽ tranh hài tử trực tiếp cầm cái ánh mắt kia làm Tố Miêu luyện tập, mà có chút đạo diễn chính là muốn tìm Nhâm Hòa quay phim.

Nhưng càng suy nghĩ nhiều tìm Nhâm Hòa người, vẫn là những kia ngửi tinh mà động tài trợ thương nghiệp, bọn họ mới thật sự là ngửi được thương nghiệp cơ hội: Nếu TK đều có thể cùng cái này học sinh trung học ký đại ngôn, không đạo lý chính mình ký không tới, giá tiền dễ thương lượng mà.

Thời điểm như thế này cái này học sinh trung học mới ra tên, giá tiền nhất định không cao, đối phương khả năng cũng chưa chắc biết mình giá trị bản thân hẳn là bao nhiêu, thế nhưng như vậy một người thiếu niên đề tài nhiệt độ lùi kỳ cao, đúng là bọn họ lợi dụng thời cơ tốt à.

Nhưng mà bọn họ không biết chính là, Nhâm Hòa khẩu vị đã bị TK nuôi điêu khá nhiều, hơn nữa hắn cũng không phải cái gì hồ đồ vô tri tiểu hài tử, muốn ở trên người hắn chiếm tiện nghi, cũng phải làm tốt bị thiệt thòi chuẩn bị...

Nhưng càng vấn đề nghiêm trọng chính xác.. Không tìm được Nhâm Hòa à! Cái này "Kỵ sĩ" lại như là trong đêm tối một vệt bóng đen, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Hết thảy tài trợ thương nghiệp nghĩ hết tất cả biện pháp, kết quả nửa ngày trôi qua, ai cũng không hỏi thăm được Nhâm Hòa tin tức!

An Tứ ở trong hội vẫn tương đối sinh động, rất nhiều người đều hoặc nhiều hoặc ít nhận thức, cho nên không ít người đều lựa chọn cùng An Tứ đánh thân phận của nghe Nhâm Hòa.

Chính là bọn họ lại phát hiện, trong ngày thường bát diện linh lung An Tứ lùi vào loại thời điểm này trở nên nguyên tắc tính mạnh phi thường, muốn biết Nhâm Hòa tin tức chuyện như vậy, căn bản không đến đàm luận!

Cũng không phải nói An Tứ có cỡ nào chính trực, hắn chỉ là là một người đã từng nghề nghiệp vận động viên ở tôn trọng Nhâm Hòa xe kỹ!

Ngửi tinh mà động cá mập nhóm lúc này đem mũi nhọn thay đổi hướng về khác một cái mục tiêu: Lưu Nhị Bảo cùng với hắn đoàn thể!

Nếu là bọn họ quay chụp, không đạo lý hội không có Nhâm Hòa nửa điểm tin tức đi, Nhâm Hòa cũng không thể từ đầu tới đuôi đều mang theo khăn quàng đỏ chứ?

Nhiên mà lúc này Lưu Nhị Bảo văn thanh tính khí cũng phạm, vốn là ký hiệp nghị bảo mật, hơn nữa hắn là thật cầm Nhâm Hòa làm bằng hữu, Nhâm Hòa quay chụp trong quá trình một cường điệu đến đâu chuyện giữ bí mật, hắn cảm giác mình không thể làm thực xin lỗi bằng hữu sự tình.

Hơn nữa Lưu Nhị Bảo đoàn thể cũng rất đoàn kết, cũng đều rất thích Nhâm Hòa người này, lúc trước biết Nhâm Hòa muốn bảo mật sau khi cũng đều không có hỏi thân phận của Nhâm Hòa tin tức, giao thành phẩm video sau, có quan hệ Nhâm Hòa ló mặt có ảnh hưởng tư liệu bọn họ rõ ràng trực tiếp liền lược bỏ, trực tiếp ngăn chặn tiết lộ chuyện cơ mật khả năng.

Không thể không nói, này hoàn hoàn liên kết bên dưới, còn thật không có tài trợ thương nghiệp thành công đào móc ra thân phận của Nhâm Hòa tới, hơn nữa còn ở Lưu Nhị Bảo nơi đó ăn trắc trở.

Tài trợ thương nghiệp nhóm đều đau "bi" đã sớm biết Lưu Nhị Bảo đám người kia tính xấu, nhàn rỗi đau "bi" làm gì đi tự tìm phiền phức.

Lưu Nhị Bảo oán hận xong tài trợ thương nghiệp liền cho Nhâm Hòa gọi điện thoại: "Này, huynh đệ, hiện tại một đống tài trợ thương nghiệp tìm ngươi đây, ngươi muốn muốn kiếm tiền liền nói cho ca ca, tuyệt đối không đỡ ngươi tài lộ, trực tiếp đem ngươi phương thức liên lạc cho bọn họ, dự đoán có thể kiếm không ít đây. Chẳng qua ngươi muốn vẫn là muốn bảo mật, vậy ngươi yên tâm, bọn họ từ chúng ta này không chiếm được Nhâm Hòa tin tức."

Nhâm Hòa nghe trái lại cảm thấy Lưu Nhị Bảo người này thật lòng hợp tánh, hắn cười nói: "Muốn kiếm tiền cũng không phải lúc này, tiền đủ hoa là được, ngươi tiếp theo thay ta bảo mật đi."

"Thành, liền xông ngươi câu này tiền đủ hoa là được, ta tuyệt đối giúp ngươi bảo mật tới cùng!" Lưu Nhị Bảo cũng vui vẻ, hắn chính là cảm thấy Nhâm Hòa này học sinh trung học có chút khác với tất cả mọi người.

Nhâm Hòa làm ra quyết định như vậy cũng là nghĩ nung nghĩ nấu trải qua, muốn nói hiện tại kỳ thật là kiếm tiền thời cơ tốt, có thể hiện tại lại quả thật không phải hấp thụ ánh sáng thân phận thời điểm, một khi hấp thụ ánh sáng, đầu tiên liền muốn đối mặt Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ, thứ yếu chính là bình tĩnh trường học sinh hoạt cũng không cần nghĩ.

Hắn bây giờ nói lời nói thật là thật không thiếu tiền, làm game tiền cũng đủ, muốn xa xỉ cũng có thể xa xỉ lên, cần gì lại đi hi sinh chính mình hiện đang muốn quý trọng đồ vật đi thu được ngoài mức tiền tài đây.

Đương nhiên, Nhâm Hòa có thể làm ra như thế "Xa hoa phá sản" lựa chọn, cũng là bởi vì hắn kiếm tiền phương thức thật sự có rất nhiều, nếu như hắn chỉ có này một lựa chọn, Nhâm Hòa cảm thấy nhất định sẽ bắt lấy cái này kỳ ngộ, nhưng hiện thực cũng không như thế, sự lựa chọn của hắn còn có rất nhiều.

Có lúc đường đời thượng sẽ xuất hiện quá nhiều tương tự lấy hay bỏ vấn đề, Nhâm Hòa cảm thấy nếu như mình vì tiền buông tha cho hiện hữu sinh hoạt, mới hội lần nữa vì chính mình lưu lại tiếc nuối..