Chương 119: kỵ hành tốc hàng!

Chương 119: kỵ hành tốc hàng!

Lớp 9 tuy rằng học tập căng thẳng, thế nhưng mọi người cũng có hơi chút chú ý một chút hiện tại đương thời hot nhất video, kỵ sĩ tên.

Cho nên trong lớp cũng đang thảo luận, có thể không ai biết, bọn họ thảo luận nhân vật chính an vị ở trong ban.

Nhâm Hòa loại này niệu tính tính cách đương nhiên là nghẹn tiếng nghe người khác khen chính mình, sau đó trốn một bên vui cười a không được. Mà Dương Tịch cùng Hứa Nặc hai người tâm lý như gương sáng, chỉ cảm thấy Nhâm Hòa quá không biết xấu hổ, dĩ nhiên sẽ chủ động gia nhập người khác thảo luận, theo người ta cùng nhau khen ngợi chính mình

Các bạn học đều lờ mờ, bọn họ cảm giác Nhâm Hòa thật giống đột nhiên sinh động lên, sau có người vuốt quy luật: Ai một thảo luận kỵ sĩ tên phim ngắn, Nhâm Hòa liền sẽ chủ động tập hợp lại đây tán gẫu!

Đây là tình huống gì, trong lớp có cái kỵ sĩ chân ái phấn sao?

Nhâm Hòa nhiệt tình dọa mọi người trụ, rõ ràng khép miệng không đề cập tới việc này, tiếp theo chuyên tâm học tập.

Nhâm Hòa nhìn mọi người vùi đầu khổ học bộ dáng đập đi đập đi miệng nho nhỏ nói thầm nói: "Thật vô vị!"

Dương Tịch cười nằm bò ở trên bàn không thẳng lên được eo, đối với Nhâm Hòa không biết xấu hổ trình độ, luôn có thể lặp đi lặp lại nhiều lần quét mới Dương Tịch đối với Nhâm Hòa nhận thức.

Kỳ thật ở thời niên thiếu mọi người da mặt đều rất mỏng, còn thường thường làm điểm đến chết vẫn sĩ diện sự tình, đồng học giao du chính giữa, ai muốn là lạc ai mặt mũi, rất có thể đánh một trận mới có thể giải quyết.

Từng cái từng cái huyết khí phương cương lòng tự ái cường đòi mạng.

Có thể dường như Nhâm Hòa liền không phải như vậy, phúc hắc so sánh, còn đặc biệt không biết xấu hổ, chính là Dương Tịch đi cùng với hắn lùi một mực có thể cảm nhận được tràn đầy ngay ngắn năng lượng.

Dương Tịch không có chút nào chú ý, nàng cảm thấy như vậy mới thật sự là Nhâm Hòa.

Đoạn Tiểu Lâu buồn bực nhìn Dương Tịch cười đến ngặt nghẽo ngả nghiêng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì

Ngược lại xem video thời điểm, trong video nhân vật chính luôn có loại không nói ra được cảm giác quen thuộc.

Khoảng thời gian này nàng cùng Nhâm Hòa cùng xuất hiện biến ít, không cùng nhau nữa dạ chạy, cũng hoàn toàn không biết Nhâm Hòa đang làm gì, có lúc nàng cũng sẽ nghĩ đến Nhâm Hòa, nhưng này loại ý nghĩ dường như bình tĩnh trong hồ nước vừa hiện ra dậy sóng liền bị nàng áp đi xuống.

Nhưng mà không biết tại sao, mấy ngày nay lần nữa nhìn thấy Nhâm Hòa sẽ cảm thấy đối phương thật giống lại có một loại nào đó biến hóa dường như, biến đẹp đẽ? Đoạn Tiểu Lâu không cảm thấy, Nhâm Hòa hình tượng vẫn luôn chỉ có thể coi là trung đẳng chếch lên, ngũ quan đoan chính rất hợp mắt, nhưng cũng chỉ có thể dừng lại ở hợp mắt giai đoạn, chưa nói tới kinh diễm.

Thế nhưng Đoạn Tiểu Lâu luôn cảm thấy Nhâm Hòa thật giống vẫn luôn ở biến hóa

Loại biến hóa này tốc độ quả thực để ký ức đều có chút theo không kịp, nàng mấy ngày hôm trước mới một lần nữa xem kĩ Nhâm Hòa, hôm nay liền lại muốn một lần nữa xem kĩ một lần.

Quả thật càng có mị lực, không chỉ chính nàng có lúc hội không nhịn được đến xem Nhâm Hòa, Đoạn Tiểu Lâu còn nghe ngẫu nhiên nhận thức học muội nói lớp dưới có chút nữ sinh đều coi Nhâm Hòa là hot boy anh chàng đẹp trai ấy.

Kinh hãi Đoạn Tiểu Lâu nửa ngày không nói nên lời, nguyên lai trước chính mình rất ít nhìn thẳng quá Nhâm Hòa, đã như thế được hoan nghênh?

Sinh hoạt tổng muốn trở về bình tĩnh, Hứa Nặc ở Nhâm Hòa giám sát hạ nhanh chóng chọn đọc năm nay trung khảo đề đường tiến độ, chính hắn e sợ đều còn không biết mình làm đề, sau hai tháng trường thi thượng tướng sẽ cho hắn bao lớn chấn kinh. Mà mang cho hắn chấn kinh đề mục, vừa lúc là trong ấn tượng của hắn vẫn ở lặp lại luyện tập những kia.

Nhâm Hòa chính là bắt đầu suy nghĩ làm sao bắt đầu bắt tay làm game sự tình, dù sao hắn hiện tại cũng không có quá nhiều chuyện cần phải đi làm, hơn nữa một kỳ nghỉ hè thời gian rõ ràng không đủ.

Hiện tại tạm thời không cần suy xét trình tự phương diện sự tình, ngược lại là trang trí phương diện công tác trước tiên có thể một bước khai triển.

Nhưng vấn đề là làm sao để cho người khác tín nhiệm chính mình một cái học sinh trung học đây?

Hơn nữa hắn đến hiện tại cũng không rõ lắm Hứa Nặc biên Trình Thủy bình tới cùng là như thế nào cấp bậc, bởi vì hắn không có chút nào hiểu à, sau đó làm được đồ vật hắn làm sao đi đem điều khiển đây, dù sao mình cũng không phải cái gì công ty lớn, chuyên môn có cái bộ kỹ thuật, game làm được sau đó cũng không thể liền như thế nuôi những kia nhân viên kỹ thuật, rất đắt!

21 thế giới cái gì ngoạn ý quý nhất? Nhân công thành phẩm quý nhất à, mở căn tửu điếm, quý nhất không phải nguyên liệu nấu ăn, mà là người phục vụ, bếp trưởng nhân công tiền lương, hiện thực tình huống chính là như vậy ai cũng không cách nào ngoại lệ.

Nếu như Nhâm Hòa dự định trở thành kiếp trước bên trong Nintendo như thế công ty, kỹ thuật viên là nhất định phải nuôi, bởi vì game cái này tiếp theo cái kia làm cũng sẽ không thiệt thòi, nhưng Nhâm Hòa không có ý định như thế làm, bởi vì hắn chỉ dự định làm Dota mà thôi.

Như vậy hắn cùng Hứa Nặc giai đoạn trước liền tất nhiên muốn đẩy đến một đường đi tới, hậu kỳ do Hứa Nặc hoặc là bảo lưu một lạng tên kỹ thuật viên tới làm hằng ngày chương mới bảo vệ, cùng với phiên bản miếng vá.

Ngẫm lại mình lập tức liền muốn bắt đầu làm một cái tương lai khả năng chế bá toàn cầu game, Nhâm Hòa chính là trở nên kích động, đó là đao tháp à, làm ra Dota đời này tiền tài khả năng chính là con số. Đến lúc đó chơi cái gì Cực Hạn Vận Động đều sẽ không thiếu tiền, nổi lên trang bị tới cái kia đều là chút lòng thành sự tình.

Đương nhiên, đao tháp lên men kỳ cũng là rất dài, nhưng Nhâm Hòa có tâm lý này chuẩn bị.

Lúc này, Nhâm Hòa điện thoại di động thu được tin nhắn, rõ ràng là tháng này Thần thư điện tử đặt mua tiền nhuận bút, Tam Tự Kinh nhuận bút, Côn Luân xuất bản bản in lẻ nhuận bút! Theo thứ tự là 23 vạn, 41 vạn, 67 vạn!

Có thể nói hiện tại Nhâm Hòa liền tính là gì đều không viết, chỉ lo thượng thần thư chương mới, hắn cũng đã là tháng thu vào hơn trăm vạn tác giả, này ở năm 2005 tuyệt đối là một cái không thể tưởng tượng sự tình.

Thật sự là hắn đồng thời kiếm tiền tác phẩm hơi nhiều.

Thiên Phạt hệ thống tùy theo mà tới: "Nhiệm vụ: Xe đạp kỵ nơi ở 1 giờ bên trong, tích lũy vượt qua 30 phút bảo trì 100 km vận tốc, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} không khống chế một tháng."

"Nhiệm vụ: Xe đạp kỵ hành siêu việt 100 chiếc chạy máy xe, không dối trá tình huống, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} không khống chế một tháng."

"Nhiệm vụ: Xe đạp kỵ hành di chuyển tích lũy hoàn thành 36 lần, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} không khống chế một tháng."

Lại là liên tục ba cái xe đạp tương quan nhiệm vụ, có là này sao biến thái trừng phạt, hắn thật sự có điểm không hiểu nổi cái này Thiên Phạt hệ thống ác thú vị, không khống chế một tháng, là chỉ đại tiểu tiện không khống chế phải không, cả người nói chuyện, chính mình liền nước tiểu?

Ngươi con bà nó có thể tới điểm bình thường trừng phạt sao?

Cho tới này ba cái nhiệm vụ, Nhâm Hòa là này sao lý giải, 1 giờ bên trong cần phải có 30 phút bảo trì 100 km vận tốc, nói cách khác trung gian tốc độ có thể có thăng có hàng, tốc độ xe ngẫu nhiên thấp hơn 100 cũng không sao cả, chỉ cần tích lũy 1 giờ 100 vận tốc là được rồi.

Vấn đề ở chỗ cái này 100 vận tốc làm sao nâng lên? Hiện tại Nhâm Hòa cảm giác mình ở trên đất bằng vận tốc nhiều nhất cũng bất quá là 80 đến 90 trái phải, ra sức nỗ lực ngược lại có thể tiếp theo kéo lên, nhưng mình cũng kiên trì không lâu như vậy à, vậy cũng là nỗ lực tốc độ, người ta một bên nỗ lực đều là chỉ có mấy phút mà thôi.

Như vậy Thiên Phạt hệ thống ẩn giấu hàm nghĩa tới, này kỳ thật là một cái tốc hàng nhiệm vụ! Không có yêu cầu vùng núi, cũng không có hết sức nói nên làm sao hoàn thành, nhưng nó kỳ thật chính là cái thấp xứng bản núi cao tốc hàng nhiệm vụ! Nếu như không phải tốc hàng, muốn bảo trì 100 vận tốc vượt qua nửa giờ, cái kia cơ bản không phải là loài người có thể làm được.

Đã vậy còn quá nhanh liền nghênh đón tốc hàng nhiệm vụ, kích thích!

Lúc này Nhâm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hiện tại mỗi tháng định kỳ ba cái độ khó cao nhiệm vụ thật sự là áp lực có chút lớn, nếu như đều vội vàng hoàn thành này ba cái nhiệm vụ, chính mình không phải bị trói chết sao, vậy còn có thời gian làm khác đây, phải biết những nhiệm vụ này càng ngày càng khó, có thể không giống như là trước kia như thế nhận được lập tức liền có thể hoàn thành.

Hắn tra hỏi Thiên Phạt hệ thống: "Nếu như ta hi sinh một cái thu vào đi làm điểm việc thiện,  có không đem mặt khác hai cái hạng mục biến thành một lần trừng phạt nhiệm vụ? Dù sao ngươi cũng hi vọng ta có càng nhiều tác phẩm lấy ra bỏ thêm vào cái này thiếu hụt vui chơi giải trí thế giới, nếu như ta luôn ở cố định nhiệm vụ thượng tiêu tốn thời gian, cũng không ràng buộc thời gian của ta sao, bản thân nhiệm vụ đều làm không xong, ta cái nào còn dám mở nhiệm vụ mới?"

Thiên Phạt hệ thống trầm mặc, tựa hồ đang chăm chú suy nghĩ vấn đề này, Nhâm Hòa nếu dám nhắc tới vấn đề này, là bởi vì này bản thân liền có đạo lí riêng của nó. Thiên Phạt hệ thống đương nhiên là hi vọng Nhâm Hòa có thể mang đến tác phẩm càng nhiều càng tốt, nhưng nhiệm vụ nhiều đến số lượng nhất định, một cái tác phẩm luôn sẽ có đến tiếp sau nhuận bút thu vào, như vậy chậm rãi, có thể Nhâm Hòa chính mình mỗi tháng cố định nhiệm vụ đều có mười mấy, cho dù là tinh lực vẫn là thể lực, toàn cũng không đủ dùng. Cơ hồ mỗi ngày đều muốn đem có thời gian đều đặt ở nhiệm vụ thượng, mãi đến tận đem mình háo mệt bở hơi tai.

Cứ như vậy, đổi ai cũng sẽ không lại tiếp tục mở tác phẩm mới, đó là ngại chính mình chết quá chậm.

Nhâm Hòa hiện tại chính là phải từ từ cùng Thiên Phạt hệ thống bàn điều kiện, tranh thủ hết thảy có lợi với điều kiện của chính mình!.