Chương 120: có việc dễ thương lượng

Chương 120: có việc dễ thương lượng

Nhâm Hòa căng thẳng chờ đợi, này không phải hắn lần thứ nhất cùng Thiên Phạt hệ thống bàn điều kiện, nhưng mà cùng loại này Thiên Địa Ý Chí nói điều kiện thời điểm ai có thể không sốt sắng, nói thật hai bên liền không cùng một đẳng cấp tồn tại, ngươi dựa vào cái gì theo người ta nói điều kiện?

Thế nhưng nếu đối phương cũng không như trong tưởng tượng như vậy bất cận nhân tình, Nhâm Hòa đương nhiên muốn cho mình tranh thủ một chút điều kiện, nếu như có thể mỗi hi sinh một cái tác phẩm đi làm công ích sự tình, hơn nữa còn có thể đem còn lại hai bản tác phẩm trừng phạt nhiệm vụ biến thành một lần, này với hắn mà nói làm sao đều là một cái có lời sự tình.

Liền nói hắn bây giờ làm Thần thư làm nhiệm vụ đều có năm, sáu cái, Tam Tự Kinh cũng có ba bốn đi, nếu như biến thành mỗi bản đều chỉ dùng hoàn thành một cái nhiệm vụ, như vậy hắn sẽ tự do nhiều lắm, đến lúc đó lúc nào làm nhiệm vụ, tối thiểu đều ở trong khống chế của hắn.

Tuyệt đối không muốn xem nhẹ nhân loại theo đuổi tự do nhiệt tình, Nhâm Hòa đối với tự do thì có rất lớn nhu cầu, nếu như lại đi một lần đường đời, nhân sinh nhưng dù sao là không ở tầm kiểm soát của mình bên trong, ngẫm lại cũng quả thật rất vô vị.

Nhâm Hòa ở trong đầu tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ, nếu như ngươi đáp ứng, như vậy ta nhất định sẽ có càng nhiều tác phẩm được xuất bản đúng hay không? Hơn nữa kiếm tới tiền cũng không phải tất cả rơi vào trong tay ta, còn giúp trợ những kia chân chính khó khăn người, đây đối với ngươi và ta tới nói đều là một cái rất có lời giao dịch."

Hắn dám cùng Thiên Phạt hệ thống làm giao dịch không phải là bởi vì hắn có chỗ dựa nên không sợ, mà là hắn cảm giác mình đối với Thiên Phạt hệ thống vẫn có giá cực kỳ cao giá trị.

"Phê chuẩn, một hạng tác phẩm lợi tức có thể thu hoạch còn lại hai hạng tác phẩm đến tiếp sau trừng phạt nhiệm vụ quyền được miễn, " Thiên Phạt hệ thống cái kia trung tính thanh âm bình tĩnh nói.

Thảo, thật sự đồng ý! Hoàn mỹ!

Nhâm Hòa lập tức cầm điện thoại lên đánh cho Chu Vô Mộng: "Này, Chu lão, ta có chuyện tốt muốn thương lượng với ngài một chút!"

Chu Vô Mộng ở điện thoại đối diện hiếu kỳ hỏi: "Sơn Hải Kinh tam bộ khúc tục tập muốn viết?"

"Lão gia ngài trước khác biệt ghi nhớ việc này được không, " Nhâm Hòa dở khóc dở cười nói ra: "Là này dạng  ta nghĩ dùng Tam Tự Kinh đến tiếp sau hết thảy tiền nhuận bút xây cái công ích quỹ, hơn nữa sau đó khả năng còn có còn lại tác phẩm lợi tức cũng nhét vào cái này công ích trong ngân sách, quỹ tiền nào việc ấy, dùng để kiến tạo hi vọng tiểu học! Ta xem như quá, xa xôi vùng núi kiến tạo một hy vọng tiểu học thoại phí phí dụng cũng chính là 20 đến 300 ngàn khối chính giữa, Tam Tự Kinh loại này kinh điển tiền nhuận bút là sẽ không đoạn, một năm thậm chí khả năng đều có thể kiến tạo 15 tương đối hi vọng tiểu học, ngài cảm thấy thế nào?"

Kỳ thật Nhâm Hòa kiếp trước bên trong đặc biệt bội phục những người có tiền kia có thể trợ giúp bần khốn địa khu kiến tạo hi vọng tiểu học người, phía trên thế giới này đối với tri thức là không công bình, có chút hài tử trời sinh liền không có cách nào công bình tiếp thu giáo dục, nói thật xã hội này không có tri thức thật sự rất khó vươn mình.

Nhưng hắn vẫn không có hành động quá, đây là rất mâu thuẫn sự tình, xây một toà tiểu học phí dụng có thể không thấp, nếu như không phải đại Phú Đại Quý có rất ít người thật sự nguyện ý làm như thế, bất quá cũng chính là bởi vì nhân tính ích kỷ, cho nên những tự mình đó bản thân nghèo khó rồi lại nguyện ý giúp đỡ người khác người càng đầy đủ trân quý.

Đời này, đem một hạng tác phẩm tiền nhuận bút lấy ra, kỹ năng được miễn chính mình một chút nhiệm vụ, còn có thể làm tốt hơn người chuyện tốt, cớ sao mà không làm.

Nói tới Nhâm Hòa kỳ thật cũng là vì chính mình, này không có gì tốt lập dị, hắn vốn là không phải như vậy vô tư người.

Mọi người đều là người bình thường, Nhâm Hòa cũng là, khả năng cho phép đi làm người tốt chuyện tốt, ai cũng đừng nói ai.

Chu Vô Mộng ở điện thoại đối diện sâu sắc hấp khẩu khí hỏi: "Ngươi là thật lòng sao?"

Thời đại này nguyện ý làm lớn như vậy việc thiện người không phải là không có, chỉ là thiếu mà thôi, quá ít! Tam Tự Kinh hiện ở một cái tháng nhuận bút thì có hơn 40 vạn, một năm chính là hơn 500 vạn, 10 năm đây? 20 năm đây? 30 năm đây?

Phải biết Nhâm Hòa nói đạo lý hắn trong nháy mắt liền minh bạch, Tam Tự Kinh thứ này là sẽ không quá muộn, Chu Vô Mộng nhìn thấy Tam Tự Kinh phản ứng đầu tiên liền cảm thấy đồ chơi này kỳ thật hẳn là từ ta Trung Quốc cái nào đại văn hào Lão Tổ Tông mộ bên trong đào móc ra mới hợp lý, chính là hắn làm người nghĩ đến không thích đa nghi

Cho nên Nhâm Hòa nói là hắn đó chính là hắn, hơn nữa đến tiếp sau Côn Luân xuất hiện càng làm cho Chu Vô Mộng cảm thấy Nhâm Hòa thiếu niên thiên tài danh xứng với thực.

Đương nhiên, Chu Vô Mộng không biết chính là, những này toàn không phải Nhâm Hòa, Nhâm Hòa chính là đồ cái kiếm tiền mà thôi.

Chu Vô Mộng hơi chút ngẫm lại liền cảm thấy, nếu như cái này quỹ thật sự thành lập, đừng động nó một năm có thể xây mấy hy vọng tiểu học được, tối thiểu nó là một loại rất có thể tương đối vĩnh hằng tồn tại, bởi vì Tam Tự Kinh lợi tức sẽ không đoạn tuyệt!

Đối với Chu Vô Mộng người như thế tới nói, hắn thật sự có điểm cảm động, chính hắn hiện tại cũng đã giúp đỡ mười mấy sinh viên cũng không biết khi hắn biết thật tình thời điểm hội nghĩ như thế nào

"Chăm chú à, đương nhiên chăm chú, bất quá ngài cũng biết ta không có gì thời gian, có không xin nhờ ngài giúp đỡ làm chuyện này, đến lúc đó ta ký trao quyền văn kiện là được, cái này quỹ liền gọi Thanh Hòa quỹ, thanh ngụ ý trợ giúp còn non nớt những kia xa xôi vùng núi người bạn nhỏ, mà hòa một là ta nói Nhâm Hòa, ta cũng đồ lưu cái tên, hai là mạ ngụ ý cũng không sai, ngài nói sao?" Nhâm Hòa nghĩ cách là, thành lập cái này Thanh Hòa quỹ, quỹ thuộc về người là Nhâm Hòa, mà Tam Tự Kinh bản quyền thuộc về liền biến thành Thanh Hòa quỹ  trên sự thực bản quyền vẫn là chính hắn.

Hơn nữa Chu Vô Mộng người như thế đi lo liệu cái này quỹ hắn cũng yên tâm, đối phương tuyệt đối sẽ không ở xây hi vọng tiểu học thượng làm cái gì cứt mèo, hơn nữa Chu Vô Mộng loại này môn sinh khắp thiên hạ văn đàn {Thái Đẩu} cùng các nơi chính phủ giao thiệp với cũng có thể có cái nói chuyện ngang hàng địa vị.

Trọng yếu nhất chính là, hắn quả thật không thể về việc này háo phí thời gian, bao quát làm game sự tình hắn đều chỉ là giai đoạn trước tham dự, hậu kỳ đều tất cả giao cho tiểu mập mạp đi quản lý, thời gian của hắn cuối cùng vẫn là muốn tìm ở Cực Hạn Vận Động thượng, đó mới là hắn chân chính theo đuổi. Hắn gặp quá nhiều nhân sĩ thành công, một đời có được của cải vô số, chính là nhưng không có thời gian của chính mình, đối với sống lại Nhâm Hòa tới nói, tiền đã là thứ yếu, coi như cho hắn một nhà thế giới xếp hạng thứ nhất xí nghiệp, nhưng phải buộc chặt tiêu hao hắn một đời nghiệp dư thời gian, hắn chỉ sợ cũng là không muốn.

Cá nhân lấy hay bỏ vấn đề, Nhâm Hòa đối với cái này sớm có định luận.

Chu Vô Mộng nói ra: "Nói thật, ta thật sự rất khó tưởng tượng chuyện như vậy là ngươi có thể làm được tới "

Nhâm Hòa mặt đều đen, xem thường ai đó đây là, hắn bắt đầu chững chạc đàng hoàng nói chuyện nhảm nhí: "Ta này không phải tư tưởng giác ngộ tăng cao sao, ở quá trình học tập bên trong rốt cuộc phát hiện, ở xây dựng chủ nghĩa xã hội thời điểm, tuyệt đối không có thể kiên trì tiểu gia chủ nghĩa, còn muốn lấy đại cục làm trọng. Cái gọi là năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, ta nếu kiếm tiền, cũng muốn làm một điểm chuyện có ý nghĩa, ngài xem, xây hi vọng tiểu học tuyệt đối là một cái ý nghĩa sâu xa sự tình, thiếu niên trí chính là quốc trí, thiếu niên cường chính là Quốc Cường, thiếu niên tiến bộ chính là quốc tiến bộ "

Giời ạ, nói qua nói qua Nhâm Hòa mồ hôi lạnh liền xuống tới, sạch sẽ cố nói chuyện vớ vẩn, quên đây là Lương Khải Siêu 《 Trung Quốc thiếu niên nói 》 bên trong, là hội dẫn ra trừng phạt nhiệm vụ!

Nhâm Hòa liền cứng lại ở đó chờ xem Thiên Phạt hệ thống có thể hay không biểu đạt trừng phạt nhiệm vụ, nhưng mà chờ một hồi lâu đều không có, hắn lúc này mới thở một hơi, hơn nữa cũng càng thêm chứng minh trước nói Mao Chủ Tịch trích lời tuyệt đối là đối phương cố ý chỉnh chính mình.

Bất quá nói chuyện vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, nói ra hãy cùng đem mình nhược điểm giao cho Thiên Phạt hệ thống giống nhau, có muốn hay không xử phạt đều là người ta chuyện của chính mình.