Chương 121: Thanh Hòa quỹ

Chương 121: Thanh Hòa quỹ

Ở Nhâm Hòa chờ đợi trừng phạt nhiệm vụ thời điểm, Chu lão bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Phía sau ngươi nửa câu nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Chu lão đột nhiên cảm giác thấy Nhâm Hòa trong lời nói nửa câu sau thật sự là quá thú vị, như là mở ra một cánh cửa sổ, để trong lòng hắn vẫn mông mông lung lung nghĩ cách cho thắp sáng!

Nhâm Hòa mặt đều lục, Chu lão à, ta này còn trong lòng run sợ đấy ngài còn để ta lặp lại một lần? Đây là chê ta bị chết không đủ nhanh có phải là hắn lại tráng đảm nói ra: "Thiếu niên trí chính là quốc trí, thiếu niên cường chính là Quốc Cường, thiếu niên tiến bộ chính là quốc tiến bộ."

"Sâu sắc!" Chu lão bỗng nhiên thở dài nói: "Câu nói này nói quả thực quá sâu sắc! Đây là chính ngươi nghĩ tới sao, có hay không tương quan văn chương?"

Văn chương ngược lại có, có thể đồ chơi này viết ra không chỉ muốn làm một cái nhiệm vụ không nói, còn kiếm không cái gì tiền, Nhâm Hòa do dự không đúng, thứ này hoàn toàn có thể dùng tới thu được quyền được miễn à, nếu là muốn hi sinh lợi tức, còn quản nó có hay không lợi tức làm gì!

Nhâm Hòa ngược lại lúc này trong lòng mới đột nhiên rộng rãi sáng sủa một chút, trong ký ức của hắn kỳ thật có rất nhiều thứ đều là rất kinh điển lùi không thích hợp kiếm tiền tác phẩm, nếu như đặt ở trước kia hắn mới sẽ không làm này loại chuyện phí sức không được cám ơn, thế nhưng hiện tại không giống nhau, Nhâm Hòa có thể tùy ý lấy chúng nó đi đổi lấy quyền được miễn à!

Thiên Phạt hệ thống đại khái cũng là sớm nghĩ đến nguyên nhân này mới đồng ý đi, Nhâm Hòa quả thực có thể khẳng định điểm này, liền dựa vào bản thân này điểm khôn vặt theo người ta Thiên Phạt hệ thống đấu trí đấu dũng quả thực không biết tự lượng sức mình, nếu như không phải thật hữu ích sự tình Thiên Phạt hệ thống làm sao có khả năng sẽ đồng ý đấy có phải là.

"Tác phẩm ngược lại có, gọi Trung Quốc thiếu niên nói, bất quá quyết đoán thời gian mới cho ngài à, hơn nữa tiền nhuận bút cũng có thể đều xem như tiến Thanh Hòa quỹ bên trong, " Nhâm Hòa quyết định đem hiện giai đoạn nhiệm vụ cho làm xong liền đem Trung Quốc thiếu niên nói cho viết ra, dù sao Trung Quốc thiếu niên nói vật này quả thật rất có ý nghĩa, Nhâm Hòa lần đầu tiên thấy thời điểm cũng rất được chấn động.

"Không nghĩ tới ngươi giác ngộ cũng thật là tăng cao, " Chu Vô Mộng hài lòng nói ra: "Việc này trong điện thoại nói không rõ ràng, ngươi chờ ta, ta mấy ngày nay bay Lạc Thành cùng ngươi chuyên môn thương lượng việc này, nhất định phải đem này chuyện tốt cho làm tốt, Nhâm Hòa, nếu như việc này thật thành, ngươi công đức vô lượng!"

Công đức vô lượng cái gì đều là hư vô, Nhâm Hòa có thể đạt được quyền được miễn mới là thực tế, hơn nữa hắn từng có cơ hội đến chân chính bần khốn địa khu làm qua một tháng chi giáo lão sư xem như trải nghiệm cuộc sống, nơi đó trường học đều là nguy phòng, tường da cái gì đều không có, bức tường bên trong không cần nói thép, căn bản chính là dùng thổ chất lên thành đống!

Nơi đó học sinh muốn đi học đều phải đi mười mấy dặm sơn đạo, trung gian còn có một dòng sông, cho dù là cuối mùa thu mùa đám con nít đều cần chuyến sông quá. Cái kia nước sông lạnh buốt trình độ, để Nhâm Hòa đưa tay ở bên trong tẩy cái tay hắn cũng không muốn, quá lạnh!

Bọn nhỏ buổi trưa không có cách nào về nhà, ở trong phòng học gặm điểm Ngô Bắp coi như ăn một bữa bữa trưa, loại kia chua xót, không phải trong thành thị hài tử có khả năng lĩnh hội.

Cho nên khi đó Nhâm Hòa liền hiểu được một cái đạo lý, thế giới này xa không có tưởng tượng đơn giản như vậy, mọi người bình đẳng cũng bất quá là một câu nói suông.

Hiện tại, hắn nghĩ tới chính mình cũng có thể khả năng cho phép trợ giúp một chút những hài tử kia, đem tiểu học xây đến hợp lý địa phương, để những hài tử kia nhóm có cái đèn phát minh ngói sáng học tập nơi, vào lúc này trong lòng hắn cũng là ấm áp.

Mà lựa chọn Tam Tự Kinh cũng là có lý do, dù sao Tam Tự Kinh cũng không cách nào buôn bán điện ảnh bản quyền, tuy rằng hiện tại nó lợi tức xem ra là cao hơn Thần thư, thế nhưng nó trần nhà cũng thấp nhất, Thần thư muốn siêu việt nó bất quá là vấn đề thời gian, hơn nữa Thần thư bản quyền mới là đại đầu.

Hiện tại Thanh Hòa quỹ sự tình có chút phổ nên muốn muốn làm sao hoàn thành lập tức ba cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thứ ba, gộp lại hoàn thành 36 lần di chuyển nhiệm vụ đối với hắn mà nói đơn giản nhất, bất quá là lại đi quay chụp video con dốc qua lại ba lần thôi, hơn nữa Thiên Phạt nhiệm vụ đối với di chuyển quá khúc cong tốc độ cũng không có yêu cầu gì, vậy liền càng đơn giản, vận tốc 23 di chuyển cũng là một lần, hoàn toàn không có an toàn mầm họa.

Thứ hai nhiệm vụ

Siêu việt 100 chiếc chạy máy xe, cũng không có chút khó khăn gì, tìm tòa thành thị tuyến đường chính chờ kẹt xe thời điểm nhẹ nhàng siêu việt một trăm chiếc ai lái xe còn không bị xe đạp vượt qua xe phải hay không?

Khó nhất vẫn là nhiệm vụ thứ nhất, bởi vì nó đối với địa điểm lựa chọn quá chú ý, nếu muốn vận tốc tăng cao đến 100 km, nhất định phải có đầy đủ độ dốc. Thứ yếu, nó tổng tham mưu trưởng mức độ muốn đầy đủ kỵ hành tốc hàng hơn nửa canh giờ trái phải, tối thiểu đến có 30 bên trong trở lên lộ trình!

Kỳ thật trong nước kỵ hành quốc lộ tốc hàng nổi danh nhất địa điểm là Trương Gia Giới Thiên Môn Sơn cái kia thiên lộ, cao hơn mặt biển chênh lệch 1100 mét, tổng cộng có 99 cái khúc cong đạo, được xưng thiên lộ! Trong đó liền kẹp tóc khúc cong đều có!

Rất nhiều người đều biết kẹp tóc khúc cong danh tự này, chính là không biết như thế nào khúc cong đạo mới có thể xưng tụng kẹp tóc khúc cong, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong xem đầu chữ viết d bên trong nhắc qua thu danh sơn Ngũ Liên kẹp tóc khúc cong, rất nhiều người cũng là bởi vậy biết được.

Kẹp tóc khúc cong, đó là gấp khúc mức độ tiếp cận 180 mức độ dường như kẹp giấy khúc mức độ chỗ ngoặt khúc cong đạo thống xưng! Loại này khúc cong đạo ở di chuyển quá trình bên trong mới là hung hiểm nhất!

Nhâm Hòa nghĩ đến này tra việc liền tâm lý ngưa ngứa, nghĩ sớm muộn cũng phải đi cái kia thiên lộ thượng tốc hàng một chuyến.

Thế nhưng hiện tại rõ ràng là không được, hắn có thể lựa chọn chỉ có Lạc Thành quanh thân địa phương nơi nào thích hợp đây?

Có, Loan Xuyên huyện cao hơn mặt biển cao tới 2193 mét Lão Quân núi!

Như thế hiện tại đất lành nhất điểm, Nhâm Hòa đã quyết định là ở chỗ đó hoàn thành nhiệm vụ, từ Lạc Thành đi xe đi qua cũng bất quá hai giờ liền có thể đến, còn có thể mang theo Dương Tịch đi chơi một chút, dù sao hai người bọn họ hiện tại đều không phải vì học tập phiền muộn người, người khác đang cố gắng học tập thời điểm hai người bọn họ ngược lại thanh nhàn ghê gớm.

Không cần khổ cực học tập đại khái chính là thời kỳ học sinh bên trong tối thoải mái sự tình đi vậy thì tương đương cùng người khác đều đang cố gắng ôn tập chuẩn bị tham gia thi vào trường đại học,  kết quả ngươi sớm nửa năm cũng đã bị định vì cử đi học sinh, lão sư nghiêm túc chăm chỉ nói cho ngươi, ngươi đã không cần học tập, thế nhưng tuyệt đối không nên ảnh hưởng những bạn học khác, chúc ngươi chơi vui vẻ

Này con bà nó cảm giác gì! Siêu nhiên à!

Hấp tấp Tam Giới ở ngoài, không ở trong ngũ hành, các ngươi đang liều mạng đồ vật, ca đã nhẹ nhàng nhảy tới, ngồi xem các ngươi nỗ lực học tập bộ dáng, ca thật sự thật vui vẻ

Nhâm Hòa chính là như thế tiện người, nếu như kiếp trước bên trong hắn có thể bị cử đi học, hắn có thể hận không thể ở đám kia hảo học sinh trước mặt xướng hảo hán ca, trên trời ngôi sao tham Bắc Đẩu à! Ngươi có ta có tất cả có à!

Đáng tiếc kiếp trước bên trong hắn cũng không có bị cử đi học

Thế nhưng sống lại một lần kinh nghiệm để hắn rốt cuộc có thể hưởng thụ như vậy trong lòng, hắn mới minh bạch, đây là thật sự thoải mái! Đừng nói trung khảo đề, thi vào trường đại học đề cũng ở trong đầu à!

Bất quá khá là đáng tiếc chính là, hắn không thể như vậy hả hê, bởi vì một là này việc có chút siêu hiện tượng tự nhiên, hai là ngoạn ý hả hê đi ra ngoài, dẫn đến người ta thi vào trường đại học sửa đề, cái kia không chỉ hố chính mình, còn hố tiểu mập mạp Hứa Nặc à

Hứa Nặc đứa bé kia ngươi có thể hi vọng hắn dựa vào bản thân bản lĩnh thi đậu khoa chính quy đại học? Thi cái trường đại học đều miễn cưỡng!

Làm Nhâm Hòa cho Dương Tịch cửa ải tờ giấy nhỏ nhắc tới Chủ nhật cùng đi Lão Quân núi chơi thời điểm, Dương Tịch con mắt đều sáng long lanh, lần trước đi Bạch Vân sơn xem mặt trời mọc đều bởi vì trong lớp đồng học quá nét mực mà không nhìn được, Dương Tịch không nói gì thế nhưng vậy cũng là là cái tiếc nuối.

Bây giờ có thể cùng Nhâm Hòa cùng đi xem mặt trời mọc ngược lại càng có ý nghĩa một chút, vậy đại khái là hai người lần thứ nhất đến xem mặt trời mọc đi..