Chương 122: Tinh Hỏa Liệu Nguyên

Chương 122: Tinh Hỏa Liệu Nguyên

Lão Quân sơn là Hà Nam tỉnh số ít aaaaa cấp bậc phong cảnh khu một trong, bởi vì tương truyền Đạo Gia người sáng lập lão tử từng ở đây núi quy ẩn tu luyện, cho nên được gọi tên Lão Quân sơn, cho nên cũng có người sẽ nói nơi đó là Đạo Giáo Tổ Đình làm tuyên truyền mánh lới.

Tổ Đình không Tổ Đình Nhâm Hòa không biết, nơi đó phong cảnh quả thật không tệ, không khí ướt át vô cùng thanh tân, cho nên Lão Quân sơn thượng cũng có 2006 thâm niên toàn tỉnh một nhà duy nhất tỉnh cấp bậc an dưỡng trung tâm, không ít cán bộ đều sẽ ở sau khi về hưu tới đó nghỉ ngơi điều dưỡng thân thể, thậm chí có trực tiếp ở Lão Quân sơn thượng xây một ngôi biệt thự.

Đương nhiên, chuyện như vậy cũng không hiếm lạ.

Trọng yếu nhất chính là, Lão Quân sơn cao hơn mặt biển chênh lệch đủ lớn, Nhâm Hòa hoàn toàn có thể ở cái kia cuộn núi trên đường cái gia tốc đến lúc đó tốc 100 km, hơn nữa Lão Quân sơn kẹp tóc khúc cong tương đối thiếu một ít, cứ như vậy hắn cũng không cần đem vận tốc hàng quá thấp.

Nhâm Hòa chợt nhớ tới đến việc, hắn quay đầu tra hỏi Hứa Nặc nói: "Chủ nhật đi Lão Quân sơn chơi, ngươi có đi hay không? Ngươi cho ngươi ba nói tham gia học bổ túc sau đó trụ nhà ta là được."

"Lão Quân sơn?" Hứa Nặc sững một chút: "Ta đến ôn tập à!"

"Ta đều bao qua ngươi sợ cái gì, yên tâm, ngươi hiện đang muốn thi thượng bản giáo đã không thành vấn đề, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, có thể không sao, năm nay trung khảo đề hắn đều cho Hứa Nặc ôn tập gần như  dựa theo tuần hoàn ký ức phương pháp ôn tập hạ xuống Hứa Nặc bây giờ nhìn đến những này đề lập tức liền có thể làm cái hoàn toàn đúng, đến lúc đó thằng này chỉ cần không thiếu thi, tuyệt đối có thể thi đậu.

Đương nhiên, Nhâm Hòa cũng chưa hề đem hết thảy đề đều cho hắn xuất một chút tới, mà là dựa theo mỗi bài thi 80% đạt được suất bỏ ra đề, bằng không để thằng này một hơi thi cái Trạng Nguyên đi ra, không làm được thành tích còn có thể hết hiệu lực

Quỷ tài tin hắn có thể làm Trạng Nguyên à!

Hứa Nặc một nghe Nhâm Hòa nói như vậy con mắt liền sáng ngời: "Có thật không?"

"Thật sự thật sự, để tim vào bụng, ngươi nếu như không thi đậu, trung gian điểm chênh lệch giá ta cho ngươi khoét, " Nhâm Hòa cho Hứa Nặc bớt buồn.

"Phi, hết mấy vạn khối đấy là ngươi nói khoét liền khoét, " Hứa Nặc phía trước đầu tiên là cưỡng ép khinh bỉ Nhâm Hòa một làn sóng sau đó biến chuyển nói: "Chúng ta khi nào xuất phát?"

Nhâm Hòa mặt đen một chút, lại bị khinh bỉ, bất quá đối với học sinh trung học tới nói, chính mình nếu như nói cho đối phương biết mình đã hơn mười triệu thân gia dự đoán đối phương cũng đến phản ứng nửa ngày, Nhâm Hòa nói ra: "Thứ bảy buổi sáng xuất phát, chờ ta thông báo."

Kết quả Nhâm Hòa cũng là không nghĩ tới, Dương Tịch nghe nói Hứa Nặc dĩ nhiên cũng sẽ đi liền chưa cho Hứa Nặc sắc mặt tốt, này không giống nhau cái cỡ lớn bóng đèn sao, nàng trước còn huyễn tưởng cùng Nhâm Hòa hai người ở đỉnh núi xem mặt trời mọc nhiều lãng mạn tới, kết quả bên cạnh còn đứng cái mập mạp Hứa Nặc bao bọc quân áo khoác hấp lưu mì?

Quá sát phong cảnh à!

Không quá Dương Tịch ngẫm lại, cảm thấy vừa nãy trong đầu một màn kia thật giống cũng rất có ý tứ. Nàng cũng không phải lập dị người, biết Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc là bằng hữu tốt nhất, Hứa Nặc hiện tại quả thực hãy cùng Tiểu tam giống nhau, thế nhưng huynh đệ tình cảm thâm hậu này đều không gì đáng trách.

Hơn nữa Hứa Nặc tính cách rất tốt, cũng sẽ không làm người phản cảm, làm Hứa Nặc biết nàng cùng với Nhâm Hòa sau khi, liền ngay cả lớp quét tước vệ sinh thời điểm đều sẽ cho nàng giúp đỡ không cho nàng làm việc nặng

Loại này thời kỳ học sinh ký ức thực sự là rất thú vị, người khác thay ngươi quét tước cái vệ sinh ngươi đều sẽ cảm thấy đối phương người thật tốt

Mà Hứa Nặc thằng này còn hậu tri hậu giác cũng không có phát hiện mình kỳ thật đã bị người coi như bóng đèn, hắn còn cảm thấy ba người cùng đi ra ngoài chơi rất tốt, nhiều hơn nữa chọn người mới náo nhiệt đấy

8 giờ tối, Lạc Thành Vãn Báo phòng làm việc lúc này đã tan tầm, trong phòng làm việc trống rỗng không còn nữa ban ngày náo nhiệt, vậy mà lúc này còn có một người ngồi trước máy vi tính diện một lần lại một lần lặp lại truyền phát internet hiện tại hot nhất video.

Nếu như Nhâm Hòa ở đây nhất định có thể nhận ra hắn, hắn chính là từng hai lần muốn phỏng vấn chính mình vị phóng viên kia, Viên Bằng.

Hắn nhìn tuổi tác rất lớn, nhưng kỳ thật cũng không quá là ba mươi tuổi vừa qua khỏi nửa, đối với nam nhân mà nói này chính là hoàng kim kỳ, sự nghiệp bay lên kỳ.

Có thể Viên Bằng lăn lộn cũng không quá tận như nhân ý

Lạc Thành rất nhiều người đều biết hắn, đã từng Lạc Thành đài truyền hình buổi chiều tin tức đều là hắn tới thông báo.

Đối với một cái đài truyền hình mà nói, hot nhất thông thường đều là buổi chiều tin tức streamer nhóm, có thể Viên Bằng khi đó hơn hai mươi tuổi chính là hăng hái thời điểm, cũng là có chút huyết khí phương cương ý tứ.

Giữa đài lãnh đạo không quá chính kinh dựa vào giữa đài tụ họp cơ hội muốn đối với một cái nữ đồng sự táy máy tay chân, mà cái kia nữ đồng sự lại vừa vặn là Viên Bằng thích bé gái, cho nên Viên Bằng lúc đó liền ỷ vào chính mình là giữa đài người tâm phúc trực tiếp đem lãnh đạo cho đánh.

Một cái là tin tức streamer, một cái là Phó Thai trưởng, đài trưởng làm sao lấy hay bỏ đương nhiên một mục thấy rõ.

Cho cái xử phạt sau khi Viên Bằng trực tiếp bị biếm vào lãnh cung, lăn lộn liền cái quét rác đại tỷ cũng không bằng, mỗi ngày bị sai khiến kiếm sống đều là nặng nhất : coi trọng nhất mệt nhất, muốn một lần nữa ra mặt, không có cửa đâu, Phó Thai trưởng còn có năm, sáu năm mới về hưu đây.

Hết cách rồi, Viên Bằng nâng bằng hữu tìm quan hệ, tốn không ít tiền cho mình điều đến Lạc Thành Vãn Báo, hắn nghĩ mình có thể bằng vào làm media kinh nghiệm phong phú nhất định có thể ở Vãn Báo nơi này một lần nữa quật khởi, nhưng hắn đại khái coi khinh vòng tròn lực lượng.

Chờ hắn Đáo Vãn báo báo danh thời điểm, người nơi này đã đều biết hắn Viên Bằng là bởi vì đánh lãnh đạo không ở lại được mới tới nơi này.

Này ai còn trọng lượng khô dùng hắn?

Người này một đời không sợ thất bại, thất bại còn có thể đứng lên, cái gọi là đường đời vốn là tràn đầy chông gai, sinh hoạt hội xé ngươi xả máu thịt be bét, thậm chí sẽ đem bỏ lại Thâm Uyên muốn cho ngươi ở bên trong mục nát rỉ sắt, chính là này đều không liên quan, ngươi còn có thể một lần nữa đứng lên.

Nhưng nhân sinh không sợ thất bại, lùi sợ hãi phí thời gian.

Viên Bằng ở Lạc Thành Vãn Báo bên trong chỉ có thể đảm nhiệm một cái ở ngoài đập phóng viên, làm khổ nhất mệt nhất, gió thổi nắng chiếu tuyết bao trùm hoạt, lùi vĩnh viễn không có cách nào tiến thêm một bước nữa.

Cuộc sống như thế mới tối kiềm nén.

Viên Bằng không cam lòng, hắn trước giờ đều không có cam tâm quá, cho nên hắn vẫn ở tìm cơ hội. Hắn là bên trong truyện tốt nghiệp sinh viên tài cao, chơi truyền thông luôn luôn là tay giỏi, hắn khắc sâu minh bạch, xã hội này đang phát triển, có lẽ một cái tốt tin tức liền có thể làm cho hắn vươn mình!

Cho nên hiện tại hắn đưa ánh mắt liền đặt ở lập tức hot nhất trong video: Kỵ sĩ tên!

Cái này kỵ sĩ, dĩ nhiên là Lạc Thành người! Viên Bằng cũng không phải không từng va chạm xã hội người, hắn ở Kinh Đô lên đại học hồi đó tầm mắt vẫn là rất rộng rãi, trở lại Lạc Thành cũng không để cho mình hạ xuống.

Dưới cái nhìn của hắn cái này nóng xào sự kiện bên trong, chuyện khó tin nhất chính là, nhân vật chính dĩ nhiên là Lạc Thành người? !

Lạc Thành còn có thể vượt trội người như thế mới sao?

Nói thật, ở lần thứ nhất xem này bộ video thời điểm Viên Bằng vẫn không có nghĩ quá nhiều, hắn thuần túy là ở khán giả góc độ bị chấn động đến, không quan hệ kỹ xảo, kỹ xảo hắn cũng xem không hiểu, chấn động đến hắn vẫn là phần cuối thời gian cái ánh mắt kia!

Làm bên trong truyền ra sinh viên tài cao, thâm niên phóng viên, hắn tối giỏi về bắt giữ kỳ thật chính là những kia không chỗ nào không ở chi tiết!

Hắn thông qua cái ánh mắt kia thậm chí đều có thể nhìn thấy ánh mắt kia sau lưng, thiếu niên trong nội tâm bốc cháy hỏa diễm.

Ngọn lửa này không nóng người, sẽ không đem người cháy, mà là sẽ đem còn lại nhìn qua cái ánh mắt này người trong tâm lý ngọn lửa cũng cho Thiêu đốt lên!

Ở Viên Bằng trong đầu phác hoạ ra một bộ hùng vĩ bức tranh, cùng với nói đây là một hồi trên internet thịnh yến, còn không bằng nói đây là thiếu niên kia trong nội tâm lửa, bắt đầu Tinh Hỏa Liệu Nguyên!

Mọi người chú ý hắn không hẳn liền thuần túy bởi vì hắn xe đạp kỹ thuật tốt bao nhiêu, mà là mọi người trong lòng mình lửa đều bị nhen lửa!

Ánh mắt này quả thực để Viên Bằng muốn ngừng mà không được, nhưng mà hắn một lần lại một lần truyền phát video cũng không phải là xem cái ánh mắt này, mà là hắn luôn cảm thấy thân ảnh ấy tựa hồ đang nơi nào gặp!.