Chương 123: Không thể quá hả hê

Chương 123: Không thể quá hả hê

Viên Bằng lúc trước nhân là thứ nhất thứ gặp phải Nhâm Hòa thời điểm nôn mửa thật sự quá lợi hại, cho nên ngược lại sâu sắc thêm đối với thiếu niên kia ký ức, hắn bây giờ nhìn cái video này thấy thế nào đều cảm thấy quen thuộc.

Hắn muốn tìm đến thiếu niên này cũng không phải bởi vì trong lòng hắn lửa bị điểm lên, mà là hắn muốn dựa vào này tin tức lớn tới đánh xinh đẹp khắc phục khó khăn. Hiện tại Viên Bằng không phải là năm đó huyết khí phương cương người trẻ tuổi, hắn đã bị chó này máu xã hội san bằng góc cạnh, không quan tâm trong video này nhân vật chính có nguyện ý hay không bị hấp thụ ánh sáng, là chính hắn tiền đồ, hắn cũng phải đem bí mật khai quật ra, cái gọi là người không vì mình trời tru đất diệt chính là như vậy.

Hiện tại nhân dân cả nước thậm chí toàn thế giới nhân dân tối chú ý chính là cái gì? Không phải nơi nào có đánh trận, không phải khủng hoảng kinh tế sắp tới, mà là kỵ sĩ thân phận thực sự tới cùng là cái gì!

Rất nhiều người đều là một lần một lần xoạt bình luận xem có không ai có thể đem kỵ sĩ thân phận cho hấp thụ ánh sáng đi ra, nhưng mà chờ đợi chỉ có thất vọng, các đại xe đạp nghề nghiệp câu lạc bộ thậm chí cũng đã buông lời, nếu như kỵ sĩ nguyện ý vào đội huấn luyện, bọn họ có thể đưa ra giá trên trời lương một năm.

Câu lạc bộ đánh bàn tính tốt, Nhâm Hòa nếu như gia nhập bọn họ câu lạc bộ, mang đi không chỉ có riêng là kỹ thuật cùng vinh dự, mà là chân thật danh dự! Phải biết Nhâm Hòa hiện tại danh vọng chính là bù đắp được một đường Thể Dục Minh Tinh, tuy rằng đây là tạm thời, theo video nhiệt độ hạ thấp, nếu như hắn không có hành động mới, như vậy chậm rãi cũng sẽ biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, có thể vấn đề là chỉ cần hắn hiện tại gia nhập, câu lạc bộ tài trợ thương nghiệp nhóm liền nguyện ý đập tiền!

Dù cho Nhâm Hòa vào đội sau đó mọi người phát hiện hắn cũng không quá thích hợp chân chính kỵ hành thi đấu, vậy cũng không liên quan, tiền đều có lời, để hắn kỵ mấy lần thủ phát lại đổi đến băng ghế lạnh thượng là có thể, đến lúc đó cho dù thất bại thi đấu nồi cũng không phải câu lạc bộ lưng, là Nhâm Hòa lưng!

Mà vào lúc ấy, tiền cũng đã thu vào túi áo, ai sẽ theo tiền không qua được đây?

Nhưng mà câu lạc bộ nhóm bàn tính đều đánh hụt, Nhâm Hòa ép căn bản không hề tham gia thi đấu dự định, bởi vì quá lãng phí thời gian

Hoặc là nói sau đó nếu như Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ nơi đó giải quyết vấn đề, Nhâm Hòa tham gia thi đấu là không thành vấn đề, thế nhưng tham gia tập huấn vẫn là xem như đi

Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ nơi đó vấn đề sớm muộn muốn giải quyết, chuyện này Nhâm Hòa lòng dạ biết rõ, ai còn có thể giấu chính mình cha mẹ cả một đời phải hay không? Nhưng tổng cần một cơ hội thích hợp, có lẽ ở hắn tốt nghiệp sau khi?

Cũng may Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ hai người bận rộn trời sinh liền không quá thích chú ý mạng lưới, bọn họ khẳng định đều sẽ nghe nói chuyện này, thế nhưng tự mình đi xem video dự đoán coi như đi, như thế đáng giá Nhâm Hòa vui mừng.

Ngay ở toàn thế giới đều đang chăm chú Nhâm Hòa thân phận thời điểm, Nhâm Hòa đã gọn gàng linh hoạt đoạn tuyệt tiết lộ thân phận khả năng.

Mà hắn không biết, ngay ở Lạc Thành bên trong, có cái hắn từng hai lần gặp phải phóng viên Viên Bằng, đối diện Computer trầm tư suy nghĩ thân phận của hắn

Khoảng cách thứ bảy còn có hai ngày, Nhâm Hòa dự định có rảnh trước đem sau hai nhiệm vụ cho làm, cứ như vậy mặt sau cũng không có gì gánh nặng. Không đạt tiêu chuẩn với khen thưởng phương diện sự tình, hắn còn có chút những ý nghĩ khác.

Tuy nói liên quan với làm game sự tình kế hoạch của hắn là giai đoạn trước tham dự, hậu kỳ rảnh tay, lại có lúc lại có ổn định tiền tài khởi nguồn, thế nhưng giai đoạn trước vẫn là cực kì trọng yếu, dù sao bản thân hắn nghĩ cách chính là làm được một cái chế bá toàn cầu cấp bậc game tới nuôi mình chơi Cực Hạn Vận Động chi phí, như vậy trò chơi này đương nhiên không thể làm đập.

Thế nhưng làm game còn có thật nhiều lo lắng, không phải là chỉ có tài chính liền xong việc.

Những kia kỹ thuật viên làm được trình tự hợp không hợp cách? Có hay không lưu cái gì cứt mèo?

Chẳng may chính mình thiên tân vạn khổ làm trò chơi đi ra kết quả lập tức xuất hiện tư phục, cái kia con bà nó còn chơi cái rắm, tối thiểu đến chờ mình thanh thế lên mới trong ngắn hạn không sợ những này à, nhưng đao tháp lên men kỳ dài như vậy, hắn nhất định phải cần phải làm là từ ngọn nguồn liền ngăn chặn loại khả năng này  còn các ngươi muốn hàng nhái, vậy liền hàng nhái đi thôi.

Vẫn phải nói đệ nhất hiệu ứng, cái thứ nhất xuất hiện 5v5 đối chiến moba loại đỉnh cấp game chỉ cần mình không tìm đường chết

Chính là hoàn toàn xứng đáng đại ca!

Trước thực bên trong nếu như đao tháp không phải là mình liều mạng tìm chết làm cái đao tháp 2 dẫn đến lão người chơi xuất hiện nhiều lượng trôi mất, nếu như không phải đao tháp bệnh thần kinh giống nhau không có lựa chọn chim cánh cụt làm thay quyền mà là lựa chọn phết vật hoàn mỹ, nào có Liên Minh Huyền Thoại chuyện gì.

Lựa chọn con đường này làm là đường lui của chính mình cùng tài chính nguyên, không nghi ngờ chút nào là chính xác, tiền đề là nó không thể xảy ra chuyện gì.

Nhâm Hòa ở trong đầu hỏi: "Ta có thể hay không dùng nhiều lần nhiệm vụ vì người khác đổi lấy một loại nào đó kỹ năng kỹ xảo?"

Thiên Phạt hệ thống lâu dài trầm mặc sau nói ra: "Không thể."

Quả nhiên, con đường này là không thể thực hiện được, để Nhâm Hòa nghĩ đến coi như Hứa Nặc hiện tại biên trình kỹ xảo không được, chính mình liền thử một chút xem có thể hay không thông qua Thiên Phạt hệ thống cho hắn đến học cấp tốc, nhưng con đường này đã không thể thực hiện được.

Cái kia Nhâm Hòa liền tất yếu nhìn Hứa Nặc trình độ tới cùng như thế nào, dù sao Hứa Nặc chính mình về phương diện này vẫn là rất tự tin.

Nhâm Hòa buổi sáng đến trong ban chuyện thứ nhất chính là nghiêm túc chăm chỉ tìm Hứa Nặc tán gẫu một lần, nhưng mà đang nói chuyện quá trình bên trong, hắn chợt phát hiện một vấn đề, Hứa Nặc tựa hồ đang nghiệp giới đã có chút danh tiếng, hắn thông qua biểu ca tham dự hạng mục bây giờ nhìn lại đều là khá lớn hạng mục, mà hắn biểu ca chính mình ngay từ đầu chỉ là đồ cái lười bớt việc, cho nên cho hắn một chút đầu thừa đuôi thẹo tới xử lý, lấy này tới tiết kiệm biểu ca thời gian của chính mình, nhưng mà chậm rãi liền phát sinh biến hóa, mãi đến bây giờ, Hứa Nặc biểu ca đều đang là đem mình không cách nào thích đáng xử lý trình tự giao cho hắn để hoàn thành

Mà hắn biểu ca hiện tại đã trở thành nghiệp giới nổi danh trình tự viên.

Cái kia Nhâm Hòa liền yên tâm bên trong, tối thiểu hắn kỹ thuật hẳn là qua ải.

Hiện tại làm game sự tình là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, này gió Đông chính là thời gian.

Buổi tối tan học thời điểm Nhâm Hòa không cùng Dương Tịch cùng đi nàng gia, mà là về nhà đem xe đạp địa hình lấy xuống, đang cùng TK kí kết đại ngôn hợp đồng sau, hiện tại kỵ xe đã đổi thành TK lần nữa tài trợ càng tốt hơn xe đạp, thượng một chiếc xe lốp xe rộng bức còn chưa đủ, này chiếc nên tính là càng thêm chuyên nghiệp một chút. Cũng coi như là TK công ty chuyên môn vì hắn đính chế thích hợp chơi Cực Hạn Vận Động xe. Mà ban đầu xe thì bị An Tứ mang đi, làm TK công ty đồ cất giữ, không làm được lúc nào ngay ở một cái nào đó Hoạt Động Công Ích thượng bấn đấu giá ra kiếm danh tiếng, cái này cũng là hợp đồng bên trong hạng mục công việc.

Bởi vậy bộ dáng cũng đều biến, cho nên hắn cưỡi đi ra cũng không sợ bị người nhận ra, dù sao ở kỵ sĩ tên độ phân giải cao video sau, chiếc xe kia công nhận mức độ cũng quá cao, cho nên Nhâm Hòa đối với đổi chuyện xe cũng là vui mừng thấy sự thành công.

Nhâm Hòa cưỡi xe mới một con liền chui vào thành thị tuyến đường chính bên trong. Khoảng thời gian này chính là thành thị con đường buổi chiều cao điểm, đi tới chỗ nào đều là lấp lấy xe, đâu đâu cũng có bọn tài xế thiếu kiên nhẫn tiếng sáo trúc.

Nhâm Hòa cưỡi xe đạp tự do ngang qua ở trong khe hở, cảm giác này quả thực khoan khoái.

Thật sự là quá lấp, cho tới Nhâm Hòa còn không rời đi tiểu khu bao lâu, vượt qua một trăm chiếc nhiệm vụ liền hoàn thành

Cảm tạ chen chúc thành thị giao thông à Nhâm Hòa cảm thán nói.

Không quá hắn cũng không dám quá hả hê, việc thực chứng minh Thiên Phạt hệ thống biểu đạt nhiệm vụ cũng là sẽ có lỗ hổng, chẳng hạn như tay không leo lên mở ra cao ốc thời điểm không có ghi chú không thể mượn điều hòa bên ngoài cơ hội, nhưng mà người ta hội bù đắp à, chẳng hạn như để hắn một lần nữa bò một lần!

Nhâm Hòa cảm thấy tuy rằng Thiên Phạt hệ thống bây giờ nhìn lại vẫn là có thể hòa bình đối thoại, thế nhưng tiền đề chính là mình không thể quá hả hê.