Chương 124: từ mang đánh khóc người khác buff

Chương 124: từ mang đánh khóc người khác buff

Lúc này Thiên Phạt hệ thống khen thưởng cũng đến: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng lần sau hoàn thành nhiệm vụ đem đem rơi lệ nước thuốc cố định là {Kí Chủ} kỹ năng, mỗi ngày có thể sử dụng ba lần."

Ta đi, rốt cuộc xuất hiện thứ hai kỹ năng điềm báo, lại nói hắn vẫn là rất yêu thích rơi lệ nước thuốc, đồ chơi này tối thiểu không có nôn mửa nước thuốc biến thái như vậy. Nhất là ở cùng Lâm Hạo đánh qua sau khi hắn liền phát hiện, này con bà nó đối với người khác dùng nôn mửa nước thuốc chính mình cũng không dám nhìn thẳng đối phương được không!

Chẳng may bị phun một thân cũng quá con bà nó làm ác!

Này nếu như không để ý bị kẻ địch phun một thân, vậy coi như là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm hoạt động à, nói tới đánh nhau phương diện dường như vẫn là rơi lệ nước thuốc càng thực tế một điểm, tuyến lệ trực tiếp bắn ra, tầm mắt đều mơ hồ còn lấy cái gì cùng chính mình đánh có phải là.

Nếu như lúc trước chính mình có rơi lệ nước thuốc, e sợ có thể không tốn sức chút nào giải quyết Lâm Hạo đi, dù sao lúc trước Lâm Hạo gần như đã có thể khắc phục nôn mửa nước thuốc mặt trái hiệu quả, nôn mửa nước thuốc mang đến rơi lệ hiệu quả cũng không có quá nghiêm trọng, mà rơi lệ nước thuốc liền không giống nhau, nước mắt kia phun tung toé thời điểm người hãy cùng mò giống nhau

Đánh một người mù còn cần cái gì hồi hộp sao

Hơn nữa Nhâm Hòa còn có thể khoác lác bức, ngươi xem, ai ai ai cũng con bà nó bị ta đánh khóc!

Đây là từ mang đánh khóc người khác buff à, không quan tâm, nhiều ngạnh hán tử ta đều có thể cho ngươi đánh khóc đi Nhâm Hòa vui cười hớn hở nghĩ, này còn ai dám cùng chính mình đánh, mất mặt đều đủ ném một lúc!

Lần sau gặp lại Lâm Hạo còn dám ngồi xổm ở cửa nhà chờ âm chính mình Nhâm Hòa tâm tình một trận sảng khoái, không biết, hiểu lầm kia nhìn dáng dấp trong ngắn hạn là căn bản không có có thể hóa giải.

Coi như gặp lại cũng là một cái rơi lệ kỹ năng ném qua một trận đánh đập, Lâm Hạo cái nào còn có cơ hội đem hiểu lầm nói rõ ràng.

Lâm Hạo ở phía xa trong tửu điếm bỗng nhiên cảm giác đều một trận phát tởm, hắn đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi Lạc Thành đây, bảo hộ nhiệm vụ đã chấm dứt đợi ở chỗ này nữa cũng không ý nghĩa gì, hắn bỗng nhiên bắt đầu nghi hoặc, chính mình làm sao có dự cảm không hay đây.

Chính mình năm nay xem như mở năm liền không thuận, làm nhiệm vụ không thuận cũng coi như, đề danh quyền cũng bị không hiểu ra sao thủ tiêu, tổng bộ cự tuyệt hắn đề danh nhân tuyển! Lâm Hạo thậm chí cũng không biết đây là tại sao, chỉ biết là Nhâm Hòa khẳng định là chọc Tinh Trần

Thế nhưng điều này cũng không kỳ quái, liền Lâm Hạo đối với Nhâm Hòa nhận thức, cái kia hàng chọc ai cũng không quá kỳ quái

Nhâm Hòa cưỡi xe hướng trong nhà bước vào, chờ tối nay thời điểm trở ra làm gộp lại di chuyển nhiệm vụ, không quá hắn không thấy chính là, phía sau hắn lấp lấy xa đội bên trong bỗng nhiên một chiếc phá phá trong ô tô bắn ra cái đầu tới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn bóng lưng của hắn! Thật quen thuộc!

Người này chính là người phóng viên kia, Viên Bằng. Viên Bằng ngay ngắn mở ra chính mình mấy năm trước phát đạt thời gian mua phá xe ở trên đường lấp lấy, bỗng nhiên liền nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, hắn cảm thấy thật giống khá giống cái kia "Kỵ sĩ" chính là hắn có không xác định, không xác định nguyên nhân chính là xe không giống.

Hắn là chăm chú nghiên cứu qua, người kỵ sĩ đó kỵ như thế nào xe hắn một rõ hai ràng đã sớm ký ở trong đầu, chính là bây giờ nhìn hoàn toàn không phải một chiếc xe à.

Loại kia mấy vạn mấy trăm ngàn xe đạp ai còn không có chuyện gì chuẩn bị kỹ càng mấy chiếc? Viên Bằng cũng là phạm chủ nghĩa kinh nghiệm sai lầm, lấy hắn hiện tại tầng thứ căn bản liền không nghĩ TK bây giờ đối với với Nhâm Hòa đó là trọng điểm lôi kéo, mấy trăm ngàn xe cũng là nói đưa sẽ đưa.

Viên Bằng đem đầu thu hồi lại, đèn xanh.

Hắn này không phải là phải về nhà, mà là muốn đi một cái phi thường thích hợp di chuyển địa điểm! Không phải trong video cái kia!

Viên Bằng tìm một ngày manh mối cũng không tìm ra cái manh mối, cho nên hắn dự định lựa chọn sử dụng ngốc nhất biện pháp, chết các loại, ôm cây đợi thỏ! Chính là ở đâu thủ cũng có học vấn, theo đạo lý nói hẳn là đi trong video chỗ đó, chính là Viên Bằng ngẫm lại, nếu cái này kỵ sĩ muốn giấu diếm thân phận, mà trong video khá rõ ràng đã hấp thụ ánh sáng, như vậy kỳ thật chỗ đó kỳ thật mới là đối phương tối sẽ không xuất hiện địa phương.

Dù sao chẳng may cái này kỵ sĩ lại đi cái kia di chuyển một vòng, thật sự là quá dễ dàng bị người nhận ra

Công nhận mức độ quá cao. Cho nên, Viên Bằng chắc chắc, cái này kỵ sĩ nếu như lại chơi di chuyển liền tuyệt đối sẽ không đi nơi nào!

Hơn nữa, lấy ý nghĩ của hắn tới xem, có tài nghệ người đều có huyễn kỹ quen thuộc, thật giống như là một người nếu như viết chữ đẹp đẽ, hắn sẽ thường thường viết chữ, có lúc có thể sử dụng Computer đánh ra tới đồ vật, nếu như không nhiều, người này cũng sẽ chọn viết tay.

Đương nhiên đây chỉ là cái so sánh, nhưng Viên Bằng biết, nếu như đối phương còn muốn chơi di chuyển, nên lựa chọn còn lại khó khăn càng to lớn hơn địa phương đi, nơi như thế này ở Lạc Thành cũng không nhiều, Viên Bằng xem một ngày Lạc Thành bản đồ cũng mới tìm được như thế một cái, Viên Bằng khóe miệng nổi lên nụ cười tự tin.

Viên Bằng học truyền thông thời điểm, trong đó có cái đạo sư liền đã nói với hắn một câu rất trọng yếu, muốn đào lấy tin tức của người khác, đầu tiên ngươi liền muốn đem chính mình thay vào đến vai tuồng của người khác bên trong đi, như vậy mới thật sự đào móc vượt trội thứ hữu dụng!

Cho nên Viên Bằng đã có đầy đủ tự tin, sẽ ở đó cái khó khăn càng cao hơn, khúc cong đạo càng nhiều địa phương, chờ đợi kỵ sĩ đến!

Buổi tối trước đem Thần thư tồn cảo lại thêm giờ sức nặng, hắn hiện tại chính là ổn định chương mới, chờ đợi có tiến cử thời điểm mới bùng nổ một chút, cho nên càng nhiệm vụ mới cũng không nặng.

Chờ đến ban đêm 12 giờ thời điểm Nhâm Hòa nhàn nhã gánh xe đạp xuống lầu, lại nói này xe đạp một chiếc liền mấy trăm ngàn, cũng không dám tùy tiện ngừng ở dưới lầu, đó là tới tấp tập trung cũng có thể bị trộm đi.

Xuống lầu sau khi Nhâm Hòa suy tư, muốn đi nơi nào chơi di chuyển đây, có muốn hay không tìm khó khăn càng cao hơn địa phương thử xem? Hay là đi nguyên lai mình xe nhẹ chạy đường quen địa phương?

Nhâm Hòa có lòng muốn tìm khó khăn càng cao hơn địa phương, thế nhưng hắn thật sự là một chốc không nghĩ ra được nơi nào còn có nơi như thế này, hay là đi chỗ cũ đi, như thế lạnh buổi tối, ai nhàn rỗi không chuyện gì rạng sáng 12 giờ còn ngồi xổm ở nơi đó đây, Nhâm Hòa cảm thấy muốn thả thành phố lớn có thể sẽ có, Tiểu Thành Thị thật sự là không có như vậy rảnh rỗi người.

Cho nên trực tiếp hướng trước di chuyển địa điểm kỵ đi

Kỳ thật Viên Bằng tuy rằng đoán đúng Nhâm Hòa có muốn muốn khiêu chiến độ khó cao hơn di chuyển tâm tư, nhưng lại không đoán được Nhâm Hòa căn bản liền không biết hắn cái này ngồi xổm thủ địa điểm

Phải biết hắn là từng điểm từng điểm quay về Lạc Thành vệ tinh bản đồ tìm đầy đủ 2 giờ mới tìm được địa phương, Nhâm Hòa thật sự là không có suy nghĩ khác tượng như vậy có lòng

Nhâm Hòa mới vừa tới đây thời điểm,  bởi vì cái nguyên nhân này địa phương bản thân liền so góc vắng vẻ, cho nên trực tiếp đem khăn quàng đỏ ở trên mặt một đoán mò liền bắt đầu thành thành thật thật làm nhiệm vụ, trong lòng hắn còn rất vui vẻ, không ai vừa vặn, nếu không mình thật sự phải thay đổi địa phương.

Hắn hiện tại là một điểm thần tượng trả thù đều không có, đổi ngôi sao nếu như không fan đổ chính mình như vậy một hai lần, đều còn coi chính mình có phải là quá thời

Không quá tuy rằng không ai nhìn, có thể Nhâm Hòa vẫn là quên một vấn đề, cho dù là 2006 năm, bộ phận cũng có quản chế Camera. Cho nên hắn kỵ xong ngày hôm sau, hắn cưỡi xe di chuyển quá một cái nào đó giao lộ video đoạn ngắn liền bị chuyện tốt cảnh sát nhân dân đồng chí cho thả đến trên mạng, cũng coi như là chà một chút hấp dẫn: Lạc Thành xe thần ban đêm lần nữa di chuyển, vẫn là chỗ cũ!

Không quá cho dù là 2017 năm giao lộ Camera cũng rất ít có độ phân giải cao, căn bản đập không rõ mặt, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong lái xe ở một cái nào đó giao lộ bị thổi chà sau khi, đối phương trực tiếp gây chuyện bỏ trốn, kết quả chính mình đi điều quản chế phát hiện, này con bà nó Camera vào buổi tối ánh sáng hôn ám bên trong quả thực cùng bài trí không khác nhau gì cả!

Chỉ có loại kia từ mang loang loáng độ phân giải cao Camera là có thể thấy rõ bảng số xe! Khi đó Nhâm Hòa liền cảm thán, này con bà nó chà xe mình sau khi quyết đoán bỏ trốn người nhất định là cái lão tài xế à, đối với nơi này diện môn đạo nhi khẳng định là rõ ràng!

Bạn mạng nhóm mừng rỡ lại nhìn thấy xe thần di chuyển, tuy rằng tốc độ không có kỵ sĩ tên trong video nhanh như vậy, nhưng cũng coi như là thỏa mãn hạ mới mẻ cảm, mà Nhâm Hòa cũng vui vẻ đến thân phận mình không có bại lộ, tất cả đều vui vẻ.

Chỉ có Viên Bằng buổi sáng lúc làm việc nhìn chằm chằm vành mắt đen, một bên hắt xì hơi một bên ngồi trước máy vi tính diện một mặt lờ mờ!

Giời ạ à! Ngẫm lại ngày hôm qua chính mình cái kia mê tự tin, Viên Bằng đều muốn cho mình tới một bạt tai!.