Chương 125: Dương Tịch ghen

Chương 125: Dương Tịch ghen

Viên Bằng nhìn internet trong video Nhâm Hòa di chuyển quá khúc cong đoạn ngắn quả thực khóc không ra nước mắt, là đạo sư giáo sai, vẫn là chính mình học sai?

Chẳng lẽ còn là chính mình công lực không đủ thâm hậu sao? !

Hắn dự định buông tha cho hết thảy phán đoán, buổi tối liền trực tiếp đi cái này nhiều lần di chuyển địa phương trực tiếp ngồi xổm thủ, xem ra chính mình nghĩ đối phương vẫn là quá phức tạp một chút

Nhưng mà buổi tối tới đó, dĩ nhiên có thật là nhiều người ôm giống như hắn mục đích tới ngồi xổm thủ!

Mọi người ngay từ đầu đều cho rằng Lạc Thành xe thần sẽ không lại ở trong này di chuyển cho nên căn bản không có ý định tới ngồi xổm, kết quả hiện tại phát hiện, ồ, đối phương chẳng lẽ là coi nơi này là sân nhà giống nhau tồn tại sao?

Cho nên thứ sáu buổi tối nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền dứt khoát đều mang theo quà vặt lại đây các loại, muốn muốn tận mắt nhìn một chút Lạc Thành xe thần phong thái.

Viên Bằng nhìn này Ô Nha Nha một bọn người bầy liền cảm giác mình trái tim có chút không được, nhiều như vậy mọi người ở đây, coi như mình bắt được người ta, vậy cũng không phải là mình độc nhất tin tức à! Lúc này mới ngốc không mấy phút, Viên Bằng đều đã thấy hai, ba cái đồng hành!

Tới trước hắn hi vọng đối phương nhất định phải xuất hiện lần nữa, kết quả tới sau đó lùi hi vọng, vẫn là đừng xuất hiện tốt, không xuất hiện hắn liền còn có hi vọng bắt được cái này độc nhất tin tức

Chờ đến rạng sáng hai, ba điểm thời điểm, mọi người vẫn chờ không được xe thần cũng tán, không ai hội thật sự như thế chờ đợi, chớp mắt Viên Bằng bên cạnh cũng chỉ còn lại chính hắn, điều này làm cho trong lòng hắn một trận đại hỉ!

Cơ hội tới à!

Hắn còn nhớ cái này kỵ sĩ lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, chính là ở nửa đêm rạng sáng 4 điểm đến 5 giờ chính giữa, không làm được lần này cũng là đây, đối phương nói rõ chính là con mèo đêm à!

Ha ha, các ngươi những này không kiên nhẫn người, cơ hội quả nhiên hay là muốn để cho ta loại này có bền lòng có nghị lực người thành công! Viên Bằng quả thực mừng rỡ hơn đến nổ mạnh!

Nhưng mà sự thực là, Nhâm Hòa từ 8 giờ tối lên liền bắt đầu ở trong diễn đàn ngâm, một bên cắn hạt dưa một bên vui cười hớn hở nhìn mọi người trực tiếp chờ xe thần, thật biết điều, nhiều như vậy mọi người đang chờ mình

Không quá hắn là sẽ không xuất hiện, thứ hai nhiệm vụ cũng làm xong, hiện tại rơi lệ nước thuốc đã trở thành cố định kỹ năng, Nhâm Hòa hiện tại là tay ngứa ngáy hận không thể cầm ai thử một lần uy lực, đây chính là chính mình thứ hai skill chủ động à, trước còn có kẻ tham ăn kỹ năng thông thường đều là bị hắn mang tính lựa chọn không nhìn.

Tìm ai thí đây, cũng không biết Lâm Hạo còn tại hay không Lạc Thành?

Xem như không nghĩ, luôn có dùng đến thời điểm.

Sau đó, hắn liền ngủ ngủ

Viên Bằng sáng sớm từ dải cây xanh bên trong tỉnh lại thời điểm, loại cảm giác đó thực sự là chua thoải mái, nếu như trước mặt có bàn hắn trực tiếp liền hất!

Nhâm Hòa sáng sớm sảng khoái tinh thần rửa mặt tốt xuống lầu lái xe, trước tiện đường tiếp theo Hứa Nặc, sau đó mới đi Dương Tịch gia tiếp theo Dương Tịch.

Dương Tịch mới vừa lên xe liền phát hiện ngồi ở hàng sau Hứa Nặc, nàng lông mày chau chọn học máu chó phim truyền hình thảo luận nói: "Trước tiếp Tiểu tam mới tới tiếp ta sao."

Nói qua nói qua chính mình trước cười, nàng nhìn vẻ mặt lờ mờ Hứa Nặc cười nói: "Được không đùa ngươi."

Kỳ thật muốn nói tâm lý tuổi tác, Dương Tịch cùng Nhâm Hòa đều so Hứa Nặc đại quá nhiều, Nhâm Hòa là bởi vì xuyên qua trở về, không đúng vậy so Hứa Nặc cũng không khá hơn chút nào. Mà Dương Tịch đây, bé gái vốn Tiên Thiên liền muốn so bé trai tâm lý thành thục mức độ cao hơn một chút, có lúc bé trai truy bé gái thời điểm, nếu như đối phương thích ngươi còn nói được, không thích ngươi, cái kia thái độ sẽ làm ngươi giác đến hành vi của chính mình rất yếu trí

Dương Tịch chính là muốn so với phổ thông bé gái càng thêm thành thục một chút, bởi vì nàng nhìn thấy quá thế giới càng rộng lớn một chút. Nàng từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh vốn là không giống trong nước phần lớn bé gái giống nhau bị bảo hộ hết sức được, trong cuộc sống chỉ có học tập cùng một chút đơn thuần đồ vật.

Cho nên trong lòng nàng tuổi tác chuyện đương nhiên muốn thành thục rất nhiều, đương nhiên, cùng Nhâm Hòa cái này giả phúc hắc đại thúc sống lại vẫn là không cách nào so sánh được. Có lúc Nhâm Hòa chính mình cũng hội suy nghĩ, tại sao chính mình hội sống lại trở về thích một cái 16 tuổi bé gái? Hắn muốn rất lâu rốt cuộc có kết luận, chính mình là lolicon à

Đương nhiên

Đây là hắn cùng chính mình mở chuyện cười, kỳ thật Dương Tịch chân chính hấp dẫn hắn vẫn là cái kia độc lập trong tính cách ẩn giấu mị lực, có vài bé gái có thể làm được chân chính độc lập? Thật rất ít.

Nhưng mà quá độc lập cũng không được, Nhâm Hòa nhìn Dương Tịch dĩ nhiên là tiểu mập mạp Hứa Nặc ngẫu nhiên nhốn nháo ghen tuông cũng sẽ cảm thấy rất thú vị.

Chỉ là khổ Hứa Nặc, hắn ấp a ấp úng hỏi: "Vậy nếu không ta xuống xe? Sau đó sẽ một lần nữa lên một lần "

"Ha ha, không cần nháo ngoài ý muốn, xuất phát!" Nhâm Hòa hô lớn một tiếng, mỗi lần ra ngoài chơi hắn cũng có tâm tình biến rộng rãi khá nhiều! Bởi vì cái kia có nghĩa là hắn sắp rời khỏi lúc này thành thị vòng tròn đi đến một cái không ai nhận thức địa phương của bọn họ, không bị ràng buộc, hoàn toàn không cần hoạt ở trong mắt người khác.

Dương Tịch từ trong bao lấy ra dùng giữ tươi túi chứa mấy cái túi lớn, có hoa quả, sữa chua, còn có mấy cái bao lớn người, Nhâm Hòa xe còn không khởi động đấy đã nghe gặp bánh bao thịt hương vị.

"Đây là cha ta chính trực tốt, hắn nói ra phát như thế sớm, ngươi khẳng định còn chưa ăn cơm nữa, " Dương Tịch giải thích: "Cha ta chưng bánh bao trình độ ở Kinh Đô đều là hàng đầu, nếm thử đi."

Hứa Nặc ở phía sau nghe lời này miệng đều dài đại: "Ngươi cho ngươi ba ăn ngay nói thật muốn cùng đi ra ngoài chơi? Cha ngươi biết Nhâm Hòa? Còn chuẩn bị cho hắn cơm sáng?"

Này con bà nó thế giới quá điên cuồng! Hứa Nặc cảm giác mình ba quan đều bị lật đổ, đừng nói cùng bạn học nữ chung sống, dám để cho cha hắn biết hắn không phải đi học bổ túc bài tập mà là ra ngoài chơi, dự đoán dưới cơn giận dữ đánh cho hắn liền trung khảo cũng không cần tham gia!

Nhâm Hòa trợn trắng: "Ăn ngươi bánh bao đi, nàng ba không biết hai ta cùng một chỗ."

"Cái kia có thể làm cho mình gia khuê nữ trước khi thi đậu ra ngoài chơi cũng rất trâu bò à!" Hứa Nặc quả thực lệ nóng doanh tròng: "Dương Tịch, cha ngươi còn thiếu con trai sao, ta cảm giác ta không phải cha ta thân sinh "

Muốn nói Trung Quốc truyền thống quan niệm bên trong côn bổng xuất hiếu tử quan niệm thật sự rất hố à

Ngay ở Hứa Nặc mấy người khi xuất phát, Đoạn Tiểu Lâu cùng Hoàng Phủ Trục Nhật hai người ở Lạc Thành Bắc Giao sân bay lối ra chờ đợi, Hoàng Phủ Trục Nhật căng thẳng hỏi: "Ta này kiểu tóc kiểu gì?"

Đoạn Tiểu Lâu không có biểu tình nói ra: "Thật lòng, biểu ca, ngươi này đã là lần thứ năm tra hỏi ta, ngươi kiểu tóc rất tốt, rất chỉnh tề rất tinh thần."

"Phải không?" Hoàng Phủ Trục Nhật vui rạo rực nói ra.

"Ta có thể hiểu được Vũ Đình tỷ lần trước nói thích nam sinh kiểu tóc ngắn một điểm tinh thần một điểm, sau đó ngươi liền đi hiểu được cái như thế ngắn tóc, thế nhưng ta thật sự không có thể hiểu được tại sao ngươi thích Vũ Đình tỷ làm gì không trực tiếp nói với nàng?" Đoạn Tiểu Lâu nằm bò ở trên lan can bình tĩnh hỏi.

"Ngươi Vũ Đình tỷ chướng mắt ta chứ, không quá không liên quan, người luôn đang trưởng thành sao, ta hi vọng nàng có thể chậm rãi chính mình phát hiện ta chuyển biến, như vậy mới hoàn mỹ à!" Hoàng Phủ Trục Nhật mau mau giải thích: "Ta không phải là không dám biểu lộ,  ngươi đừng nghĩ nhiều."

Đoạn Tiểu Lâu mặc kệ hắn vịt chết còn cứng mỏ, rõ ràng thích đòi mạng, người khác về ăn tết, hắn liền từ Châu Úc bay trở về, xuống phi cơ đều là cùng một ngày. Ăn một bữa cơm cũng phải hô Hạ Vũ Đình, như vậy thật giống không hô Hạ Ngọc đình thì sẽ không ăn cơm giống nhau!

Hiện tại, người ta Hạ Ngọc đình gia gia ở Lão Quân sơn trong viện dưỡng lão quá 70 đại thọ cho nên về Lạc Thành hai ngày, kết quả hắn cũng trở về tới theo tham gia trò vui!

Hoàng Phủ Trục Nhật chính mình cũng cảm thấy có chút lúng túng, mau mau nói sang chuyện khác: "Ngươi với các ngươi ban cái kia gọi Nhâm Hòa nam sinh thế nào?"

Đoạn Tiểu Lâu sững một chút: "Cái gì thế nào?"

"Khác biệt ngại ngùng, nói nhanh lên, ta cảm thấy hắn rất không sai, nhân phẩm, cách nói năng, tinh khí thần, nhìn đều vô cùng tốt. Ta nói thật sự, ngay từ đầu vẫn không cảm giác được cho hắn có bao nhiêu xuất chúng, thế nhưng sau tới tiếp xúc ta liền phát hiện, tiểu tử này ở học sinh trung học bên trong tuyệt đối là nổi trội, chính mình cũng rất có nghĩ cách, sau đó khẳng định là cái làm chuyện lớn người, ngươi không suy nghĩ một chút?" Hoàng Phủ Trục Nhật nháy mắt mập mờ nói ra.

Lời này cho Đoạn Tiểu Lâu nói sửng sốt nửa ngày, cả nửa ngày cũng không biết nên tiếp nói cái gì.

Lúc này trong xuất khẩu truyền tới cộc cộc đát lanh lảnh giày cao gót cùng mặt đất va chạm thanh âm, Hoàng Phủ Trục Nhật lập tức tới tinh thần, cái kia giày cao gót thanh âm lại như là gãi ở trong lòng hắn giống nhau!

Chung sống hơn mười năm, đây là người nào tiếng bước chân, Hoàng Phủ Trục Nhật rất xa liền có thể nghe được.

"Không tiền đồ, " Đoạn Tiểu Lâu không có biểu tình nói ra..