Chương 126: để Chu Vô Mộng chờ đợi ngưu nhân

Chương 126: để Chu Vô Mộng chờ đợi ngưu nhân

Theo giày cao gót trong trẻo thanh âm, Hạ Vũ Đình từ lối ra hướng về Đoạn Tiểu Lâu cùng Hoàng Phủ Trục Nhật đi tới. Nàng màu đen áo gió bên trong chỉ có một kiện màu đen viền tơ ăn mồi áo, cổ áo không tính thấp, nhưng có thể vừa vặn nhìn thấy một cái mê người độ cong.

Hạ Vũ Đình là cái phi thường xinh đẹp cảm động nữ nhân, trừ tinh trí Vô Hà ngũ quan cùng trắng nõn mê người khuôn mặt ở ngoài, thân hình cũng cực kỳ xuất chúng.

Bộ váy hạ chân thon dài thẳng tắp, bắp chân càng là có thể nhìn ra có thời gian dài nặn hình rèn luyện dấu vết, sợi dây rõ ràng, tao nhã.

Giày cao gót nhợt nhạt, cho tới có thể nhìn thấy nàng tinh trí mu bàn chân cùng như ngọc kẽ chân.

Muốn nói cũng đúng, đừng xem Hoàng Phủ Trục Nhật hiện tại này bộ dáng không tiền đồ, phải biết hắn ở trong hội cũng là có tiếng có tài khoản người, bình thường cười hì hì, thật là đến lúc mấu chốt với ai đều không uổng, chỉ là không yêu làm chuyện này thôi.

Hoàng Phủ Trục Nhật kiêu căng tự mãn, có thể coi trọng người vốn là không nhiều, có thể đem hắn mê thần hồn điên đảo người càng là Phượng mao lân giác.

Hạ Vũ Đình nhìn thấy Hoàng Phủ Trục Nhật thời điểm nhíu nhíu mày: "Ngươi không là tại Úc châu sao?"

"Nhà các ngươi lão gia tử hồi nhỏ lão cho ta đường ăn đây, hắn quá 70 đại thọ ta có thể không trở lại sao, " Hoàng Phủ Trục Nhật mơ hồ nói: "Hơn nữa nghe Lưu Lỗi bọn họ nói ngươi vừa vặn cũng trở về tới  ta nghĩ rõ ràng nối liền ngươi cùng đi."

Hạ Vũ Đình liếc nhìn hắn một cái nói ra: "Đi thôi, sớm một chút đi cơm nước xong ta còn phải về Kinh Đô, Côn Luân tuyển diễn viên công tác lập tức liền bắt đầu."

Hoàng Phủ Trục Nhật nhãn tình sáng lên: "Côn Luân thật muốn quay TV kịch? Cái kia cảm tình tốt, ngươi muốn diễn cái nào cái nhân vật, ta cảm giác ngươi nên là diễn cái gì đều có thể diễn tốt."

"Nên đi cạnh tranh Liễu Oanh Oanh cái này nữ số một nhân vật đi, đến lúc đó lại nói, " Hạ Vũ Đình cau mày nói: "Cạnh tranh áp lực rất lớn, đối thủ không ít, lùi lại mà cầu việc khác cũng là có thể. Bất quá lần này bên trong sẽ không có cái gì cứt mèo, là Chu Vô Mộng lão tiên sinh tự mình làm người làm phim, hắn làm người so sánh công chính. Không quá Côn Luân nhân vật đã sớm nên tuyển, nhưng dường như là Chu lão quyết định phải đợi một người, cần phải người kia tới si tuyển diễn viên không thể, cũng không biết là ai lớn như vậy năng lực để Chu lão tự mình chờ, đã chậm lại nửa tháng, gần nhất Chu lão bận bịu chuyện khác càng làm Côn Luân sự tình đặt hạ."

"Ta đi, thật hay là giả, Chu Vô Mộng làm người làm phim?" Hoàng Phủ Trục Nhật ngạc nhiên nói: "Ai lớn như vậy mặt mũi dám để cho Chu lão chờ nửa tháng?"

"Ta nào có biết, có lẽ là tác giả?" Hạ Vũ Đình phỏng đoán nói.

"Ồ, " Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên kinh ngạc: "Trước kia không phải nói có cái cường hào muốn mua Côn Luân bản quyền sao, người làm phim làm sao thành Chu lão?"

"Hừm, cũng không biết ai cho Chu lão vượt ra ngoài chủ ý, vốn là tác giả trực tiếp bán bản quyền Kinh Đô Báo Nghiệp rút thành, hiện tại biến thành hợp tác hình thức, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cùng cái kia cường hào thành lập hùn vốn công ty, do Kinh Đô Báo Nghiệp cổ phần khống chế, cho nên Chu lão hiện tại là này gia chủ tịch của công ty, " Hạ Vũ Đình ở Kinh Đô đến trường cũng không nhàn rỗi, tin tức ngược lại rất linh thông.

"Được, hiện tại ngưu nhân tầng tầng lớp lớp, này lại đụng tới cái có thể làm cho Chu lão cũng chờ người, " Hoàng Phủ Trục Nhật cảm thán nói.

Nhưng bọn họ không biết chính là, Chu Vô Mộng chậm chạp không bắt đầu tuyển diễn viên phải đợi người, đúng là bọn họ nhận thức Nhâm Hòa, ai có thể nghĩ đến một cái học sinh trung học càng nhưng đã có được như vậy lực ảnh hưởng đây.

Hơn nữa hiện tại Côn Luân quay chụp tạm thời gác lại cũng là bởi vì Nhâm Hòa, Chu lão đang định nói với hắn tuyển diễn viên sự tình muốn cho hắn người tác giả này tham dự một chút tận lực bảo trì nguyên nước ép nguyên vị đây, kết quả lại bị Thanh Hòa quỹ sự tình cho đảo loạn, triệt để quên này tra việc!

Giờ này khắc này ở vòng quanh trong đôi mắt già nua, không còn so xây hi vọng tiểu học càng chuyện gấp gáp!

Một cái học sinh trung học liền muốn bắt đầu thành lập chính mình từ thiện quỹ, này lại là ai có thể nghĩ tới?

Có lẽ có một ngày làm những chuyện này đều truyền tin thời điểm, hội chấn kinh toàn thế giới nhãn cầu đi!

"Đúng, ta Lạc Thành xuất hiện cái xe thần các ngươi biết việc này sao, " Hoàng Phủ Trục Nhật con mắt sáng long lanh nói ra: "Nằm thảo, các ngươi là không biết, ta Trung Quốc rốt cuộc vượt ra ngoài chơi cực hạn ngưu nhân

Tuy rằng chỉ là xe đạp lĩnh vực, thế nhưng ta những kia bạn của Châu Úc tất cả ở đánh với ta nghe, tra hỏi ta có biết hay không cái kia gọi kỵ sĩ học sinh trung học! Khi bọn họ biết ta cùng kỵ sĩ liền ở một cái thành thị thời điểm, vẻ mặt đó quả thực đặc sắc! Nhắc tới cũng kỳ quái à, gần nhất thật nhiều yêu nghiệt học sinh trung học đều nhô ra, đầu tiên là hát cái kia hai, sau đó lại là cái này xe thần... Nói thật ta còn thực sự muốn ở ta Lạc Thành ngẫu nhiên gặp xe thần đây."

Hạ Vũ Đình xử lý hơi cuộn tóc, lãnh khốc vô tình nói ra: "Theo người ta một tòa thành thị người có hơn triệu đây, ngươi theo kích động cái gì, cũng không phải chính ngươi chơi ngưu bức, không quá trong cái video kia cuối cùng cái ánh mắt kia quả thật chấn động lòng người, chỉ riêng này sao ánh mắt tới diễn kịch, thì sẽ không không cơm ăn."

Không biết tại sao, Hạ Vũ Đình ở nhìn qua kỵ sĩ tên sau vài cái ban đêm, trong mộng xuất hiện đều là cái ánh mắt kia, dường như cặp mắt kia bản thân cũng có loại ma lực. Loại kia kiên định cùng chấp nhất quá có thể dẫn tới nàng cộng hưởng, làm ngôi sao con đường này người nhà vẫn đều không đồng ý, thế nhưng nàng vẫn kiên trì hạ xuống, không làm tiền tài, nàng không thiếu tiền. Hạ Vũ Đình chẳng qua là trời sinh khát vọng chói mắt bé gái, hầu hết bé gái đều là như vậy, hơn nữa không chỉ là bé gái, còn có bé trai cũng đồng dạng.

Này không có gì hay lập dị, nghĩ ra tên cũng không phải cái gì sai việc, mà nàng là dựa vào chính mình nỗ lực đi thu hoạch chính đáng danh tiếng, Hạ Vũ Đình trước giờ đều sẽ không cảm thấy này có cái gì không đúng.

Có mấy người nguyện ý dùng thân thể bác thượng vị, hơn nữa sẽ cảm thấy như thế bao nhanh, làm ngôi sao cũng không là đồ cái lợi ích sao. Chính là Hạ Vũ Đình tình nguyện chính mình từ đầu làm lại, đem con đường này cho đi mạnh mẽ!

Thượng đại ngay từ đầu, diễn viên quần chúng nàng cũng nên, khổ cực thế thân nàng cũng nên, chỉ cần đập lên hí tới nàng nguyện ý chịu khổ, nguyện ý cùng một đám đông người giống nhau ngồi xổm ở Cinemax Tiểu Đạo bên cạnh ăn mấy khối tiền cặp lồng đựng cơm, thả xuống nàng hết thảy rụt rè.

Hạ Vũ Đình chưa từng có để người nhà giúp nàng về phương diện này làm cái gì, các ngươi đã không đồng ý vậy ta liền tay làm hàm nhai.

Nàng muốn biết cặp mắt kia người sau lưng tới cùng là ai, thậm chí có một loại khát vọng tâm tình.

Chỉ có Đoạn Tiểu Lâu trầm mặc không nói đi tới, cái kia cưỡi xe người, nàng là quen thuộc như vậy lùi xa lạ. Liên quan với kỵ sĩ thân phận, trong lòng nàng có cái đáp án, nhưng nàng còn không có cách nào xác định.

Một nhóm ba người ngồi Hoàng Phủ Trục Nhật xe hướng về đường cao tốc giao lộ chạy tới, vừa tới giao lộ cao tốc Hoàng Phủ Trục Nhật một tiếng thét kinh hãi: "Ngọa Tào, Lạc Thành vẫn còn có người mua chiếc xe này à!"

Hạ Vũ Đình cùng Đoạn Tiểu Lâu nhìn tới, cái kia rõ ràng là một chiếc khác nào quái thú giống như cực đại cực kỳ Bì Tạp, cái kia hình thể, quả thực để cùng ở chiếc xe phía sau nhìn sang liền cảm thấy có một loại vô hình cảm giác ngột ngạt!

"Xe này mua lại đến hơn 200 vạn đấy à, nếu như ở chỗ khác xuất hiện ta ngược lại không hiếm lạ, ta Lạc Thành dĩ nhiên cũng có, chà chà, " Hoàng Phủ Trục Nhật đập đi miệng nói ra.

Hạ Vũ Đình ngược lại không phản ứng gì, Kinh Đô hào xe quá nhiều quả thực không cảm thấy kinh ngạc, tổng chính đoàn ca múa, Trung Hí, Bắc Ảnh, trong bãi đậu xe sạch sẽ là hào xe.

Không quá thời đại này có tiền đều mua Đại Việt dã hoặc là xe thể thao, loại này quái thú quả thật so sánh mới mẻ, nhưng cũng chỉ là mới mẻ thôi.

Chỉ có Đoạn Tiểu Lâu lăng tại chỗ, bởi vì nàng biết cái kia kỳ thật chính là Nhâm Hòa xe!

Đoạn Tiểu Lâu trước kia đối với xe này còn không khái niệm gì, nhưng hiện tại biết, hơn 200 vạn!

Một cái học sinh trung học là làm sao mua lại hơn 200 vạn hào xe? !

Cha mẹ cho? Chính mình kiếm? Nếu như là cha mẹ cho, vậy cũng quá cưng chiều, nhưng nếu như là chính mình kiếm, vậy cũng thật đáng sợ.

Vấn đề này ở Đoạn Tiểu Lâu nơi này vẫn luôn là cái mê.

Hơn nữa đối phương hiện tại đây là muốn đi nơi nào, chẳng lẽ cũng là loan xuyên Lão Quân sơn sao? Không làm được hai bên hội ở nơi đó gặp gỡ à, tuy rằng loại ý nghĩ này có chút chắc hẳn phải vậy, chính là Đoạn Tiểu Lâu không tên thì có chút bắt đầu chờ mong này nguyên bản chú định sẽ rất nhàm chán lữ trình, nàng cũng không biết chính mình đang chờ mong cái gì..