Chương 127: ngươi trở lại cho ta, hai ta trụ 1!

Chương 127: ngươi trở lại cho ta, hai ta trụ 1!

Nguyên bản Hoàng Phủ Trục Nhật còn muốn lái nhanh một chút xem có thể hay không xuyên qua cửa kính xe nhìn thấy này hai Bì Tạp chủ xe là ai, nhưng mà phía trước Bì Tạp mới vừa quá thu phí trạm liền nhanh như chớp chạy xa, hắn vừa nhìn tốc độ kia liền biết mình không đuổi kịp.

Lúc này chính là bốn tháng buổi sáng, nơi xa Triều Dương hào quang màu đỏ thắm còn như thủy triều dâng lên, cái gọi là thời gian tốt đẹp chỉ đến như thế.

Trong xe, Nhâm Hòa lái xe, Dương Tịch còn mang theo chính mình guitar, nàng cười nói: "Nghe ca sao?"

"Nghe, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc ngươi còn không cho ta xướng quá đây, nghe một chút ngươi là sao giải thích."

Trước hắn còn vẫn lo lắng Dương Tịch tuổi tác không có cách nào giải thích tốt bài hát này tới, cho nên hắn cho Dương Tịch xướng quá một lần Trần Lạp xướng pháp, nghĩ cho đối phương làm một chút tham khảo . Còn cuối cùng tới cùng có thể hay không giải thích được, Nhâm Hòa cũng không sao cả, dù sao ca nhiều như vậy lại chọn một thủ là tốt rồi.

Bài hát này nếu Dương Tịch thích, cũng không cần bán, giữ lại sau đó nàng có thể giải thích thời điểm lấy thêm ra tới là tốt rồi.

Dù sao yêu đương bên trong nam nhân, đó là thật sự cầm đối phương làm nhà mình khuê nữ sủng, coi như Dương Tịch đột nhiên nói mình buổi sáng 5 giờ tập trung muốn ăn bánh quẩy hắn cũng nguyện ý đi mua. Không quá cũng may chính là, Dương Tịch chưa từng có đề cập tới yêu cầu, mình có thể giải quyết sự tình tuyệt đối sẽ không đi phiền phức Nhâm Hòa.

Điều này làm cho Nhâm Hòa rất kinh hỉ, trong cuộc sống khá nhiều bé gái đều yêu thích dùng một loại yêu cầu đối phương vì chính mình trả giá để chứng minh cảm giác về sự tồn tại của chính mình, buổi tối tra hỏi ăn không lúc ăn cơm chết sống không ăn, kết quả hơn nửa đêm rạng sáng 3 giờ đói yêu cầu đối phương đi ra ngoài mua cho mình cơm, nam nhân chính đi làm đấy nàng nhưng phải cầu đối phương đưa cơm cho mình.

Nhâm Hòa cảm thấy, hai người cùng một chỗ, tối thiểu là hai cái có thể sinh hoạt có thể tự gánh vác người đi, đây là trước đặt điều kiện.

Không phải nói nam nhân không thể làm nữ nhân làm những này, những thứ này đều là rất vụn vặt việc nhỏ, mấu chốt chính là ở đối phương quan niệm.

Hiện tại quá nhiều nam giới càng lúc càng thích độc thân, thật sự là đàm luận bạn gái quá con bà nó phiền phức!

Mà Dương Tịch là loại kia liền ngay cả mở đồ uống nắp bình đều yên lặng chính mình tới người, gọn gàng linh hoạt quyết đoán đến cực điểm

Nhâm Hòa hỏi nàng vì sao không cho hắn tới mở đây, Dương Tịch kinh ngạc nói ra, chính ta có thể mở à. Khiến cho Nhâm Hòa bị nghẹn nửa ngày không biết nên nói cái gì tốt.

Đối với Nhâm Hòa tới nói, có thể gặp phải nàng vốn là một loại may mắn, mà không phải nói hắn năng lực đối phương viết ca, hắn nên ngưu bức, Dương Tịch nên bợ đỡ hắn. Cái kia không phải ái tình, nghĩ như vậy người khả năng đối với ái tình có hiểu nhầm đi.

Mà lúc này mặt sau Hứa Nặc nghe hai người bọn họ có chút lờ mờ: "Xướng cái gì ca? Vật gì Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc, ở trên xe sao? Trên xe không muốn thả nguy hiểm như thế đồ vật à!"

"Tốt nghe ca đừng nói nhảm, " Nhâm Hòa trợn trắng.

Chỉ nghe Dương Tịch khuấy động dây đàn, nói thật nàng đánh đàn thời điểm còn hơi sốt sắng, bởi vì Nhâm Hòa guitar đạn quá tốt, ở trước mặt hắn chính mình guitar trình độ luôn có loại không lấy ra được cảm giác

Song khi nàng tiến vào trạng thái thời điểm liền chẳng quan tâm như vậy khá nhiều.

"Trông ta Phong Ma còn trông ta con bọ gậy không sống một mình "

"Nhớ ta lãnh diễm còn muốn ta ngả ngớn lại hạ tiện "

"Muốn ta ánh mặt trời còn muốn ta phong tình không lay động "

"Đùa ta khóc cười vô chủ còn đùa ta tư tưởng như Khô Mộc "

Khi này tiếng ca xướng lúc đi ra, Nhâm Hòa trên người lên một thân da gà, đó là bị chấn động! Làm Dương Tịch câu thứ nhất ca từ xướng lối ra thời điểm, Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc bên trong loại kia xé rách cảm giác liền đi ra

Xé rách quan niệm, xé rách đi qua cùng tương lai, xé rách tâm phế.

Nhâm Hòa cái này nghe qua nguyên xướng người đều muốn không nhịn được khen hay! Là thật được!

Chờ một khúc ca kết thúc, Hứa Nặc kinh ngạc đến ngây người: "Đây là người nào ca, rất êm tai à!"

"Dương Tịch ca à, ngươi không nhớ rõ nàng nói muốn hát sao, ta cho nàng viết, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, Hứa Nặc căn bản cũng không biết hắn cùng Dương Tịch đã đi Kinh Đô Hậu Hải chém giết quá một hồi, mà hai tháng sau khi, hắn liền đem mang theo Dương Tịch một lần nữa giết về, đem những cái được gọi là dân ca người có quyền, lưu hành người có quyền, cho giết cái người ngã ngựa đổ năm tiến năm vượt ra ngoài!

Khi đó mới là huy hoàng nhất thời điểm, hắn sẽ triệt để đứng ở một bên nhìn Dương Tịch từ nay trở thành toàn thế giới bên trong chói mắt nhất cái kia ngôi sao!

Mà hắn liều mạng con đường, cũng mới vừa vặn bắt đầu!

Hứa Nặc lúc này còn lờ mờ lắm, hắn nói ra: "Ngươi vẫn đúng là hội viết ca à? Ta đi, các ngươi có nhớ hay không nghỉ đông thời điểm cái kia hai cái hát nổi danh học sinh trung học, ta cảm thấy các ngươi quả thực với bọn hắn có một liều à!"

Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người nhìn nhau nở nụ cười cũng không làm giải thích quá nhiều, chuyện này cho đến bây giờ hay là bọn hắn hai cộng đồng bí mật, liền Hứa Nặc cũng không biết, nếu để cho Hứa Nặc biết mình trong miệng nói hai cái đã thanh danh lan truyền lớn học sinh trung học chính là trước mặt Nhâm Hòa cùng Dương Tịch thời gian, dự đoán nhân sinh quan đều phải bị lật đổ.

Bọn họ là buổi trưa đến Lão Quân sơn, Lão Quân sơn thượng trừ cường hào nhóm bí ẩn biệt thự ở ngoài, không có cái gì quán rượu sang trọng, cho nên ba người liền dứt khoát chọn gia sạch sành sanh nông gia vui cười khách sạn ở lại. Lên núi thời điểm Nhâm Hòa chuyên môn đem Bì Tạp cho ngừng đến dưới chân núi, sau đó ngồi xe ngắm cảnh lên, như vậy hắn kỵ đi xuống đi còn có thể lái xe nữa lên, bằng không cũng quá phiền phức.

Cũng bởi vì nhiều thả một cái xe đạp, tài xế sư phó trực tiếp nhiều thu Nhâm Hòa ba chỗ ngồi tiền, lấy tiền thời điểm còn trêu chọc nói: "Ta Lạc Thành vượt ra ngoài cái xe thần sau đó chơi xe đạp liền nhiều a, chàng trai thân thể nhìn rất rắn chắc, thường thường rèn luyện đi."

Nhâm Hòa ngược lại bất ngờ một chút, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày, trong ngọn núi tài xế sư phó đều nghe nói chuyện này, không quá hắn cũng không lo lắng bại lộ cái gì, dù sao nơi này cũng không cái gì chụp ảnh thiết bị cùng quản chế, coi như hắn kỵ xong này một chuyến làm cho đối phương biết, vậy cũng không quá từng thấy hắn hình tượng thôi, cũng sẽ không hấp thụ ánh sáng hắn hình tượng.

Cưỡi xe đạp xuống núi còn có thể tiếp thu, nếu như là kỵ hành lên núi có thể đem người cho mệt chết

Mướn phòng thời điểm lão bản hỏi: "Muốn mấy gian à?"

"Hai gian, " Nhâm Hòa nói ra.

Chờ lão bản đem phiếu phòng cho bọn họ, Hứa Nặc hãy còn cầm một tấm phiếu phòng liền lên lâu: "Ta đi trước thả một chút đồ vật à, các ngươi chờ ta một chút."

"Ngươi trở lại cho ta!" Nhâm Hòa mặt tối sầm: "Hai ta trụ một gian phòng "

"Như thế thần kỳ sao?" Hứa Nặc kinh ngạc nói.

Nhâm Hòa từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình và Dương Tịch quan hệ tuy nhưng đã rất thân cận, thế nhưng bước đi kia tương đối với với tuổi tác của bọn họ tới nói vẫn có chút quá sớm.

Ba người để tốt hành lý dự định đi ra ngoài trước đi dạo, sau đó nửa đêm mới là bọn họ chân chính leo núi thời gian, chờ đến bọn họ đăng đến đỉnh núi thời gian vừa vặn có thể nhìn thấy mặt trời mọc.

Mà Nhâm Hòa quyết định tối nay leo núi trước liền đem tốc hàng nhiệm vụ cho làm, làm xong vừa vặn có thể leo núi,  hơn nữa hắn siêu cường thị giác không phải là chỉ cực hạn với khoảng cách, cũng bao quát nhìn ban đêm năng lực, cho nên coi như là không có đèn đường cuộn núi quốc lộ đối với hắn mà nói cũng hào không cái gì áp lực.

Hắn cũng không gạt Dương Tịch cùng Hứa Nặc chính mình chuyến này mục đích thật sự chính là muốn tới chơi tốc hàng, không quá hai người này trên căn bản đã chết lặng, dù sao là quốc lộ kỵ được, đồ chơi này luôn cảm giác so trước kia Nhâm Hòa chơi những thứ đó muốn đơn giản nhiều lắm, cho nên cũng không hề nói gì, chỉ bàn giao hắn chú ý an toàn.

Nhưng mà Nhâm Hòa không có nói đúng lắm, hắn là muốn bảo trì vận tốc một trăm km kỵ hành tốc độ!

Khái niệm này nghĩa là gì, liền ngay cả ô tô cũng không dám ở cuộn núi trên đường cái bảo trì 100 vận tốc, không phải tay đua xe chuyên nghiệp đều là tại tìm chết, huống chi hắn một cái cưỡi xe đạp?

Ngẫm lại khuya hôm nay chính mình đem ở này cuộn núi trên đường cái nhanh như chớp cưỡi một cái xe đạp, Nhâm Hòa thì có điểm kích động!

Khi bọn họ đi dạo thời điểm chợt phát hiện một chỗ yên lặng Tiểu Lộ bên trong, một tòa biệt thự phía trước xe tới xe lui rất nhiệt náo, nghe đi qua người giảng, bên trong có vẻ như là nhà ta lão gia tử muốn quá 70 đại thọ.

Nhâm Hòa nhún nhún vai, chuyện như vậy đều là qua quýt bình bình 'chuyện thường như cơm bữa' chính hắn còn dự định sớm ở Hải Nam mua tòa biệt thự đây, bất đồ nhiệt độ kiểu gì, liền đồ cái không khí trong lành. Quá mấy năm sương mù khói mù nghiêm trọng trình độ ngẫm lại cũng làm cho người sợ hãi, đến sớm lấy ra chuẩn bị à.

Bọn họ ba xoay người rời đi, mà lúc này Hoàng Phủ Trục Nhật xe chính chậm rãi mở lên lái vào cái kia con đường nhỏ bên trong, vừa lái một bên còn nói thầm: "Cái kia Bì Tạp sao ngừng bên dưới ngọn núi? Ta còn muốn đến trên núi ngó ngó chủ xe dài dạng gì đây.".