Chương 128: ta là xe thần

Chương 128: ta là xe thần

Ban đêm giáng lâm thời điểm, Nhâm Hòa mang theo Dương Tịch cùng Hứa Nặc hai người ở Lão Quân sơn phong cảnh khu nhà hàng nhỏ bên trong ăn bữa cơm, nơi này chính tông gà đất hầm khuẩn nấm ngược lại nhất tuyệt, tối thiểu thiên nhiên không ô nhiễm môi trường đi.

Chờ đến tối ăn uống no đủ thời điểm ba người chuẩn bị trở về căn phòng, Nhâm Hòa nhìn một chút thời gian, hiện tại là buổi tối 9 giờ nhiều, cũng nên bắt đầu nhiệm vụ của hắn.

Dù sao kỵ một chuyến xuống phải 1 giờ trái phải, còn phải lại hoa hơn một giờ lái xe lên, nghĩ tới đây ngược lại cảm thấy rất có ý tứ, coi một cái hắn cưỡi xe tốc độ ngược lại là muốn so lái xe càng mau một chút. Bởi vì hắn lái xe tiêu chuẩn cũng không quá là cái phổ thông lão tài xế trình độ, cuộn núi trên đường cái mở tiếng đồng hồ tốc 60 km liền gần như, coi như là mở 60 vận tốc, chuyển hướng thời điểm đều còn phải tiếp tục giảm tốc độ.

Mà hắn kỵ làm được tốc độ, chính là vận tốc 100 km!

Trên đường trở về bọn họ nhìn thấy cái kia gia biệt thự dường như là tan cuộc, không ít người đều từ trong biệt thự đi ra chui vào trong xe, sau đó chậm rãi hướng về bên dưới ngọn núi đi đến. Hẳn là Thọ Yến kết thúc chạy về gia đi.

Nhâm Hòa bọn họ cũng không xem thêm liền trực tiếp trở về phòng, khi hắn đem khăn quàng đỏ cất trong túi, gánh xe đạp địa hình đi ra ngoài thời điểm, Dương Tịch sẽ chờ ở cửa nhìn hắn bình tĩnh cười nói: "Chú ý an toàn, ta chờ ngươi trở lại cùng đi xem mặt trời mọc."

Nhâm Hòa sững một chút, cái cảm giác này lại như là bỗng nhiên có quy túc, có người đang đợi mình.

Hắn nghĩ tới một cái gia bộ dáng.

Đóng cửa lại, quay đầu chính là đại đại chiếm một nửa phòng khách ghế sofa, đệm dựa không cần rất cao loại kia, thế nhưng nhất định rất mềm rất mềm. Trong phòng bếp bảo trong nồi sùng sục sùng sục vang, trong nồi canh xương hương vị xa xưa bồng bềnh độn độn hương khí.

Thiên cũng sắp tối lại, tinh điểm ánh đèn đem cái thành phố này ánh ở trên kính, phía dưới chính là như nước chảy ngựa xe như nước, mà trong xe là bôn ba bận rộn đám người.

Hắn đẩy cửa mà vào, ca cạch một tiếng cửa mở, Nhâm Hòa mang theo một thân hơi lạnh về đến nhà cười nói "Ta trở về" .

Sau đó đi ôm trụ trong phòng người, lại như là ôm chặt toàn bộ thế giới.

Nhâm Hòa bỗng nhiên muốn mua gian nhà, đi sáng tạo một cái chỉ thuộc về hai người địa phương, an toàn phòng thủ kiên cố.

Hắn phục hồi tinh thần lại cười nói: "Yên tâm, nhất định an toàn trở về, ta là xe thần."

Đúng, bắt đầu từ bây giờ, mãi đến tận hắn kỵ đi tới dưới chân núi trên đoạn đường này, hắn chính là Lạc Thành xe thần!

Nhâm Hòa cưỡi xe đạp biến mất ở trong bóng đêm, hắn đi tới cuộn núi quốc lộ điểm ban đầu, mang theo kính bảo hộ, đem khăn quàng đỏ đoán mò ở trên mặt, cuối cùng chỉ lộ ra con mắt của hắn  trong mắt là hắn đã bị vô số người thừa nhận quá ánh mắt kiên định.

Mới khiêu chiến bắt đầu, vận tốc một trăm km, gió lực cản đều sẽ để hắn cảm thấy khó chịu, thế nhưng không liên quan, nhân sinh khiêu chiến mới vừa vặn bắt đầu.

Xe đạp dây xích phát sinh lanh lảnh khách khách rắc nhỏ vang, Nhâm Hòa cùng hắn xe mới đã như là như mũi tên rời cung bắn ra.

Vẻn vẹn chỉ dùng 16 giây, Nhâm Hòa tốc độ cũng đã đạt tới 100!

Lúc lái xe sẽ không cảm thấy vận tốc 100 có cái gì, chính là làm kỵ phải là xe đạp thời gian, Nhâm Hòa cảm giác mình thật giống mỗi một giây đều đang cùng Tử Thần gặp thoáng qua. Hắn siêu cường ký ức vào lúc này phát huy tác dụng, còn bao lâu tiến vào cái kế tiếp khúc cong đạo hắn một rõ hai ràng, toàn bộ cuộn núi quốc lộ ở trong đầu hắn chính là một bộ lập thể bản đồ.

Mà siêu cường thị giác cũng làm cho lúc này núi đêm tối sáng như ban ngày.

Nhâm Hòa cảm thán Thiên Phạt hệ thống thần kỳ, dĩ nhiên để hắn đời này có nhiều như vậy không thể tưởng tượng năng lực, như vậy hắn liền muốn để này lại đi một lần nhân sinh đường, chuyến đi này không tệ!

Mau mau kết thúc đi, còn có người chờ đợi mình trở lại đây!

Nhất niệm vừa vượt ra ngoài, Vạn Sơn không bị ngăn trở!

Gia tốc!

Đúng vào lúc này Nhâm Hòa xe lần nữa gia tốc, chỉ vì này hai 2 km bên trong đều là gần Trực Hành khoảng cách, mà hắn vận tốc đã đạt tới khủng bố 110!

Tốc hàng là cái gì đây, có người nói vậy liền là nhanh chóng giảm xuống chứ, không phải như vậy, Nhâm Hòa tâm lý có chính mình định nghĩa

Dưới cái nhìn của hắn, chính mình như vậy tố chất thân thể, tốc độ xe ở 100 căn bản không tính chân chính khiêu chiến!

Nếu là liều mạng, vậy sẽ phải chơi thống khoái, ngẫm lại kiếp trước bên trong những kia có thể làm được vùng núi việt dã tốc hàng 150 km vận tốc ngưu nhân, chính mình lúc này mới xem như cái nào đến cái nào? ! Cánh hình dạng phi hành vận tốc càng là đạt tới 1 70 trở lên, thậm chí có người hoàn thành quá 200 km vận tốc người mũi tên xuyên bia hành động vĩ đại.

Đó mới là chính mình phần cuối, mà hiện tại, chẳng qua là điểm bắt đầu!

Núi sắc sau lưng hắn bay nhanh rút lui, mãi đến tận tiến vào cái thứ nhất khúc cong đạo thời điểm hắn vận tốc mới một lần nữa hàng về 68 km mỗi giờ, khi hắn vào khúc cong thời gian toàn bộ nghiêng xuống, lại thấy cao tốc di chuyển quá khúc cong! Mà lần này tốc độ càng là đã đạt tới 68, đây chính là muốn so với kỵ sĩ tên trong video tốc độ còn phải cao hơn 8 cái điểm.

Không quá Nhâm Hòa biết, vận tốc 68 xe đạp di chuyển quá khúc cong đã là hắn cực hạn, không thể nhanh hơn nữa!

Làm qua khúc cong động tác sau khi hoàn thành, Nhâm Hòa tốc độ lần nữa tiêu thăng, phải hoàn thành gộp lại 30 phút vận tốc 100 nhiệm vụ không phải là đơn giản như vậy.

Đang lúc này, hắn chợt thấy phía trước miệng núi nơi hơn mười chiếc xe chậm rãi chạy qua, thật giống chính là vừa nãy chính mình ở cửa biệt thự nhìn thấy những người kia chứ? Làm sao lái chậm như vậy, Nhâm Hòa cau mày nghĩ đến, hắn còn tưởng rằng đối phương đã sắp đến dưới chân núi đây.

Đúng, đối phương tốc độ xe ở vận tốc 50 km, tương đối cuộn núi quốc lộ bên trong hết thảy ô tô tốc độ này cũng không xem như thấp, chính là so sánh với Nhâm Hòa lúc này tốc độ, chuyện này quả là hãy cùng bò sát không có gì khác nhau!

Nhâm Hòa lấy tốc độ cực nhanh về phía trước bão táp, hắn khăn quàng đỏ bị gió ép áp sát vào trên mặt.

Lúc này, xa đội phía sau cùng chiếc xe tài xế trong lúc vô tình liếc một chút kính chiếu hậu, vốn là theo thói quen động tác, kết quả này vừa xem thấy để hắn giật nảy cả mình: "Thật giống có món đồ gì chính cao tốc tiếp cận, không phải ô tô!"

Người trong xe buồn bực: "Không phải ô tô còn có thể là cái gì?"

"Không biết, không có đèn xe, ánh trăng chiếu không rõ ràng, cảm giác thật giống là một người ở cưỡi xe đạp bộ dáng!" Tài xế suy đoán nói,  hắn lại liếc mắt nhìn kính chiếu hậu muốn xác nhận một chút, lùi kinh hô: "Làm sao kỵ nhanh như vậy!"

Hắn thấy rõ, chính là một cái xe đạp, nguyên bản khoảng cách còn rất xa xe đạp ngay ở hắn hai mắt chính giữa trong nháy mắt này lại lần nữa hướng về đoàn xe của bọn họ tiếp cận khá nhiều!

Mà lúc này tài xế đã triệt để thấy rõ đối phương trên mặt khăn quàng đỏ!

"Là Lạc Thành xe thần! Ta thiên, hắn làm sao sẽ ở này đường Bàn Sơn trên đường cái!" Tài xế cả người lông tơ đều nổ lên, hai ngày nay hắn lão nghe người ta nói Lạc Thành xe thần, tâm lý vẫn đang suy nghĩ một cái cưỡi xe đạp tên gì xe thần, dứt khoát hắn cũng đi xem xem cái kia video, kết quả sau khi xem thì có đốt mê, muốn mua chiếc xe đạp vui đùa một chút.

"Tốc độ thật nhanh, quá nhanh, quả thực chính là ta gấp hai! Ta này mở chính là ô tô à!" Tài xế chấn kinh, chẳng ai nghĩ tới dĩ nhiên hội ở đây sao hẻo lánh địa phương ngẫu nhiên gặp Lạc Thành xe thần, chính là đối phương xe này tốc, còn có đối phương trên mặt góc kia khăn quàng đỏ, đều có thể chứng minh hắn lúc này bản thân nhìn thấy hết thảy, toàn đều là thật sự!

Phía trước chính là cái khúc cong đạo, tài xế có chút hoảng hốt  dựa theo hiện tại hai chiếc xe tiếp cận tốc độ, bọn họ e sợ hội ở cái kia khúc cong đạo kề bên vào khúc cong!

Chi một tiếng!

Tài xế không thể không lựa chọn đạp xuống phanh lại, đối phương kẻ tài cao gan cũng lớn, thế nhưng mình cũng không muốn xảy ra chuyện gì!

Ngay ở đạp xuống phanh lại trong nháy mắt, hắn nhìn phía trước đánh đèn xe địa phương bỗng nhiên có một cái xe đạp qua lại mà qua đem hắn siêu việt, sau đó ở khúc cong đạo nơi toàn bộ xe thần nghiêng xuống cơ hồ dán sát hướng địa diện!

Là cái kia kinh điển di chuyển quá khúc cong động tác!

Chính mình dĩ nhiên chính mắt nhìn thấy cái này di chuyển!

Lạc Thành xe thần!

"Thật con bà nó kích thích! Ngưu bức!" Tài xế tuy rằng bị Nhâm Hòa xe đạp bức cho cưỡng chế phanh lại, chính là trong nội tâm của hắn chỉ có sâu sắc chấn động!.