Chương 129: kỵ sĩ phong thái

Chương 129: kỵ sĩ phong thái

Nhâm Hòa siêu việt cái này đoàn xe cuối cùng một chiếc xe thời điểm liền ánh mắt đều không động đậy, khi đó hắn nhất định phải hết sức chăm chú chuẩn bị quá khúc cong, bằng không rất có thể chờ đợi hắn chính là lật xe rơi xuống sườn núi biến tan xương nát thịt.

Cái này đoàn xe mỗi chiếc xe chính giữa cách nhau đại khái đều có khoảng trăm mét, đến lúc cuối cùng một chiếc xe ở khúc cong đạo trước gấp sát thời điểm, toàn bộ núi đều quanh quẩn cái kia một tiếng xe thắng gấp thanh âm!

Tất cả mọi người đều không tự chủ được nhìn ra sau đi, tài xế nhìn kính chiếu hậu, mà trên xe những người khác chính là tất cả rộng mở quay đầu từ cửa kính xe nhìn phía sau đi.

Gặp tai nạn xe sao? Tình huống thế nào?

Nhưng mà liền tại tất cả người mê man một khắc đó, một cái xe đạp từ góc rẽ rộng mở lấy một loại vô địch di chuyển tư thái vọt vào tầm mắt của mọi người bên trong! Lại như là một cái chân chính bên trong thời kỳ cổ kỵ sĩ ở Thiên Quân Vạn Mã che lấp chính giữa, bỗng nhiên từ trong đám người xung phong đi ra, đằng đằng sát khí!

Lần này tất cả mọi người đều sửng sốt hoàn toàn có chút không làm rõ ràng được tình trạng!

Mọi người đều là tới tham gia Hạ gia lão gia tử Thọ Yến người cho nên đều là lẫn nhau nhận thức, trong đó có một nửa đều là Hạ gia cây đại thụ này cành lá, bọn họ biết rõ cuối cùng một chiếc xe là ai, chính là chiếc xe đạp này lại là xảy ra chuyện gì?

Chính là khi bọn họ nhìn thấy xem đến trên mặt đối phương che lại khăn quàng đỏ thời gian

"Kỵ sĩ!"

"Lạc Thành xe thần!"

Hiện tại Lạc Thành xe thần cùng kỵ sĩ tên hai người này video thật sự là quá lửa, có vẻ như người trẻ tuổi bên trong sẽ không có chưa từng xem, cho nên khi cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng khăn quàng đỏ xuất hiện thời gian, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là biết thân phận của đối phương!

Chính là bọn họ có đồng dạng nghi hoặc, đối phương vì sao lại xuất hiện ở đây? !

Nhưng nghi hoặc quy nghi hoặc, bọn họ đội xe này hầu hết đều là từ Thọ Yến lui lại tới người trẻ tuổi hẹn ước cùng đi trung tâm thành phố hát, lớn tuổi cũng đều bồi ở bên cạnh lão gia tử tán gẫu, nói không chắc tối nay liền ở tại Lão Quân sơn, chỉ có bọn họ không chịu nổi này cô quạnh cảm thấy Lão Quân sơn không có gì chơi vui.

Cho nên những người trẻ tuổi này làm phát hiện Lạc Thành xe thần liền ở bên người thời điểm, loại cảm giác đó! Quả thực nổ mạnh!

Phía trước xe bởi vì tầm mắt che chắn cho nên còn không biết xảy ra chuyện gì, mà mặt sau mấy chiếc chính là đồng thời quay cửa kính xe xuống, hơn nữa ở trong xe hưng phấn nghị luận: "Sao ngày hôm qua ta còn chuyên môn cùng bằng hữu đi chỗ đó ngồi xổm hắn tới, kết quả lông đều không ngồi xổm, không nghĩ tới dĩ nhiên ở cái này Lão Quân sơn bên trong tình cờ gặp!"

"Tốc độ thật nhanh! Ta đi, nhanh vượt qua chúng ta xe!"

"Ta biết, " có người hô lớn: "Vừa mới cái kia tiếng thắng xe nhất định là Lão Ngũ xe ở chuyển hướng nơi bị hắn bức dừng lại!"

"Ha ha, bị xe thần bức ngừng cũng không thiệt thòi à!"

Lúc này không ai giác được đối phương kỵ phải là xe đạp liền không bằng bọn họ những này lái xe, kỳ thật đi qua bạn mạng nhóm thông qua khăn quàng đỏ sự kiện nóng xào xe thần kỹ thuật nghiền ép nước ngoài sau khi, thân phận của Nhâm Hòa dĩ nhiên trong nhất thời mơ hồ có vì quốc làm vẻ vang vầng sáng. Hơn nữa đến bọn họ tầng thứ này trên căn bản đều biết, TK công ty đó là cái gì cấp bậc, người ta một cái xe đạp nói không chắc so với mình một chiếc xe đều quý được không!

Nói thật chính hắn đều chưa từng có nghĩ tới này tra việc, không quá vì nước làm vẻ vang cũng là chuyện tốt à.

Bỗng nhiên có bé gái ở ngoài cửa kính xe hô: "Xe thần, theo chúng ta hợp mở ảnh đi!"

Nhưng mà Nhâm Hòa căn bản không có không đáp để ý đến bọn họ, tốc độ xe ở quá khúc cong sau khi lần nữa nhảy lên tới vận tốc 100 trở lên, phía trước 90 0 mét chính là cái kế tiếp khúc cong đạo, hắn nhất định phải ở mỗi cái khúc cong đạo chính giữa tăng tốc, sau đó ở tiến vào khúc cong đạo trước hàng tốc.

Như vậy rất dằn vặt, chính là Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ này cũng chỉ có thể như thế hoàn thành, không có phương pháp khác, cho nên mỗi cái khúc cong đạo chính giữa Trực Hành đoạn đường tăng tốc phi thường mấu chốt.

Làm Nhâm Hòa nhanh như chớp từ bọn họ phía trước xe lướt qua thời điểm, người trong xe đều cảm giác từ ngoài cửa kính xe cuốn vào một trận cuồng phong đem tóc của bọn họ đều cho thổi loạn, bọn họ cơ hồ còn không thấy rõ Nhâm Hòa xe thời gian, đối phương cũng đã vượt qua đi!

Trước đoàn xe mới Hoàng Phủ Trục Nhật bởi vì tầm mắt che chắn cũng không biết mặt sau xảy ra chuyện gì

Thế nhưng hắn nghe thấy câu nói kia: Xe thần, theo chúng ta hợp mở ảnh đi!

Xe thần? Xe gì thần? Hoàng Phủ Trục Nhật sững một giây đồng hồ

Ngọa Tào! Lúc này hắn đã ở kính chiếu hậu nhìn thấy Nhâm Hòa uyển như tia chớp bắn mạnh mà tới bóng người, giời ạ à, hóa ra là Lạc Thành xe thần!

Này hơn nửa đêm Lạc Thành xe thần trí Bàn Sơn quốc lộ chơi tốc hàng tới à!

Hoàng Phủ Trục Nhật là Cực Hạn Vận Động kẻ yêu thích, cho nên những người khác khả năng không biết Nhâm Hòa tới nơi này làm gì, nhưng hắn tùy tiện tưởng tượng liền có thể đoán được, Bàn Sơn quốc lộ, mức độ lớn cao hơn mặt biển chênh lệch, trừ quốc lộ tốc hàng, không sẽ còn có khác khả năng!

Ngọa Tào, hắn lập tức liền kích động lên, đây chính là trong nước chơi Cực Hạn Vận Động đỉnh cấp ngưu nhân à, so với người ta chính mình cái kia là cái rắm gì, cùng chúng bằng hữu nói phét bức vẫn được, thế nhưng tình cờ gặp Chân Thần thời điểm Hoàng Phủ Trục Nhật chính mình bao nhiêu cân lượng tâm lý minh bạch.

Mà xếp sau Đoạn Tiểu Lâu cùng Hạ Vũ Đình phản ứng không giống nhau.

Làm Hạ Vũ Đình nghe thấy xe thần hai chữ thời điểm liền xoay người từ phía sau xe cửa sổ nhìn lại, đúng dịp thấy đối phương ở tối tăm núi như là một cái kiên cường kỵ sĩ, mà đối phương xe đạp chính là chiến mã. Nàng tối chú ý vẫn là ánh mắt của đối phương, chính là sắc trời quá đen vừa không có đèn xe chiếu rọi cho nên căn bản thấy không rõ lắm.

Không biết tại sao, Hạ Vũ Đình nhịp tim thật giống mau một chút, nàng cũng không biết đây là tại sao, thật giống là từ nhỏ đến lớn đệ nhất có cảm giác như vậy.

Mà Đoạn Tiểu Lâu quay đầu nhìn lại, chỉ là bởi vì nàng muốn biết, thiếu niên này đến cùng phải hay không trong lòng nàng suy đoán cái kia một cái, đáng tiếc, sắc trời quá mờ thật sự thấy không rõ lắm.

Hoàng Phủ Trục Nhật bọn họ lái xe là đoàn xe chiếc thứ nhất, cho nên cũng không có bị rất nhanh sẽ vượt qua đi, một chuỗi lớn đoàn xe lại bị một cái xe đạp cho siêu, cái cảm giác này quả thực chua thoải mái, chính là mỗi người cảm thấy mất mặt.

Thiếu niên người huyết khí phương cương, nếu như thời điểm khác bị người khác vượt qua, cái kia cần phải siêu trở lại không thể.

Chính là hiện ở trong lòng mọi người suy nghĩ sự tình đại khái là, bị siêu cũng bình thường à, đối phương là xe thần!

Đây chính là hiện tại Nhâm Hòa đại biểu "Kỵ sĩ" tên ở người trẻ tuổi trong mắt địa vị.

Có thể là vào lúc này vấn đề tới, cơ hồ cùng vừa nãy giống nhau như đúc, xem chiếc xe khoảng cách, Hoàng Phủ Trục Nhật xe vô cùng có khả năng cùng đối phương đang đi tới khúc cong đạo kề bên vào khúc cong! Mà Nhâm Hòa xe dĩ nhiên vào lúc này từ quốc lộ vòng ngoài kỵ đến vòng trong, đây là muốn ở khúc cong đạo nơi vòng trong vượt qua sao?

Ngọa Tào, này con bà nó quá dám muốn đi, xe đạp gắng gượng chống đỡ ô tô coi như đối phương ở ngưu bức vậy cũng là ô tô thắng,  đối phương đây là đốc chắc chắn lúc khúc cong đạo trước siêu việt chính mình!

Hoàng Phủ Trục Nhật liếc mắt nhìn chặng đường biểu, tốc độ của chính mình là 50, mà đối phương có thể nhanh như vậy tốc tiếp cận xe của mình chiếc, dùng con mắt mục thử xem hắn liền có thể đại khái đoán ra, đối phương lúc này vận tốc e sợ đã tiếp cận 110 ! Chính mình ô tô ở này Bàn Sơn trên đường cái liền vận tốc 80 cũng không dám khiêu chiến, mà đối phương xe đạp đã ở 110 vận tốc. Có chút núi cao tốc hàng tốc độ tuy rằng càng nhanh hơn, nhưng hắn phần lớn là thẳng tắp, cho nên căn bản không có chuyển hướng lo lắng, hai người không phải một loại khái niệm.

Ngưu nhân, Trung Quốc Cực Hạn Vận Động đỉnh cấp ngưu nhân! Hoàng Phủ Trục Nhật cảm thấy hôm nay chính mình xem như thấy được, đã ghiền!

Ngay ở này loáng một cái thần công phu, đối phương trước bánh xe đã sáp nhập Hoàng Phủ Trục Nhật bọn họ chỗ đang ở ô tô cùng ngọn núi trung gian, tiếp theo toàn bộ xe dán vào quá hẹp khe hở, mà 50 mét sau khi chính là khúc cong đạo!

Hai bên tương đối tốc độ vào đúng lúc này bắt đầu ở Nhâm Hòa trong đầu nhanh quay ngược trở lại, sắp gặp phải khúc cong đạo, tốc độ của hắn cũng bắt đầu giảm xuống ép thẳng tới 68 cái này cửa ải sống còn, cho tới hình ảnh thật giống là Nhâm Hòa tối đuổi theo sau đó hết sức cùng Hoàng Phủ Trục Nhật xe bảo trì song hành.

Đoạn Tiểu Lâu cùng Hạ Vũ Đình hai người đều nhìn ra ngoài cửa sổ, chính là Nhâm Hòa khăn quàng đỏ che mặt tình huống, các nàng cũng chỉ có thể nhìn thấy con mắt.

Nhâm Hòa cũng căn bản không biết trong chiếc xe này ngồi chính là ai, trong lòng hắn hiện tại chỉ có phía trước khúc cong đạo! Hắn nhất định phải ở vào khúc cong trước siêu việt ô tô, như vậy chính mình quẫy đuôi thời điểm mới sẽ không cùng ô tô phát sinh sát chạm!

Vận tốc 50 ô tô cùng đã chậm rãi rơi xuống vận tốc hơn 70 xe đạp trước sau trình tự bắt đầu chậm rãi xuất hiện lệch lạc, lúc này đem vào khúc cong một khắc đó, Nhâm Hòa thân xe vừa vặn triệt để từ ô tô trong bóng tối xuyên thấu mà vượt ra ngoài, phảng phất ré mây nhìn thấy mặt trời!

Từ đó ô tô sau lưng Nhâm Hòa, hắn dĩ nhiên không còn cố kỵ nữa, di chuyển!.