Chương 130: cực hạn quá khúc cong!

Chương 130: cực hạn quá khúc cong!

Giờ này khắc này, Nhâm Hòa lực chú ý toàn bộ tập trung ở làm sao nắm thân xe cân bằng thượng, mà xe đạp địa hình điện tử ký tốc bề ngoài biểu hiện, hắn ở vào khúc cong trước tốc độ vừa vặn chính là không nhiều không ít vận tốc 68 km!

Chính xác đến cực điểm!

Nhâm Hòa trong lòng chỉ có tự tin cùng bình tĩnh, phảng phất sau người cái kia tương không kém 1 mét ô tô hoàn toàn không tồn tại giống nhau, phải biết quá khúc cong di chuyển vẫn sẽ có giảm tốc độ, chỉ cần hắn ở quá khúc cong thời điểm tốc độ hơi chút chậm một chút nữa cũng sẽ bị sau người ô tô va vào!

Nhưng lại hàng ngày là sai như vậy một điểm!

Chính là hắn tự tin, Hoàng Phủ Trục Nhật lại sợ, lái xe Hoàng Phủ Trục Nhật mắt thấy Nhâm Hòa lại như là ở hắn gầm xe hạ giống nhau di chuyển đi ra ngoài, mau mau đạp xuống phanh lại.

Cùng Nhâm Hòa vừa nãy bức ngừng cuối cùng chiếc xe kia thời gian giống nhau như đúc, chi một tiếng, đó là lốp xe trong nháy mắt ôm chết rồi cùng mặt đất ma sát thanh âm, chói tai đến cực điểm!

Tiến theo chính là, Hoàng Phủ Trục Nhật sau người chiếc xe toàn bộ bởi vì Hoàng Phủ Trục Nhật phanh lại cũng theo phanh lại, hết thảy xe tổng cộng tám chiếc liền như thế đứng ở chỗ rẽ.

Bọn họ cơ hồ đều tận mắt đến Nhâm Hòa lần này di chuyển toàn bộ quá trình, tận mắt nhìn thấy cùng trong video nhìn thấy cảm giác chính là hoàn toàn khác nhau.

Chấn động, trừ chấn động vẫn là chấn động, đối phương không chỉ xe đạp chơi tốt, liền ngay cả gan cũng là đại đến cực điểm.

Từ đối phương bắt đầu dự định do bên trong vượt qua thời điểm, liền chú định đây là một lần đem cùng Tử Thần lau mặt mà qua lữ hành!

Nhâm Hòa ở chuyển hướng nơi di chuyển sau khi biến mất không còn tăm hơi, tất cả mọi người đều có thể nghe thấy xe đạp dây xích ở trong đêm này rõ ràng mà lại lanh lảnh kèn kẹt ca thanh âm.

Kỵ sĩ!

Hai chữ này xuất hiện ở trong lòng tất cả mọi người, không phải xe thần, mà là kỵ sĩ, tựa hồ đối với mới cái kia chấn nhân tâm phách phong cách hành sự đã triệt để đem tất cả mọi người thuyết phục.

Kỵ sĩ chỉ chính là đối phương quyết chí tiến lên kiên định niềm tin, lúc này xe thần danh tự này tựa hồ cũng có chút lạc khuôn sáo cũ, bởi vì xe thần đại khái chỉ là khen ngợi xe kỹ mà thôi.

Hoàng Phủ Trục Nhật không có tiếp theo lái xe, mà là xuống xe cho mình điểm điếu thuốc, mặt sau trên xe người trẻ tuổi cũng đều tập hợp lại đây nghe thấy được: "Hoàng Phủ ca, này phải là thật sự kỵ sĩ chứ?"

"Không chạy, " Hoàng Phủ Trục Nhật bờ cho bọn họ khói tan vừa nói nói: "Có thể đem xe đạp chơi đến cái trình độ này, toàn thế giới có thể có mấy người? Các ngươi chú ý không, hắn ở đường thẳng chạy trong quá trình vận tốc đã siêu việt vận tốc 100 km, các ngươi ai dám như thế cưỡi xe đạp? Hơn nữa đối phương ở vào khúc cong trước

Ngay lập tức sẽ có thể đem tốc độ khống chế đến tối thích hợp bản thân di chuyển vào khúc cong tốc độ, liền từ đối phương cái kia lưu loát động tác đều có thể nhìn ra, tốc độ này khống chế vừa vặn, chính là hắn muốn tốc độ! Thủ Pháp Cao Siêu! Đúng là chúng ta trong nước chơi Cực Hạn Vận Động đỉnh cấp ngưu nhân, dù sao ta là chịu phục!"

Hoàng Phủ Trục Nhật chính mình chơi Cực Hạn Vận Động ngược lại có chút món ăn, nhưng nhiều năm như vậy, nhãn lực vẫn có.

"Thì ra là thế, " tất cả mọi người lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc!

"Cũng không biết đối phương sao đột nhiên tới nơi này."

"Khả năng bởi vì nơi này là Lạc Thành quanh thân thích hợp nhất chơi quốc lộ tốc hàng địa phương đi."

"Cũng không biết còn có cơ hội hay không nhìn thấy hắn  ta nghĩ bái ông ta làm thầy!"

"Dẹp đi đi, nhiều người như vậy đều không tìm được người ta, chỉ bằng ngươi."

Hoàng Phủ Trục Nhật một điếu thuốc tận thời gian cảm giác tâm tình của chính mình đã bình phục khá nhiều, chính mình chơi nhiều như vậy năm Cực Hạn Vận Động đều chơi không vui, có lúc hắn lão nói với người khác đây là Trung Quốc bầu không khí không được, cùng Trung Quốc bóng đá một cái điểu bộ dáng.

Chính là hiện tại thì có một cái học sinh trung học đem xe đạp chơi đến mức tận cùng, hơn nữa liền như thế sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ngay ở trước xe hắn không tới 1 mét địa phương, gan lớn đến cực điểm chơi cái xe đạp cao tốc di chuyển quá khúc cong!

Đối phương một cái xe đạp bức ngừng bọn họ tám chiếc xe hơi, này nếu không là tự mình kinh nghiệm mà là người khác nói cho hắn thuật, Hoàng Phủ Trục Nhật là sẽ không tin tưởng.

Lúc này đoàn xe bên trong đã có người đem Lão Quân sơn ngẫu nhiên gặp xe thần bão tố chuyện xe phát đến trên mạng, hơn nữa tỉ mỉ giảng giải xe mình đội bị một cái xe đạp vượt qua, còn bị đối phương bức ngừng cái này đoàn xe!

Ở trong thiếp tử, còn đem Hoàng Phủ Trục Nhật vừa nãy phân tích cho toàn bộ viết lên lấy đó chính mình chuyên nghiệp trình độ

Hiện tại là buổi tối chín giờ nhiều, chính là trên mạng náo nhiệt nhất đoạn thời gian một trong, khi này cái thiếp mời vừa xuất hiện lập tức bị trên đỉnh đặt đỉnh vị trí, hồi phục số lượng 10 phút vượt qua

Điều, hơn nữa còn ở bao nhiêu tăng lên!

"Trước ta còn cảm thấy xe thần khả năng chỉ là hội chơi di chuyển thôi, chân chính đua xe hay là muốn khảo nghiệm khắp nơi các diện, nhất là tâm lý tố chất, hiện tại ta phục!"

"Một người đi vào rừng sâu chơi Bàn Sơn quốc lộ tốc hàng, ngưu bức, này con bà nó mới là cao thủ chân chính phong phạm!"

"Chủ topic giá trị, không quá lần sau gặp lại đến xe thần phiền phức giúp chúng ta cản hắn lại đập tấm hình chụp ngay mặt "

Có một chút nói đúng, trong chuyện này, đối phương một cái xuất hiện ở Bàn Sơn trên đường cái, rộng mở sau khi xuất hiện, giết toàn bộ đoàn xe một trở tay không kịp, cái cảm giác này lại như là một cái đỉnh cao thích khách trong nháy mắt ra tay, một kích tức đi.

Đây mới là phong phạm cao thủ, lúc này mới mọi người cảm thấy hứng thú nguyên nhân.

Lần này ngược lại là để Nhâm Hòa thanh thế càng to lớn hơn, nếu như hắn chỉ là hội di chuyển còn không đến mức như thế, chính là hắn đã lần nữa lật đổ mọi người quan niệm!

Một cái nhiệt điểm, xào một lần hội lạnh, xào ba lần liền sẽ biến thành một cái kinh điển liền tồn tại thế nhân trí nhớ, Nhâm Hòa đã làm được.

Trong một đêm, liền kỵ sĩ fan quân cứu viện hội đều xuất hiện hơn nữa nhân số tăng vọt đến trình độ đáng sợ, sắp đuổi kịp nhất tuyến minh tinh!

Ngay từ đầu mọi người đều là đi chọc cười người, nghĩ dù sao rảnh rỗi không có việc làm, nhưng mà không nghĩ tới fan quân cứu viện hội bên trong bất ngờ thú vị, đều cho tán gẫu này.

Trò chuyện trò chuyện, mọi người liền quên vì sao muốn xây cái này quân cứu viện hội

Không quá không liên quan, dù sao kỵ sĩ cũng không lộ diện, người khác cũng không tìm được, trước tùy tiện trò chuyện đi

Lúc này, Hoàng Phủ Trục Nhật đem yên ném xuống đất giẫm diệt nói ra: "Hành lên một lượt xe đi, về thành phố lại nói!"

Đoàn xe một lần nữa khởi hành, đối với bọn hắn những người này tới nói, 9 giờ nhiều, sống về đêm mới vừa vặn bắt đầu.

Nhưng mà chính khi bọn họ dọc theo Bàn Sơn quốc lộ đi xuống núi không lâu thời điểm, cách đó không xa truyền tới vang ầm ầm khổng lồ động cơ tiếng gầm rú.

Này tiếng động cơ âm ở đêm tối núi hơn nữa đặc biệt, vừa nghe chính là hào xe một loại à.

Làm đối phương xuất hiện ở trong tầm nhìn thời gian Hoàng Phủ Trục Nhật sửng sốt: "Này không phải cái kia chiếc bán tải sao, làm sao nửa đêm lên núi?"

Trước hắn còn ở hiếu kỳ đối phương vì sao ngừng ở dưới chân núi không có lên, kết quả này nửa đêm rồi lại gặp được.

Bì Tạp tốc độ không nhanh không chậm chỉ là bình thường tốc độ mà thôi, chỉ bất quá đối phương cái kia khổng lồ như Transformers thân xe thật sự quá có thể làm cho người ta cảm giác ngột ngạt.

Lúc này Hoàng Phủ Trục Nhật đèn xe ở hai xe sắp giao nhau thời gian trùng hợp đánh vào đối phương buồng lái chợt lóe qua, Hoàng Phủ Trục Nhật không có để ý, Hạ Vũ Đình ánh mắt cũng không có dừng lại ở đối phương trên xe, nàng luôn cảm thấy xe này có chút quá phô trương.

Chỉ có Đoạn Tiểu Lâu lùi ngồi thẳng người, nàng nhìn thấy Nhâm Hòa an vị ở trong buồng lái, nếu như đúng hạn tới xem như, này không phải vừa vặn là kỵ sĩ kỵ hành sau khi xuống núi lái xe nữa lên thời gian sao?

Đoạn Tiểu Lâu dĩ nhiên chắc chắc, hiện ở trên internet hot nhất Lạc Thành thân xe, kỵ sĩ, chính là bạn học của nàng Nhâm Hòa!

Nàng một vạn phần trăm quả thật định!

Đoạn Tiểu Lâu thở một hơi, thật sự chính là hắn.

Chính là nàng cũng không nói cho Hoàng Phủ Trục Nhật cùng Hạ Vũ Đình, trước sau như một, nàng đem bí mật này giấu ở trong lòng, lại như là một loại nào đó dục vọng chiếm hữu cảm xúc giống nhau, bí mật này là của nàng..