Chương 131: hố cha hệ thống

Chương 131: hố cha hệ thống

Bàn Sơn quốc lộ sự tình đã bị vượt qua xào vượt qua nóng, một người trong đó mắt xích kỳ thật mọi người vẫn có chút không nghĩ ra, coi như kẻ tài cao gan cũng lớn chơi tốc hàng, tại sao muốn tuyển chọn buổi tối?

Hoặc là nói đối phương là bởi vì không muốn bại lộ thân phận sao, chính là cái mạng nhỏ quan trọng à, buổi tối chơi cùng ban ngày chơi vậy cũng là hai khái niệm, phải biết Bàn Sơn trên đường cái chính là không có đèn đường!

Bọn họ đương nhiên không biết Nhâm Hòa siêu cường thị giác có thể cung cấp ban đêm tầm mắt, cho nên ở trong mắt bọn họ, kỵ sĩ đã biến thành một cái từ đầu đến đuôi khiêu chiến sinh mạng chỉ tiêu tay.

Như thế Nhâm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới sự tình, hắn lái xe một đường hướng lên trên, cùng Hoàng Phủ Trục Nhật đoàn xe gặp thoáng qua. Hắn còn muốn vội vàng lên núi cùng Dương Tịch, Hứa Nặc đến xem mặt trời mọc đây.

Lần này tốc hàng kỵ hành cho hắn mà nói tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng không quá là cực hạn trên đường một cánh cửa nhỏ hạm thôi, sau này đường còn dài.

Một người sinh mạng dài bao nhiêu? Cái này độ dài là không biết, ngươi cũng không biết chính mình lúc nào sẽ chết đi, cũng không biết tính mạng của chính mình ở chung kết sau khi linh hồn tới cùng hội thuộc về nơi nào.

Ngươi có thể làm đại khái chính là đem mình bây giờ hoạt đặc sắc một chút, nếu như ngày mai là ngày tận thế, đại khái rất nhiều người đều sẽ đem hôm nay quá hết sức đặc sắc.

Chính là có hay không ngày tận thế có quan hệ gì đây, muốn quá đặc sắc kỳ thật cũng không cần ngày tận thế.

Chờ hắn đến nông gia khách sạn thời điểm, Dương Tịch cùng Hứa Nặc đã chờ ở nơi đó, Dương Tịch gặp mặt liền oán giận nói: "Ngươi cũng không nói mình muốn kỵ như vậy nhanh à, còn ở như vậy đen trong hoàn cảnh chơi di chuyển, ngươi có muốn hay không mệnh."

Nhâm Hòa hiếu kỳ: "Nhanh như vậy liền biết?"

"Tất nhiên, ngươi cho người ta một cái đoàn xe đều bức đứng ở Bàn Sơn quốc lộ trên sườn núi, người ta phát cái thiếp mời cũng rất bình thường, " Dương Tịch giải thích.

"Yên tâm, ta không có chuyện gì, ta là xe thần à!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Xe thần là cái gì, nếu như chỉ biết cưỡi xe, cái kia không gọi xe thần, muốn trở thành thần, đương nhiên là muốn đem hết thảy chuyện không có thể biến thành khả năng!"

"Liền ngươi có thể, liền ngươi thúi khoe khoang, lần sau chơi tiếp mệnh thời điểm mã cho ta nói thật, ta lại không ngăn ngươi!" Dương Tịch từ trên xuống dưới đánh giá Nhâm Hòa toàn thân, chỉ lo hắn khái trụ chạm trụ.

"Không cần xem, hoàn mỹ hoàn thành!" Nhâm Hòa cười nói.

Hơn nữa cái này hoàn mỹ hoàn thành không phải là chính hắn đánh giá, mà là Thiên Phạt hệ thống!

Ở hắn hoàn thành nhiệm vụ một khắc đó Thiên Phạt hệ thống thanh âm liền vang lên tới

Hơn nữa cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng chính là, đối phương dĩ nhiên ở khen thưởng bên trong nhắc tới hoàn thành trình độ sự tình!

"{Kí Chủ} hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, mở ra nhiệm vụ đánh giá tiêu chuẩn, lần này nhiệm vụ có thể chỉ định khen thưởng phương hướng!"

Lúc đó Nhâm Hòa đều sửng sốt, vốn là hoàn thành một cái nhiệm vụ sau khi, hi sinh nhiệm vụ này mới chỉ định lần sau khen thưởng, chính là lần này bỗng nhiên xuất hiện hoàn mỹ trình độ loại này nhắc nhở, trực tiếp có thể chỉ định khen thưởng phương hướng.

Nhâm Hòa cũng không biết cái này hoàn mỹ đánh giá là làm sao tới, chẳng lẽ là bởi vì đối phương tuy rằng yêu cầu là vận tốc 100 km, nhưng là mình bình quân tốc độ nhưng là 110 km? Hoặc là bên trong vượt qua nắm hoàn mỹ, cho nên tăng cao toàn bộ đánh giá?

Hắn cũng không xác định, chỉ có thể là sau đó lại thử, xem ra sau này làm nhiệm vụ thời điểm đều phải tận lực hướng hoàn mỹ đánh giá phương hướng dựa vào, thế nhưng Nhâm Hòa cảm thấy khả năng này cũng là một cái chuyện phi thường khó khăn.

Như vậy trừ hoàn mỹ còn có còn lại đánh giá, như vậy nếu như nhiệm vụ hoàn thành hết sức phu diễn, có thể hay không đưa tới trừng phạt? ! Nhâm Hòa cảnh giác lên.

Hắn ở trong đầu liền vấn thiên phạt hệ thống: "Đều có cái gì đánh giá cấp bậc?"

"Không thể trả lời."

"Nếu như hoàn thành tương đối kém, sẽ có hay không có trừng phạt?"

"Không thể trả lời."

Tê, Nhâm Hòa tại chỗ liền hít vào một ngụm khí lạnh, này giời ạ, liền hắn đối với Thiên Phạt hệ thống cái kia niệu tính giải, hoàn thành tương đối kém quyết đoán là có trừng phạt!

Này không phải ở châm đối với mình kẹt xe thời gian vượt qua mở ra biện pháp đi Nhâm Hòa cảm thấy rất có thể là Thiên Phạt hệ thống nhìn hắn luôn đầu cơ trục lợi, có chút không nhìn nổi

Giời ạ à, lão tử bằng trí tuệ hoàn thành nhiệm vụ dựa vào cái gì như thế nhằm vào lão tử!

Xong đời, sau đó làm nhiệm vụ muốn chú ý một điểm bằng không không làm được liền hố chính mình, những kia trừng phạt nhiệm vụ cả đám đều không dám nhìn thẳng, tùy tiện một cái trừng phạt nhiệm vụ dự đoán chính mình cũng đến trốn đi một tháng không có cách nào gặp người

Nếu như nói nhiệm vụ thất bại là một tháng kỳ hạn, như vậy hoàn thành nhiệm vụ thu được độ chênh lệch đánh giá rất có thể là một tuần hoặc là bao lâu, dù sao cũng không tốt được.

Thật hố à, tuy rằng thu được hoàn mỹ đánh giá liền có thể có được chỉ định phương hướng khen thưởng, chính là Nhâm Hòa dùng cái mông muốn nghĩ cũng biết hoàn mỹ đánh giá sẽ không như vậy dễ dàng thu được, kỳ thật đây là biến tướng đề độ khó cao à.

Như là kẹt xe thời điểm đi hoàn thành vượt qua nhiệm vụ, thỏa thỏa cho trừng phạt

Nhâm Hòa ngẫm lại, nhiệm vụ lần này muốn cái gì đây? Nói thật hắn hiện tại cũng không có đặc biệt mong muốn đồ vật.

Ồ, Nhâm Hòa chợt nhớ tới tới một cái tính giới so cao nhất khen thưởng!

"Ta muốn tố chất thân thể khen thưởng!"

"{Kí Chủ} chỉ định phương hướng làm tố chất thân thể, khen thưởng {Kí Chủ} 0. 1 tố chất thân thể!"

Ngọa Tào giời ạ à, 0. 1 cái gì quỷ? ! Nhâm Hòa lúc đó cả người cũng không tốt, trước kia không đều khen thưởng 1. 0 sao, hắn còn tưởng rằng có thể thông qua loại này chỉ định khen thưởng phương hướng khen thưởng tới trực tiếp đem tố chất thân thể cho chất lên thành đống đây, khi đó hoàn thành cái gì nhiệm vụ không đều tốt nói sao, tới tấp tập trung siêu việt nhân loại cực hạn à!

Kết quả cao hứng hụt một hồi còn lãng phí một lần khen thưởng, Nhâm Hòa mặt đều đen, hoàn thành mười lần hoàn mỹ nhiệm vụ hoặc là hai mươi lần phổ thông nhiệm vụ mới khen thưởng 1. 0 tố chất thân thể? Vậy cũng là khen thưởng? Thưởng cẩu đản à!

Không đúng, liền trùng thiên phạt hệ thống cái kia niệu tính, mặt sau cho hắn 0. 01 đều không phải không thể!

Hố cha hệ thống, trước kia còn không cảm thấy như thế hố!

Hắn hiện tại ở tố chất thân thể phương diện có thể chờ mong cũng chỉ còn lại có thân thể tự nhiên trưởng thành những kia thuộc tính, dù sao hắn hiện tại mới học sinh trung học một viên, thuộc tính cơ sở ngay từ đầu cũng không quá là 1. 42  dựa theo bình thường người trưởng thành tố chất thân thể mà nói, còn có 1. 58 bay lên không gian.

Dù sao cũng hơn không có cường à có phải là.

Nhâm Hòa đi qua lần này giáo huấn, sau đó lại có thêm chỉ định phương hướng khen thưởng, nhất định phải thận trọng thận trọng lại thận trọng, Thiên Phạt hệ thống rõ ràng sẽ không lại cho phần thưởng của hắn, chục triệu không có thể mở khẩu, bằng không bị hố sẽ chỉ là chính mình.

Thiên Phạt hệ thống dùng máu giáo huấn nói cho Nhâm Hòa, người không thể đấu với trời à

Chờ đến lên núi đến xem mặt trời mọc thời điểm, Nhâm Hòa trực tiếp đem Dương Tịch cùng Hứa Nặc ba lô đều cho treo ở trên người hắn, dù sao hiện tại leo núi chuyện như vậy đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, hơn nữa coi như thể lực tiêu hao quá đại có thể trực tiếp ăn đồ ăn bổ sung.

Vừa nãy kỵ hành kết thúc Nhâm Hòa liền từ cốp sau lấy ra Chocolate một trận đột nhiên ăn, ở "Thịnh yến" cái này skill bị động dưới ảnh hưởng, Nhâm Hòa ăn xong Chocolate liền biến như người không có chuyện gì.

Liền bởi vì cái nguyên nhân này kỹ năng, Nhâm Hòa chuyên môn ở cốp sau dự trữ một đống lớn ăn, bất cứ lúc nào ứng phó thể lực chống đỡ hết nổi tình huống.

Hiện tại hắn trong túi đeo lưng của mình cũng giống như vậy, Chocolate đại khái chính là hiện tại có thể lựa chọn nhiệt lượng cao nhất đồ vật, còn nhẹ nhàng dịch mang theo.

Hắn muốn lúc này lại đi tham gia chạy Ma-ra-tông, nhẹ nhàng thông qua điểm tiếp tế đồ ăn không áp lực chạy xong toàn bộ hành trình

Mỗi chạy 5 km liền đi điểm tiếp tế cướp Chocolate ăn, ăn xong lại là một kẻ hảo hán, hiện tại những kia sự chịu đựng chiếm bộ phận trọng yếu thi đấu, chỉ cần có điểm tiếp tế, có thể nói đều đối với hắn không cái gì khó khăn quá lớn.

Hắn cảm giác mình thật muốn đi tham gia, đại khái có thể ăn khóc tổ ủy hội!.