Chương 132: dâng lên thanh xuân

Chương 132: dâng lên thanh xuân

Ban đêm xuất phát đến xem mặt trời mọc người vẫn là rất nhiều, Nhâm Hòa sau ngại phiền phức liền đem ba người trong bao đồ vật tất cả nhét vào hai vai của hắn trong bao, cửa ải căng phồng!

Với bọn hắn cùng đi người nhìn Nhâm Hòa cái kia khuôn mặt non nớt, còn có sau lưng cực đại ba lô đều mê, cõng lấy như thế trầm đồ vật thật có thể bò đến đỉnh núi sao? !

Từ nông gia khách sạn xuất phát, đến đỉnh núi làm sao cũng phải dùng 5 giờ, trọng điểm còn không phải thời gian, thật sự là sơn đạo khó đi, ngay từ đầu còn có mấy người đại thúc cười khuyên Nhâm Hòa không nên bị nhiều đồ như vậy, trên đỉnh núi có thuê quần áo, còn có bán đồ ăn, không cần trên lưng mình đi.

Nhâm Hòa cũng cười nói tiếng cám ơn, kết quả vẫn là tiếp theo đi tới trước, sau đại thúc nhóm nhìn không được liền nói, để Dương Tịch cùng Hứa Nặc giúp đỡ hơi chút chia sẻ một chút cũng tốt, Hứa Nặc cùng Dương Tịch cũng vẫn đang hỏi Nhâm Hòa có mệt hay không, có muốn hay không giúp hắn lưng một chút.

Kết quả Nhâm Hòa đều cho cự tuyệt.

Sau đó ngay ở dọc theo con đường này, Nhâm Hòa bờ leo núi  vừa ăn Chocolate, cái kia ăn Chocolate tốc độ cùng con bà nó cắn hạt dưa giống nhau nhẹ nhàng thoải mái.

Chờ bò đến giữa sườn núi thời điểm rất nhiều người đều có chút cố hết sức, kết quả cái kia mấy người đại thúc quay đầu nhìn lại Nhâm Hòa, con bà nó đó là đánh rắm đều không có à, khí đều không mang theo thở!

Nhâm Hòa liền vừa ăn Chocolate một bên ở bên cạnh vui cười hớn hở đối với tất cả mọi người cười nói: "Cổ vũ! Cổ vũ!"

Thêm em gái ngươi à, đại thúc nhóm đều túy, thằng này làm sao một chút việc cũng không có? ! Này con bà nó không khoa học à!

Còn có, ngươi là có bao nhiêu có thể ăn? Dọc theo con đường này đã nhìn thấy ngươi ăn thứ năm khối chocolate được không! ?

Nhâm Hòa liền ở bên cạnh cười nói: "Bình thường nhất định phải nhiều chú ý bổ dưỡng, thận chính là thân thể động cơ, thận hư làm gì đều chán!"

Ai con bà nó thận hư? ! Đại thúc nhóm lúc đó mặt liền lục, ngươi đang nói ai thận hư!

Chính là Nhâm Hòa lời này hãy cùng hạt giống giống nhau, đại thúc nhóm đều nghi hoặc, chẳng lẽ mình thật thận hư, tại sao đối phương một chút việc đều không có, lẽ nào thật sự chính là chính mình thể lực không được?

Hứa Nặc ở bên cạnh nho nhỏ nói thầm nói: "Chẳng lẽ ta còn nhỏ tuổi liền thận hư "

"Ngươi không là thận hư, ngươi thuần túy là bởi vì béo, " Nhâm Hòa trợn trắng, mới bao lớn liền bắt đầu suy xét chuyện như vậy, hắn dám đánh cuộc, sau đó game thật bắt tay vào làm để tiểu mập mạp có tiền, thằng này tuyệt đối không ít hoa ở trên người nữ nhân.

Không quá đây đều là mỗi người tự do, kết phường tiền kiếm được, người ta muốn sao hoa liền sao hoa

Vui vẻ là được rồi.

Nhâm Hòa hướng Dương Tịch hỏi: "Có mệt hay không?"

Dương Tịch cười nói: "Không mệt."

Nói không mệt là nghĩ, kỳ thật người bình thường bò Lão Quân sơn đều sẽ mệt mỏi, chẳng qua nàng nhìn thấy Nhâm Hòa lưng như vậy nặng ba lô cũng không nói gì, cho nên nàng liền ngại ngùng gọi mệt mỏi.

"Không cần chống, ta cõng ngươi đi một chút, " Nhâm Hòa cười nói: "Yên tâm, ngươi còn ép không đổ ta."

"Không muốn, " Dương Tịch quay mặt cứ tiếp tục đi lên trên đi.

Kết quả Nhâm Hòa trực tiếp treo ba lô trước ngực, chạy đến Dương Tịch trước mặt ngồi xổm xuống: "Lên, không cần lo lắng ta, toàn bộ hành trình cõng ngươi lên núi không thành vấn đề."

Trong giọng nói của hắn thật nhiều hứa không cho nghi ngờ.

Kỳ thật bé gái cái nào không muốn đi lúc mệt mỏi có thể có bạn trai lưng một chút, nói không mệt phần lớn là liều chết thôi, hoặc là không muốn lập dị, hoặc là không muốn phiền phức người khác.

Cho nên bé trai ở nói chuyện yêu đương thời điểm nhất định phải ngăn ngừa dùng miệng nói ái tình, muốn kín gia thời điểm không cần nói, ta cõng ngươi chứ? Người kia gia khách khí với ngươi một chút đương nhiên nói không cần.

Lúc này ngươi muốn thành tâm muốn kín gia liền trực tiếp ngồi xổm ở trước mặt người ta nói lên!

Ai cũng sẽ trưởng thành, cho dù là con trai hay con gái, chỉ nói không việc làm luôn khuyết điểm thành ý, người ta cũng không ngốc, ngươi có hay không thành ý một chút liền có thể nhìn ra.

Dương Tịch có chút do dự, không quá cuối cùng vẫn là nằm nhoài Nhâm Hòa trên lưng, cái kia ấm áp lại dày rộng sống lưng nàng cảm giác ấm áp, Dương Tịch gối đầu ở Nhâm Hòa cổ gấp khúc nơi, dường như như vậy vừa vặn.

Nàng nghĩ, liền để Nhâm Hòa lưng lập tức được, cũng không thể thật đem Nhâm Hòa mệt mỏi trụ. Lớn như vậy trừ Dương Ân cùng Tô Như Khanh, Nhâm Hòa là cái thứ nhất lưng quá nàng người, cái cảm giác này lại như là một cái cô độc cất bước tâm linh tìm tới một cái nào đó có thể hơi dừng lại bến cảng.

Nhưng mà nguyên bản chỉ dự định nằm bò một hồi Dương Tịch, trực tiếp ngủ, thật sự là nằm nhoài Nhâm Hòa trên lưng quá thoải mái, bền chắc mạnh mẽ cánh tay nâng nàng khuỷu chân, đem nàng cố định vững vàng.

Nàng ngủ không quan trọng lắm, Nhâm Hòa cũng không có chuyện gì, chỉ có Hứa Nặc cùng đám kia đại thúc ba quan có chút bị lật đổ.

Lưng cái bao leo núi coi như ngươi còn lưng cá nhân, ngươi vẫn là người sao? ! Lừa đều không ngươi có lực à!

Chính là đôi này Nhâm Hòa vẫn đúng là không tính là gì việc, hắn dám đánh cuộc sau đó tất nhiên có khí trời ác liệt đi leo núi tuyết nhiệm vụ, đây mới thực sự là nhân sinh Quan Ải, lúc này mới cái nào đến cái nào.

Không quá mỗi đi một đoạn đường, Nhâm Hòa cũng phải để Hứa Nặc từ trong bao lấy ra một khối chocolate kín đáo đưa cho hắn ăn, hắn hai cái tay đều bị Dương Tịch chân cho chiếm lấy không có cách nào rảnh tay, chỉ có thể để Hứa Nặc cho ăn

Hứa Nặc cho trong miệng hắn cửa ải Chocolate thời điểm chính là một cơn chua xót, này giời ạ người ta đều có thể để người ta lưng, chính mình thở hồng hộc leo núi còn phải hầu hạ ăn Chocolate

Không quá hắn đột nhiên cảm giác thấy, Nhâm Hòa thể lực tốt như vậy có thể hay không là bởi vì ăn Chocolate? Cho nên hắn cũng lấy ra hai khối vừa đi vừa ăn, nhưng mà trừ ăn mình no bên ngoài, cũng không có cái gì trứng dùng

Người và người chênh lệch tại sao lớn như vậy!

Làm bò đến đỉnh núi thời điểm, mặt trời còn chưa có xuất hiện, Nhâm Hòa nhẹ nhàng đem Dương Tịch đánh thức sau khi phóng tới trên một tảng đá lớn ngồi, sau đó đem bóp tiền cho Hứa Nặc phái hắn đi thuê quân áo khoác còn có mua mì, Hứa Nặc tiểu tử này từ giữa sườn núi liền bắt đầu ồn ào bò một lần núi xem mặt trời mọc, nếu như không ăn mì nhân sinh quả thực không hoàn chỉnh!

Dù cho ăn Chocolate ăn no đều thay đổi không hắn chấp niệm.

Hứa Nặc mở ra Nhâm Hòa bóp tiền vừa nhìn, Ngọa Tào, dày đặc một xấp người nhân dân tệ, này con bà nó quả thực chính là hạnh phúc cảm à.

Hắn quyết đoán thuê ba cái tốt nhất quân áo khoác, lại mua ba phân mì, nâng liền trở về.

Lúc này Dương Tịch còn ngủ mơ mơ màng màng đây, nàng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên vừa cảm giác ngủ thiếp đi cũng đã đến đỉnh núi.

Dương Tịch có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi có mệt hay không?"

"Không mệt, " Nhâm Hòa cười ha hả nói, dọc theo con đường này cảm thụ Dương Tịch mềm mại thân thể, cảm giác cũng không tệ lắm

Đến vào lúc này liền ngay cả Dương Tịch đều cảm thấy Nhâm Hòa có chút không phải người, người bình thường làm sao có khả năng thể lực tốt như vậy, mắt thấy Nhâm Hòa đeo túi đeo lưng, hơn nữa nàng, bò đến đỉnh núi dĩ nhiên đánh rắm đều không có, liền hãn đều không vượt ra ngoài!

Không biết, bên cạnh bọn hắn cái kia mấy cái mệt mỏi thở dốc thở suýt chút nữa mệt chết ở trên đường đại thúc nhóm nhìn Nhâm Hòa lúc này còn có không liêu muội,  quả thực không lời muốn chết!

Đây là một thế đạo gì?

Người tuổi trẻ bây giờ đều là ăn cái gì lớn lên? Thật đáng sợ

Mặt trời mọc buông xuống, chân trời một tia màu đỏ sợi tơ từ đám mây mơ hồ mà vượt ra ngoài, toàn bộ chân trời trong giây lát đó liền biến thành màu đỏ!

Cái kia nơi xa ánh mặt trời lại như là dâng lên thuỷ triều, một làn sóng một làn sóng cuồn cuộn lên, toàn bộ chân trời từ màu đỏ lại biến thành màu vàng kim, giữa bầu trời phảng phất cất giấu một toà thần chi thành bỗng nhiên giáng lâm.

Dương Tịch, Nhâm Hòa, Hứa Nặc ba người liền bao bọc quân áo khoác ngồi xổm ở trên vách núi, Dương Tịch nghe bên cạnh Hứa Nặc hấp mì khò khè tiếng ngáy liền cười, nàng trước trước khi xuất phát đã nghĩ tượng quá cảnh tượng này, lúc đó cảm thấy sát phong cảnh, có thể hiện tại lùi cảm thấy thú vị.

Trong thanh xuân vốn là dung không được nhiều như vậy lập dị, lập tức phát sinh hết thảy, chính là tốt đẹp nhất..