Chương 133: quét dọn nỗi lo về sau

Chương 133: quét dọn nỗi lo về sau

Mãi đến tận Nhâm Hòa bọn họ xuống núi thời điểm, bên cạnh mấy người đại thúc đều còn không tỉnh lại đây, đại thúc nhóm ở chăm chú suy xét một chuyện, trở lại có phải là nên tốt bồi bổ thận

Trên đường trở về liền thuận lợi, trở lại nông gia khách sạn nắm lấy tất cả mọi thứ liền lập tức đường về, Nhâm Hòa ở trên đường trở về liền nhận được điện thoại: Chu Vô Mộng đã đến Lạc Thành, gấp gáp cùng hắn thương thảo liên quan với Thanh Hòa quỹ sự tình.

Đối với Thanh Hòa quỹ, Nhâm Hòa chính mình cũng là thật để ý, đồ chơi này bản thân liền là một chuyện công đức vô lượng, thứ yếu, chỉ cần Thanh Hòa quỹ hết thảy thủ tục quyết định, như vậy sau này mình Thần thư cùng Côn Luân đến tiếp sau có thể sẽ không có trừng phạt nhiệm vụ.

Trái ngược với hiện tại tới nói, vậy liền nhẹ nhõm quá nhiều  chẳng khác gì là chính mình lập tức cũng đã không hết thảy cố định nhiệm vụ, nhiệm vụ bao nhiêu liền quyết định bởi cho hắn lại viết ra bao nhiêu tác phẩm văn học, hoặc là bài hát.

Đây là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cử động.

Mắt thấy liền muốn trung khảo, sau khi chính là vì kỳ hai tháng nghỉ hè, đến lúc đó chính mình cùng Dương Tịch một lần nữa giết về Kinh Đô cũng sẽ không lo lắng chính mình có phải là còn có nhiệm vụ gì không hoàn thành.

Một khi nghĩ tới trên người mình còn có nhiệm vụ thời điểm, lại như là nợ người khác mấy triệu giống nhau đau "bi".

Đến Lạc Thành Nhâm Hòa trước đem Dương Tịch cùng Hứa Nặc đưa về nhà nghỉ ngơi, hơn nữa dù sao hai người này không có chính mình như vậy tự do, là có gia trưởng ở nhà.

Đi ra một ngày một đêm qua người ta người nhà dự đoán còn thật lo lắng, Hứa Nặc lâm hạ xe thời điểm còn có chút sợ hãi: "Ngươi nói cha ta không sẽ phát hiện cái gì chứ?"

"Yên tâm, phát hiện không, nếu như phát hiện chúng ta giúp ngươi chứng minh, " Nhâm Hòa cho hắn bớt buồn, không quá về phần bọn hắn chứng minh có tác dụng hay không vậy liền không biết được, dù sao bị đánh lại không phải là mình

Khi hắn ở cửa nhà nhìn thấy Chu lão thời điểm, rất xa liền nhìn Chu lão khó nén trên mặt thần sắc kích động ở nhà hắn cửa viện đi qua đi lại.

Lúc này vừa vặn là buổi trưa, Chu Vô Mộng nhìn thấy Nhâm Hòa đầu tiên nhìn liền vui vẻ nói: "Ngươi cuối cùng trở về, đi một chút đi, hôm nay ta nhất định phải mời ngài ăn cơm."

"Ai nha, hôm nay không nói làm thịt ta ngược lại mời ta ăn cơm?" Nhâm Hòa vui cười.

"Ngươi chịu đem Tam Tự Kinh nhuận bút lấy ra làm như thế một chuyện thật tốt, ta mời ngươi ăn bữa cơm lại tính là gì?" Chu Vô Mộng lôi kéo Nhâm Hòa liền đi xa đi: "Liên quan với Thanh Hòa quỹ chuyện này ta cũng cố vấn quá, nếu như ngươi thật không nghĩ ra diện liền cho ta viết cái ủy thác trao quyền thư, do ta tới điều khiển, hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng, số tiền này tuyệt đối sẽ không rơi xuống trong túi ta, mỗi một phân đều sẽ hoa đến nghèo khó vùng núi đi, ta cũng không cần ngươi mở cho ta tiền lương, ta là miễn phí làm chuyện này."

Kỳ thật Chu lão hiện tại cũng đã 61 tuổi, tuy rằng phải triệt để về hưu hưởng thanh lọc phúc, thế nhưng hắn thân thể còn cường tráng cũng không có về hưu dự định, chính là hắn đều làm cả một đời cùng văn học chuyện có liên quan đến, đến già thời điểm, lùi muốn thay cái phương thức sống: Hắn muốn đi làm làm từ thiện.

Hắn vẫn luôn chưa nghĩ ra tới cùng nên làm như thế nào, đem mình suốt đời tiếp theo cho quyên đi ra ngoài? Nhưng mà hắn cả đời này gởi ngân hàng cũng không bao nhiêu, có cũng đều giúp đỡ nghèo khó sinh viên, chính hắn tiền nhuận bút liền trước giờ đều không có tồn ở qua.

Hơn nữa chính hắn viết đồ vật đều không giống Nhâm Hòa viết những này, Thương Nghiệp Tính như vậy cường! Nói cách khác chính là, kiếm tiền không nhiều, tiền nhuận bút tuy rằng vẫn cầm đều là đỉnh cấp tiêu chuẩn, có thể vượt ra ngoài thư lùi khuyết thiếu bán chạy tính.

Này cũng không mâu thuẫn, khen hay không ăn khách điện ảnh cùng tác phẩm văn học hay đi, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng Chu lão trở thành kể đến hàng đầu văn đàn {Thái Đẩu}.

Thế nhưng hiện tại Nhâm Hòa nguyện ý lấy ra Tam Tự Kinh vĩnh cửu tiền nhuận bút làm Thanh Hòa quỹ tài chính, quả thực để Chu lão sáng mắt lên, lại như là cho hắn chỉ dẫn một con đường ra giống nhau! Chẳng trách hắn sẽ như vậy kích động!

Như thế để Nhâm Hòa có chút ngượng ngùng, dù sao hắn làm việc này mục đích chủ yếu nhất vẫn là làm nhiệm vụ quyền được miễn mà, hắn giải thích: "Chu lão ngài cũng không cần như thế cảm tạ ta, ta cũng là vì chính mình sau đó "

Nhâm Hòa sau khi nói đến đây Chu lão kinh ngạc: "Như thế tiểu liền bắt đầu cho mình Tích Âm Đức? Ngươi chuyện xấu làm bao nhiêu?"

Em gái ngươi à! Nhâm Hòa mặt lúc đó liền đen: "Ngài muốn nhiều

Ta không mê tín." Không quá chân thật nguyên nhân hắn cũng không cách nào nói với Chu lão, liền để Chu lão như thế cho rằng đi, cũng không có quan hệ gì.

Ngồi đến trong nhà hàng Chu lão một hơi điểm bốn cái món ăn, điều này làm cho Nhâm Hòa cảm giác là lạ, thật giống như là Chu lão chỉ lo hắn đổi ý giống nhau, không nên à, Chu lão môn sinh khắp thiên hạ, muốn biết cái từ thiện quỹ còn không phải thuận lợi sự tình?

Như thế hắn có chỗ không biết, Chu lão tuy rằng môn sinh khắp thiên hạ, chính là lúc này trong nước ai nhàn rỗi không chuyện gì hội đi làm từ thiện? Chu lão một đời nghèo khó tiết kiệm, hơn nữa to lớn nhất tính khí chính là không thích cầu người.

Cùng chính mình môn sinh mở miệng một lần, người ta hội đầu điểm tiền vào, như vậy chờ dùng hết đây? Lại theo người ta mở miệng? Chu lão cảm giác mình ngại ngùng lại mở cái kia miệng, dù sao ai đều cần sinh sống à, ai tiền đều không phải từ trên trời đáp xuống.

Công ích sự nghiệp không phải là làm một cú, hiện tại Toàn Trung Quốc đến trường đều khó khăn hài tử còn nhiều như vậy đây.

Cho nên khi Nhâm Hòa chủ động đưa ra chuyện này thời điểm, Chu lão cảm giác lại như tìm tới tri âm giống nhau, hiện tại hắn chính là chỉ lo Nhâm Hòa đổi ý.

Chu lão cho Nhâm Hòa một bên gắp đồ ăn vừa nói: "Ta nghe ý của ngươi ngươi đến tiếp sau còn có thể đem còn lại tác phẩm lợi tức phóng tới Thanh Hòa quỹ tới? Bằng không ngươi đem Côn Luân cũng dẫn dụ đến chứ?"

Ha ha, ngài muốn nhiều

Nhâm Hòa mặt tối sầm: "Ngài đây là dự định ép khô ta đây, Côn Luân là khẳng định không được, ta còn có đến tiếp sau còn lại tác phẩm, đến lúc đó lại nói, hiện tại ngài giai đoạn trước khai triển công việc cũng dùng không bao nhiêu tiền. Không quá ngài yên tâm, ta nói đến khẳng định ngồi vào, lão gia ngài liền yên tâm làm đi."

Sự thực Nhâm Hòa là nhất định sẽ ở phía sau tục thời gian trong tiếp theo hướng Thanh Hòa quỹ bên trong còn lại tác phẩm bản quyền đây,  dù sao một cái Tam Tự Kinh cũng chỉ là được miễn Thần thư cùng Côn Luân hai bản thư đến tiếp sau nhiệm vụ mà thôi.

"Được, vậy ta cũng không hỏi nhiều, ngươi có thể ghi lại ngươi chấp thuận, tới, đem trao quyền thư cho ký, " Chu lão nói ra.

"Thành, ngài coi như đây là ta đối với ngài chấp thuận, " nói qua, Nhâm Hòa cầm quá bút tới ở trao quyền thư thượng kí tên, xem Chu lão như thế thật lòng bộ dáng Nhâm Hòa cũng không tiện cho hắn mất hứng, hơn nữa làm công ích đúng là một chuyện thật tốt, sau đó liền thêm ra tác phẩm cho người ta đi.

Có lẽ Nhâm Hòa cùng Chu Vô Mộng hai người đều không sẽ nghĩ tới, liền bởi vì cái nguyên nhân này chấp thuận, ngày sau Thanh Hòa quỹ hội bởi vì những kia tác phẩm trở thành thế nào tồn tại.

Ngay ở Nhâm Hòa ký thượng tên chữ thời điểm, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên ở trong đầu hắn nói chuyện: "{Kí Chủ} đã cống hiến một tác phẩm lợi tức làm công ích, có thể lựa chọn hai hạng tác phẩm được miễn đến tiếp sau nhiệm vụ."

Không có chút gì do dự, Nhâm Hòa ở trong đầu nói ra: "Thần thư, Côn Luân!"

"Đã cho phép được miễn, Tam Tự Kinh ngày sau thu vào không được lại làm {Kí Chủ} tư nhân sử dụng, như có đổi ý, trừng phạt {Kí Chủ} một đời mù." Thiên Phạt hệ thống nói xong cũng biến mất.

Ta thiên, này một cái trừng phạt thời hạn có hiệu lực chính là một đời, xem ra Thiên Phạt hệ thống đối với chuyện này còn là phi thường trọng thị, không quá Nhâm Hòa cũng biết mình cầm công ích đổi được miễn bước đi này là thành công!

Cái này trừng phạt hắn không có để ở trong lòng, như là đã cùng Chu lão kí tên, vậy hắn thì sẽ không làm lật lọng sự tình. Kiếm tiền phương pháp nhiều như vậy đây, cần gì bại chính mình nhân phẩm đây.

Hôm nay ngược lại cái đáng giá chúc mừng ngày, sau đó coi như có còn lại tác phẩm, Nhâm Hòa cũng đã tìm tới không cần gánh chịu đến tiếp sau trừng phạt nhiệm vụ phương pháp, tâm tình rộng rãi sáng sủa à!

Hơn nữa này Thanh Hòa quỹ thuộc về quyền chính là bản thân của hắn, thật muốn nói ra hắn cũng là từng làm không ít việc thiện..