Chương 134: album hoàn thành!

Chương 134: album hoàn thành!

Làm Nhâm Hòa ở trao quyền thư thượng ký tên chính mình tên một khắc đó, Chu Vô Mộng rốt cuộc yên lòng, việc này xem như thành một nửa.

Tới trước hắn là có lo lắng, lo lắng Nhâm Hòa đổi ý, dù sao đại đa số người đều sẽ không có giác ngộ đi việc làm, làm sao có thể yêu cầu một cái học sinh trung học nghĩ thông suốt đây.

Vậy cũng không phải một số tiền nhỏ.

Nếu kí tên vậy chính là có luật pháp hiệu lực, điểm ấy Chu Vô Mộng rất rõ ràng.

Lúc trước hắn dám cùng Nhâm Hòa ký kết, hơn nữa không cần cùng hắn người giám hộ câu thông, hoàn toàn là bởi vì hiện ở quốc nội luật pháp bên trong rành mạch rõ ràng ghi chép có: Lấy chính mình lao động thu vào làm chủ yếu sinh hoạt khởi nguồn, coi là hoàn toàn dân sự hành vi năng lực người.

Một cái viết sách có thể kiếm mấy ngàn, mấy vạn, mấy trăm ngàn, hơn triệu thiếu niên, đã là có hoàn toàn dân sự hành vi năng lực, cho nên chính hắn ký tên hết thảy đồ vật toàn bộ hợp pháp.

Kỳ thật như thế rất hợp lý một cái luật pháp, tối thiểu Nhâm Hòa là cho là như vậy.

Chu Vô Mộng cũng rất bận cho nên vội vã chạy trở về xử lý Thanh Hòa quỹ đến tiếp sau một loạt công tác, hắn thậm chí dự định vận dụng chính mình ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn quyền lực thúc đẩy Tam Tự Kinh có được càng bao la đường dây tiêu thụ.

Như vậy Kinh Đô Báo Nghiệp chia làm cũng sẽ biến nhiều, mà Thanh Hòa quỹ tài chính cũng đem càng thêm sung túc.

Hắn trước khi đi lần nữa bàn giao Nhâm Hòa muốn dành thời gian viết mới đồ vật, cho dù là đem Sơn Hải Kinh đệ nhị bộ viết ra cũng tốt, Nhâm Hòa chỉ có thể trước đáp ứng, sau đó sẽ chậm rãi kéo dài thời gian.

Hiện tại hắn việc cấp bách không phải là viết sách, mà là đem Dương Tịch album viết đầy đủ, còn có hơn một tháng chính là trung khảo, trung khảo kết thúc sau này sẽ là hành trình mới.

Chu Vô Mộng tiến an kiểm trước bỗng nhiên như là nghĩ đến chuyện gì, hắn nói ra: "Chờ ngươi nghỉ hè thời điểm tới chuyến Kinh Đô, tham gia một chút Côn Luân hải tuyển, dù sao ngươi người tác giả này mới càng rõ ràng nên tuyển ai tới diễn, đương nhiên, cuối cùng có cần hay không mọi người thương lượng đi, chúng ta trên nguyên tắc tôn trọng nguyên tác tác giả ý nguyện."

Nhâm Hòa ngẫm lại, này thật giống cũng không phải cái gì việc khó, liền liền đáp ứng: "Vậy liền chờ trung khảo sau hai tuần đi, có thể không? Còn có hai tháng."

"Có thể, ta vốn định gần đây liền bắt đầu hải tuyển, kết quả làm chờ ngươi làm lỡ một quãng thời gian, hiện tại mà, ta trước tiên cần phải để Thanh Hòa quỹ đi lên con đường phát triển đúng đắn lại nói, " Chu Vô Mộng bỗng nhiên nói giỡn dường như tiếp tục nói: "Chỉ ngươi trở về đi thôi, hai người chúng ta tháng sau gặp, Thanh Hòa quỹ công tác tiến triển ta cũng sẽ khiến người ta định kỳ cho ngươi phát một chút, dù sao ngươi hiện tại là ông chủ của ta."

Nhâm Hòa cười khổ không được, ai con bà nó dám đảm đương Chu Vô Mộng lão bản à, chính mình căn bản không có ý định nhúng tay Thanh Hòa quỹ.

Không quá nhìn công tác tiến triển cũng được, tối thiểu biết mình quyên giúp hi vọng tiểu học xây cái nào

Cho tới Côn Luân hải tuyển sự tình mà, chỉ cho là đi chơi, chính mình này hai đời cộng lại cũng không có đi đoàn kịch chơi đùa đây.

Mới vừa đưa đi Chu Vô Mộng, để Nhâm Hòa bất ngờ chính là, An Tứ điện thoại liền đánh vào tới, ngữ khí có chút tiếc hận nói: "Ngươi chơi quốc lộ tốc hàng nên sớm cho ta nói một tiếng à, chúng ta có thể lại đập một cái video đi ra, như vậy ngươi cũng coi như hoàn thành một cái ngoài mức thành tựu, có thể tăng cao đại ngôn phí à."

Nhâm Hòa đã sớm nghĩ tới vấn đề này, hắn cười nói: "Ta muốn chơi liền chơi ngưu bức, đỡ phải để người ngoại quốc xem sau khi cảm thấy ta Người Trung Quốc từ này, ngươi đừng vội, qua một thời gian ngắn ta chuẩn bị đi Thiên Môn Sơn 99 khúc cong chơi quốc lộ tốc hàng, khi đó sớm thông báo ngươi, muốn chơi liền chơi cái đại, đúng hay không?"

An Tứ ở điện thoại đối diện hít vào một ngụm khí lạnh: "Kỳ thật ngươi ở có khúc cong đạo trên đường cái dám nhắc tới tốc đến 110 đã rất trâu bò, không cần như vậy liều, ngươi thật dự định đi đi một chuyến thiên lộ? Còn dùng tốc độ này?"

"Tốc độ mà đến lúc đó lại nói, dù sao nhất định phải chơi đầy đủ kích thích, ngươi yên tâm đi!"

Hai người nói xong cũng cúp điện thoại, Nhâm Hòa cũng đang suy tư vấn đề này, nếu như là quốc lộ tốc hàng, đại khái Thiên Môn Sơn 99 khúc cong đạo chính là mình hiện tại có thể khiêu chiến mục tiêu đi, thế nhưng khúc cong đạo một khi nhiều lên, tốc độ tất nhiên chịu ảnh hưởng, dù sao hắn vào khúc cong tốc độ cực hạn chính là vận tốc 68 km

Đến lúc đó làm sao chơi cũng phải suy nghĩ tỉ mỉ một chút.

Đến lúc đó quay chụp đoàn thể e sợ vẫn là Lưu Nhị Bảo bọn họ, có người nói này bầy văn nghệ thanh niên gần nhất đều không tiếp hoạt, bắt đầu học người ta vui đùa đội, xướng khó nghe sẽ không viết ca cũng không sao cả, còn giống như chơi đến có hình có dáng, thuộc về từ này hình.

Lưu Nhị Bảo mấy ngày hôm trước còn với hắn khoe khoang tới, ở trong điện thoại gào khóc lượng cổ họng, toàn bộ một mạng lưới thương cảm bài hát

Chờ trung khảo kết thúc đi Kinh Đô đến với bọn hắn họp gặp, đều là diệu nhân.

Bọn họ cái này đoàn thể tối kỳ hoa một điểm, không phải tính tình của bọn họ, mà là bọn họ chia làm hình thức, không quan tâm kiếm bao nhiêu tiền, đoàn thể bên trong hết thảy thành viên giống nhau chia đều.

Phải thay đổi tiểu đoàn thể đã sớm xong con bê, có thể một mực bọn họ kiếm tiền rất nhiều, ai cũng sẽ không phân thiếu.

Lưu Nhị Bảo chính mình cũng đã nói, đã từng một tháng tiếp bốn cái hoạt, một cái hoạt tiền thuê chính là 3 triệu lên. Nhâm Hòa trước kia liền biết buôn bán nhiếp ảnh là cái sốt tiền hạng mục, nhưng không nghĩ tới sốt khuếch đại như vậy.

Cái gọi là một tấm hình 10 vạn đồng, đó là phóng to gấp một trăm giống thuần đều sẽ không mơ hồ, hơn nữa người ta hậu kỳ tu hành đồ cứ thế có thể cho ngươi phóng to gấp một trăm đều không nhìn thấy một lỗ chân lông, tất cả xử lý tốt.

Nhâm Hòa nghĩ sau đó Dương Tịch MV cái gì có thể hay không xin mời Lưu Nhị Bảo bọn họ tới đập đây, nghe nói bọn họ là khinh thường với đập cái này, không biết có thể hay không xin mời động.

Hắn trên người bây giờ là một cái nhiệm vụ đều không có cảm giác nhẹ nhõm so sánh, không quá cũng nên bắt đầu chuẩn bị cho Dương Tịch còn lại lượng bài ca. Hơn nữa hắn hiện tại cũng có kế hoạch của chính mình cần phải đi làm nhiệm vụ, tranh thủ hoàn thành hoàn mỹ cấp bậc đánh giá thu được tương ứng khen thưởng, coi như không có hoàn mỹ cấp bậc đánh giá, hai nhiệm vụ cũng tất nhiên có thể thu được một cái định hướng khen thưởng.

Trước hắn còn không nhớ ra được, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút,  cái này khen thưởng phi thường trọng yếu, quyết định kế hoạch sau này có thể hay không khai triển.

Nhâm Hòa bắt đầu chải vuốt dòng suy nghĩ, phía trước tám thủ theo thứ tự là: Khứ Đại Lý, Nam Sơn Nam, kỳ diệu năng lực ca, Prague quảng trường, Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh, Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc, ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng, Đổng Tiểu Thư.

Như vậy thứ chín thủ nên viết cái gì đây, phía trước bài hát nói thật chiều gió vẫn là chếch dân ca một chút, chúng ở nào đó phạm vi bên trong cực kỳ lưu hành, nhưng vẫn không tính là được chúng phổ biến.

Như vậy lại tuyển lượng thủ lưu hành đến nổ bài hát? Tuyển cái gì tốt đây.

Nhâm Hòa trong đầu suy tư những kia từng đỏ cực nhất thời Nữ Ca Sĩ nhóm có hay không cái gì bài hát thích hợp Dương Tịch, chính là đỏ thấu một góc trời hầu hết đều là lưu hành Ca Hậu, khá nhiều bài hát cũng không quá thích hợp Dương Tịch đi xướng.

Chậm đã Nhâm Hòa thật giống nghĩ đến một cái Nữ Ca Sĩ, cái này ca sĩ cũng từng đỏ cực nhất thời hơn nữa có vô số tử trung fan!

Tôn Yến Tư!

Muốn nói Tôn Yến Tư fan là cái rất kỳ quái quần thể, đối với bọn họ mà nói, chỉ cần người khác thích Tôn Yến Tư, bọn họ liền sẽ cảm thấy đây là người tốt

Mà Tôn Yến Tư ca bên trong hiện tại thì có lượng thủ thích hợp Dương Tịch: Gặp phải, ta yêu.

So sánh với gặp phải, ta yêu hừng hực trình độ khẳng định là muốn kém một chút, nhưng cũng đã đầy đủ!

Gặp phải bài hát này học hỏi thích hợp một bé gái ngồi ở chỗ đó cầm một cây đàn guitar, sau đó đem chính mình ái tình cùng phiền muộn rủ rỉ nói.

"Nghe thấy, mùa đông, rời đi."

Bài hát này câu thứ nhất liền phi thường thích hợp bắt lấy mọi người lỗ tai, hơn nữa giai điệu cũng cực kỳ êm tai, cảm động.

Nhưng này đều không phải mấu chốt, điểm trọng yếu nhất, nó phi thường thuộc làu làu, quả thực có thể nói karaoke Kim Khúc.

Ở 2006 năm thời điểm, một khi cái nào bài ca thích hợp ở ktv xướng, nó thông thường đều so tưởng tượng lửa càng nhanh hơn.

Đến tận đây, Dương Tịch chương 1: Album mười bài ca cũng đã chọn xong, đại công cáo thành!

P/s:

Gặp phải, ta yêu:

https://www.youtube.com/watch?v=zgmnU8BxE2c.