Chương 135: còn có thể hay không thể tốt chơi cái di chuyển?

Chương 135: còn có thể hay không thể tốt chơi cái di chuyển?

Nhâm Hòa đầu tiên là đem gặp phải cho viết ra, tuy rằng lượng bài ca cũng đã xác định, nhưng hay là muốn một thủ một thủ tới, dù sao Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ chính là viết mấy thủ liền đến mấy cái.

Khi hắn đem gặp phải viết xong một khắc đó Thiên Phạt hệ thống liền đến: "Nhiệm vụ: Vượt qua một trăm chiếc, hạn thời gian một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} trên chân dài bệnh mụn cơm một tháng."

Được, Nhâm Hòa nghe nhiệm vụ này mặt liền đen, quả nhiên là chính mình lần trước hoàn thành nhiệm vụ quá đầu cơ trục lợi cho nên mới phải mở ra cái gọi là đánh giá hệ thống! Ngươi sớm nói à, ngươi sớm nói ta không phải nghiêm túc chăm chỉ hoàn thành nhiệm vụ sao, như vậy là cần gì chứ.

Hài hòa xã hội có việc đều là dễ thương lượng đúng hay không?

Cho nên ở Thiên Phạt hệ thống trước mặt vẫn là thiếu trêu chọc khôn vặt đi, người ta loại này tồn tại tới tấp tập trung đùa chơi chết ngươi.

Không quá Nhâm Hòa cũng không có như vậy đau "bi" hắn đã bắt đầu suy nghĩ làm sao thu được hoàn mỹ đánh giá, dù sao hoàn mỹ đánh giá khen thưởng chính là có thể thu được chỉ định khen thưởng.

Lần trước thu được hoàn mỹ đánh giá là ở tốc hàng kỵ làm được thời điểm, khi đó mình làm hai cái khác người sự tình, một cái là tăng tốc độ đến 110, một cái khác thì là bức ngừng một cái đoàn xe hoàn thành cực hạn vượt qua sau di chuyển, chính là cái nào mới là chính mình chân chính thêm phân hạng đây, hoặc là nói hai người tính gộp lại mới là hoàn mỹ đánh giá?

Cái kia ở trong nhiệm vụ lần này chính mình nên làm như thế nào? Nhâm Hòa tâm lý đã có cái đại khái nghĩ cách.

Cho tới làm nhiệm vụ thời gian, liền định vào buổi tối 10 điểm thời điểm, trên đường xe sẽ không quá ít, cũng sẽ không tắc, hắn là thật lo lắng hệ thống sẽ cho hắn đến sai bình, sau đó để trên chân hắn dài một tháng bệnh mụn cơm, ngẫm lại đều làm ác.

Cũng không biết hôm nay phạt hệ thống là xảy ra chuyện gì, trừng phạt nhiệm vụ một cái so một cái ác thú vị.

Ta có thể có thể gặp được một cái nghĩ Thiên Đạo Ý Chí!

Nhâm Hòa buổi tối trước cưỡi xe đi Dương Tịch gia, đem 《 gặp phải 》 bài hát này dạy cho đối phương sau đó hai người liền ở trên sân thượng luyện một chút mới ca.

Bây giờ thiên khí ấm áp, hai người bọn họ lại có thể ở trên sân thượng hẹn hò, loại này ở Dương Ân dưới mí mắt làm chuyện xấu cảm giác để Nhâm Hòa cảm giác thật kích thích.

Buổi tối lúc ăn cơm Dương Ân dường như không có việc gì hỏi: "Ngươi học được loạn đánh các loại đồ vật sao?"

Nhâm Hòa tâm lý bỗng nhiên rùng mình, tới, không nghĩ tới Dương Ân lòng dạ như thế thâm, thời gian qua đi lâu như vậy mới tới thăm dò chính mình, vào lúc này Nhâm Hòa không thể nói chính mình không học được, bằng không liền không có cách nào giải thích tại sao mình có thể đánh được Lâm Hạo cùng bọn bắt cóc tống tiền.

Nhâm Hòa mơ hồ nói: "Học được mấy năm, không quá sau liền bắt đầu chính mình rèn luyện."

"Ngươi sức ngược lại rất lớn à?" Dương Ân lại ngược lại hỏi.

"Vẫn được vẫn được" Nhâm Hòa khiêm tốn nói, này không phải là muốn để cho mình bồi môn chứ?

Vẫn được Dương Ân hồi tưởng lại trước nhà mình môn cái kia quỷ dị độ cong, cái này gọi là vẫn được? ! Dương Ân lúc trước mua cái kia môn thời điểm, lão bản lần nữa với hắn cường điệu đó là là trên thị trường bền chắc nhất gia dụng môn

Một cái học sinh trung học vì sao lại có khí lực lớn như vậy? Dương Ân cảm giác mình một cái tiếp thu quá phổ thông huấn luyện người trưởng thành đều không có cách nào đạp cửa thành như thế! Lúc trước môn dù sao hư hỏng cũng là hư hỏng, hắn liền chính mình thể nghiệm chính mình cũng dùng hết tối đại lực khí đi giẫm một cước, kết quả trừ đau chân bên ngoài, môn biến hình trình độ còn chưa kịp Nhâm Hòa một cước kia một phần hai, khi đó hắn liền ý thức được, này học sinh trung học sức là thật con bà nó đại!

Không quá nói đi nói lại, Dương Ân còn thật khâm phục Nhâm Hòa, đối phương ở biết bọn bắt cóc tống tiền có súng tình huống còn dám ngạnh xông vào trong, này không phải người bình thường trong lòng tố chất. Tối thiểu nếu như là Dương Ân phải cứu cùng mình sinh tử không quan hệ người, nếu như cường đạo có súng, hắn tuyệt đối sẽ không liên lụy tính mạng của chính mình.

Đây là không gì đáng trách, không có so tính mạng của mình chuyện quan trọng hơn.

Cho nên cái này Nhâm Hòa hoặc là chính là có không thể không đến lý do, hoặc là chính là kẻ tài cao gan cũng lớn!

Dương Ân ánh mắt ngay ở Dương Tịch cùng Nhâm Hòa chính giữa băn khoăn, hắn luôn cảm thấy hai người này dường như gạt chính mình chuyện gì, có thể làm cho một người buông tha cho tính mạng của mình đồ vật, đại khái chính là ái tình đi

Muốn nói Nhâm Hòa tên tiểu tử này kỳ thật rất không sai

Chính là Dương Ân lùi mơ hồ có loại không muốn để cho Dương Tịch cùng Nhâm Hòa tiếp xúc nhiều kích động, không phải là bởi vì Nhâm Hòa không được, mà là hắn luôn cảm thấy Nhâm Hòa quá không đơn giản!

Làm cha mẹ, Dương Ân chỉ hy vọng Dương Tịch có thể bình an trưởng thành, hạnh phúc an khang hoàn thành một đời, muốn hát liền hát, hắn toàn bộ đều chống đỡ.

Chính là Nhâm Hòa rõ ràng không đơn giản, có thể hay không bởi vậy để Dương Tịch sinh hoạt nhiều hơn chút biến số? Không thể không nói cha mẹ luôn sẽ muốn rất nhiều, này cũng không trách bọn họ, nuôi hài tử lại như là cái dưỡng thành game, bọn họ hội lo lắng cho mình cho chơi xóa bổ

Không quá Nhâm Hòa không biết Dương Ân hiện tại nghĩ cách, chờ cơm nước xong lại làm phiền một chút, hắn liền gánh xe đạp đi, chuẩn bị làm nhiệm vụ.

Hắn đem tai nghe mang theo, chuyên môn lục soát điểm thế giới này hấp dẫn bài hát nghe một chút xem đều là cái gì trình độ, cũng tốt giải sau đó Dương Tịch đường xá quang minh hay không, kiếp trước bên trong hắn liền thích cưỡi xe nghe ca, từ này so sánh.

Kết quả hắn vừa nghe, thế giới này ca thật là có điểm nghe không vô à, bảng xếp hạng top 10 cũng chỉ có một thủ có thể nghe vào, khó trách hai người bọn hắn đi đá quán có thể như vậy dễ dàng liền thành công

Trước tàm tạm nghe đi, chờ Dương Tịch vượt ra ngoài album liền đem điện thoại bên trong ca đều đổi thành Dương Tịch ca, Nhâm Hòa ngược lại cảm thấy, coi như vì chính mình khi nhàn hạ nghiệp dư thời gian có thể nghe ra dáng ca, cũng đến cho Dương Tịch nhiều viết điểm tốt ca

Nhâm Hòa đem xe kỵ đến thành thị tuyến đường chính thượng, hắn chuyên môn làm phiền đến 9 giờ hơn từ Dương Tịch gia đi ra. Nhâm Hòa dường như không có việc gì ngồi ở Dương Ân gia trên ghế salông lúc xem truyền hình, Dương Ân đều mê, này cũng thật là không coi mình là ngoại nhân

Viên Bằng ngồi ở trong xe của mình một cái hắt hơi, một cái nước mũi một đống lệ, chỗ ngồi kế bên tài xế thượng liền bày đặt ròng rã một cái hộp khăn tay.

Hắn mấy ngày nay lại liền ngồi xổm mấy ngày, từ 8 giờ tối bắt đầu đến sáng ngày thứ hai 6 điểm, Viên Bằng quả thực đều bội phục mình chấp nhất trình độ, liền dựa vào bản thân này tinh thần, không thành công có còn lẽ trời hay không? Không có!

Hiện tại Viên Bằng đã đem hấp thụ ánh sáng kỵ sĩ thân phận chuyện này coi như chính mình một lần nữa dương danh lập vạn cuối cùng một cọng cỏ, hắn chỉ muốn đem này cọng cỏ hung hăng chộp trong tay  còn rơm rạ nghĩ như thế nào hắn mới không sẽ quan tâm.

Chỉ cần mình có thể đánh xinh đẹp khắc phục khó khăn, như vậy trước kia những lãnh đạo kia cùng đồng sự lại tính là gì, hắn hoàn toàn có thể bật nhảy đi càng to lớn hơn bình đài phát triển.

Tin tức giới chính là như vậy, bắt lấy tin tức lớn ngươi liền nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó Viên Bằng lại hết sức nhuộm đẫm một chút chính mình tìm quá trình bên trong gian khổ, hắn tin tưởng chính mình nổi bật hơn mọi người ngay ở không xa tương lai.

Chính là chờ hai ngày, lông đều không đợi được, còn hạ xuống cảm mạo tật xấu!

Này nước mũi cùng nước mắt lưu căn bản dừng lại không được, chính là Viên Bằng tin chắc mình nhất định có thể đợi được.

Sau đó hắn hơn nửa đêm chính ngồi xổm ở trong vòng dây xanh thời điểm liền nhìn thấy kỵ sĩ ở Lão Quân sơn qua lại thiếp mời

Ngươi con bà nó!

Còn có thể hay không thể thành thành thật thật chơi cái di chuyển? Ngươi đi Lão Quân sơn làm gì, nơi đó nhiều nguy hiểm à! Viên Bằng tức giận à!

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên hai mắt đẫm lệ mông lung cầm khăn tay hỉ mũi thời điểm, dư quang bỗng nhiên nhìn thấy một chiếc nhìn quen mắt xe đạp cùng một cái nhìn quen mắt bóng lưng bay nhanh từ hắn bên cạnh xe lướt qua, Viên Bằng lúc đó liền phấn chấn lên!

Hắn chính là lại chuyên môn nghiên cứu qua kỵ sĩ sau video, cho nên hắn cũng chú ý tới đối phương đổi chuyện xe, liền liền đem chiếc xe kia hết thảy đặc điểm đều cho ký vào trong đầu óc chỉ lo chính mình quên!

Hiện tại, quả nhiên công phu không phụ lòng người!.