Chương 136: ngươi con bà nó là xem thường ai?

Chương 136: ngươi con bà nó là xem thường ai?

Kỵ sĩ danh tự này giờ này khắc này ở Viên Bằng trong lòng quả thực chính là cùng tiền tài danh lợi hoạch ngang bằng, cho nên hắn cũng không cố thượng hỉ mũi quyết đoán treo đương đuổi tới, chỉ cần có thể đem đối phương cản lại, ngày mai đầu đề tất nhiên thuộc về mình!

Nhưng mà Viên Bằng chợt phát hiện một vấn đề chính mình dĩ nhiên có chút không đuổi kịp đối phương!

Giời ạ à đây là ở trong phố xá sầm uất tư tưởng, tuy rằng Lạc Thành cái thành thị nhỏ này buổi tối gần 10 điểm thời điểm trên đường đã không xe gì, thế nhưng ngươi cũng không thể kỵ nhanh như vậy à!

Viên Bằng liếc mắt nhìn chính mình nghi biểu bàn, này đều vận tốc 60 km, kết quả cảm giác vẫn là không đuổi kịp bộ dáng! Vậy đối phương đến kỵ đến nhanh bao nhiêu?

Hắn rõ ràng quay cửa kính xe xuống hô to: "Kỵ sĩ!"

Nhiên mà đối phương liền đầu cũng không quay lại, Viên Bằng cảm giác chịu đến khiêu khích, được, xem xem rốt cục là ngươi cưỡi xe nhanh vẫn là lão tử lái xe nhanh!

Cơ bản loại ý nghĩ này đều là phim truyền hình bên trong nhân vật phản diện đối với nhân vật chính nói: Nhìn quả đấm của ngươi nhanh vẫn là ta súng nhanh, nhưng sự thật đến cuối cùng chứng minh

Viên Bằng vẫn là không đuổi kịp à!

Mắt thấy chính mình nghi biểu bàn thượng vận tốc cũng đã 70, cũng chỉ có thể cùng đối phương bảo trì song hành tốc độ mà thôi.

Đây chính là trong thành phố, lái qua xe người cơ bản đều biết, ở trong phố có thể mở thượng vận tốc 50 km coi như là rất tốt đường xá!

Viên Bằng tâm lý ngột ngạt một luồng khí, đối phương dĩ nhiên dùng xe đạp nghiền ép chính mình, hắn cảm giác mình quả thực như là tổ một bụng lửa, nhưng hắn nhất định phải đuổi tới!

Một chiếc xe hơi cùng một cái xe đạp liền ở trung tâm thành phố bắt đầu một hồi biểu xe hành động, như kỳ tích dọc theo con đường này vừa vặn một đường đèn xanh!

Xe đạp ỷ vào chính mình thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cực dễ dàng ở trên đường lớn xen kẽ đi tới, đó là một điểm tốc độ đều không hàng, mà mặt sau ô tô thì là kìm nén một hơi hết hy vọng nhất định phải đuổi tới

Nhưng Viên Bằng không biết chính là, Nhâm Hòa căn bản liền không chú ý tới sau người có xe ở truy chính mình, hắn mang theo tai nghe đấy

Đúng vào lúc này, Nhâm Hòa bỗng nhiên hai tay thoát tay cầm, hoàn toàn lấy tốc độ cùng thân thể tới cầm giữ xe đạp cân bằng, hơn nữa tốc độ như cũ mau lẹ như gió ở trên đường lớn chạy như bay, siêu việt một chiếc lại một chiếc xe hơi!

Chính là tình cảnh này nhìn thấy Viên Bằng trong mắt, hắn cảm giác mình quả thực như là gặp phải làm nhục

Một cái xe đạp kỵ nhanh hơn chính mình cũng coi như, còn con bà nó hai tay thoát tay cầm ngươi con bà nó đây là xem thường ai đó! Này con bà nó lại như là hai người đánh nhau đây, đối phương bỗng nhiên nói: Đánh ngươi, ta có thể tự phế hai tay.

Nhâm Hòa hai tay thoát tay cầm hoàn toàn là bởi vì làm hoàn mỹ đánh giá, hắn suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ đến, nhiệm vụ chính giữa muốn đạt tới hoàn mỹ đánh giá khẳng định là muốn làm ra một loại nào đó so sánh khác người sự tình, chính là cưỡng ép chính mình tăng lên nhiệm vụ khó khăn, như vậy mới có thể có hi vọng thu được hoàn mỹ đánh giá!

Cho nên hắn đã nghĩ vượt ra ngoài cái phương pháp này, một là tốc độ xe muốn đang bảo đảm chính mình an toàn điều kiện tiên quyết nhắc tới đầy đủ nhanh, hai là chơi điểm độ khó cao đồ vật!

Nhưng Viên Bằng không biết à! Viên Bằng tâm lý lửa giận lập tức liền lên, một cước chân ga liền đạp xuống đi tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến vận tốc 90, không tới một phút liền triệt để đuổi theo Nhâm Hòa xe đạp hơn nữa vượt qua đi!

Chi

Viên Bằng toàn bộ thân xe nghiêng cắm ở Nhâm Hòa đi tới phương hướng thượng, dự định trực tiếp lấy phương thức này bức ngừng Nhâm Hòa!

Nghĩ cách là đúng, Nhâm Hòa trực tiếp bị ép dừng lại, thậm chí bởi vì tốc độ xe quá sắp có điểm không ngừng lại ổn, Nhâm Hòa lúc đó liền nộ này giời ạ làm sao lái xe! Ai nói cưỡi xe đạp lại không thể có đường nộ chứng?

Bình thường tài xế lái xe đều đặc biệt dễ dàng tức giận, đây chính là cái gọi là đường nộ chứng. Đường nộ chứng, nghe tên là biết nghĩa chính là mang theo phẫn nộ đi lái xe. Chỉ ô tô hoặc còn lại chạy máy xe lái xe nhân viên có tính chất công kích hoặc phẫn nộ hành vi. Loại này hành vi khả năng bao quát: Thô bỉ thủ thế, ngôn ngữ sỉ nhục, cố ý dùng không an toàn hoặc uy hiếp an toàn phương thức lái xe chiếc xe, hoặc thực hiện uy hiếp

Nhâm Hòa lúc đó mặt liền đen, hợp xem chính mình không phải bốn bánh chạy máy xe, coi như chính mình sẽ không bão nổi à? Giời ạ hôm nay liền để ngươi xem một chút vì sao kêu thô bỉ thủ thế, ngôn ngữ sỉ nhục, cố ý dùng không an toàn hoặc uy hiếp an toàn phương thức lái xe chiếc xe

Hoặc thực hiện uy hiếp thật sự coi lão tử từ mang đánh khóc người buff là giả sử? !

Hắn thậm chí đều còn không biết đối phương vì sao ngừng xe ở trước mặt mình, Nhâm Hòa đem xe đạp hướng bên cạnh vừa nghe, Viên Bằng xuống xe mới vừa muốn nói chuyện, kết quả là khóc

Viên Bằng chỉ cảm giác mình nước mắt tuyến bỗng nhiên như là bị cái gì kíp nổ giống nhau bắt đầu hướng về bên ngoài bắn mạnh, khóc lão thương tâm!

Sau đó một giây sau, hắn liền cảm giác trên bụng mình bỗng nhiên ai một quyền, cả người đều nhất thời không được!

"Đau quá đau quá yêu thương!" Viên Bằng ngã xuống thời điểm, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn thấy Nhâm Hòa chính mặt, tuy rằng cực độ mơ hồ, thế nhưng phía này khổng ở trong đầu hắn nhưng có loại cực kỳ cảm giác quen thuộc!

Hắn nhất định gặp cái này kỵ sĩ, nhất định! Viên Bằng dám khẳng định!

Nhâm Hòa cho Viên Bằng đánh ngã xuống đất sau khi liền lại cưỡi lên xe chạy, Viên Bằng lúc này rốt cuộc nghĩ đến thân phận của đối phương, cái kia hai mắt đẫm lệ mơ hồ bên trong tầm mắt rốt cuộc như là mảnh ghép hình giống nhau chắp vá hoàn chỉnh lên!

Hắn không ít thấy quá, hơn nữa gặp hai lần, lần thứ nhất là ở bữa sáng cửa tiệm, chính mình lúc đó muốn phỏng vấn một chút cái kia chống đẩy thiếu niên kết quả là không hiểu ra sao phun lên!

Lần thứ hai là chạy Ma-ra-tông! Đúng, chạy Ma-ra-tông!

Tuy rằng đau đớn trên người khó có thể biến mất, thế nhưng Viên Bằng bỗng nhiên muốn cười ha ha, kỵ sĩ thân phận rốt cuộc tìm được, 13 bên trong lớp 9 2 ban, Hứa Nặc!

Đây chính là lúc trước đối phương chính mình lưu lại trung khảo thêm phân tin tức! Ha ha ha, rốt cuộc để lão tử tìm tới!

Ngẫm lại cũng là, hai lần thấy đối phương thời điểm, đối phương đều là ở làm phong trào thể dục thể thao, một cái là cực sự nhanh chóng hít đất, một cái là chạy Ma-ra-tông quán quân, tất cả những thứ này tin tức cũng cùng đối với mới có thể chơi Cực Hạn Vận Động đặc thù vô cùng ăn khớp, Viên Bằng tâm lý khoái lạc liền giống như là muốn bay lên giống nhau! Không sai, chính là 13 bên trong lớp 9 2 ban Hứa Nặc! Rốt cuộc tìm được ngươi!

Lúc này Viên Bằng còn không biết,  hắn đạt được tin tức, sẽ gây ra bao lớn ngoài ý muốn

Hắn chỉ muốn mau sớm hấp thụ ánh sáng đối phương tin tức tranh cướp này trực tiếp tin tức hấp thụ ánh sáng cơ hội, cú đấm này không thể uổng công chịu đựng, ngươi không là muốn để thân phận của chính mình tin tức bảo mật sao, lão tử liền cho ngươi hấp thụ ánh sáng đi ra!

Lúc này người qua đường vây lại đây lẫn nhau nho nhỏ nói thầm nói: "Hắn sao?"

"Không biết à, liền nhìn thấy hắn bị một đứa bé một quyền đánh khóc "

"Hừm, ta cũng nhìn thấy, khóc lão thảm "

Đánh khóc em gái ngươi à, Viên Bằng lúc đó liền muốn điên, lão tử đây là cảm mạo có được hay không? Viên Bằng lúc này còn không ý thức được hắn khóc lên hoàn toàn là một loại nào đó không phải khoa học nhân tố, chỉ cho là chính mình cảm mạo dẫn đến, dù sao trước cũng ý chí ở lưu nước mũi cùng nước mắt.

Làm sao đến đường trong mắt người liền thành bị đứa nhỏ đánh khóc

Lúc này Nhâm Hòa còn không biết sắp phát sinh cái gì, hắn lần nữa hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa ở cao tốc cùng thoát tay cầm tình huống lần nữa thu được hoàn mỹ đánh giá!

"{Kí Chủ} thu được hoàn mỹ đánh giá hoàn thành nhiệm vụ, có thể chỉ định khen thưởng phương hướng!"

"Hội họa!" Nhâm Hòa chắc chắc nói ra.

"Khen thưởng {Kí Chủ} sở trường cấp bậc hội họa kỹ xảo."

Ồ, trực tiếp liền cho sở trường cấp bậc? Có chút ý nghĩa, chẳng lẽ là Thiên Phạt hệ thống cũng cảm thấy lần trước cho mình 0. 1 tố chất thân thể có chút quá cho nên bồi thường một chút? Bất kể nói thế nào dù sao là chuyện tốt, không quá hắn hội họa kỹ thuật không cần quá cao, kỳ thật có cái cơ sở liền đủ.

Hắn muốn này hội họa kỹ thuật hoàn toàn là bởi vì sắp đến game khai phá hạng mục, hắn phải tự mình vẽ tay vượt ra ngoài hết thảy game anh hùng người thiết lập sau đó dạy cho trang trí nhóm chế tác 3d mô hình, nếu như mình không thể cung cấp dạng cảo, e sợ như thế nào đi nữa khẩu thuật, những kia trang trí nhóm cũng không cách nào quá lý giải tự mình nói tới cùng là cái gì.

Cùng với lãng phí thời gian dùng ở giao lưu thượng, không bằng chính mình cho vẽ ra tới!.