Chương 137: xe thần Hứa Nặc

Chương 137: xe thần Hứa Nặc

Nhâm Hòa đi ngang qua siêu thị liền mua dùng để phác hoạ công cụ, kỳ thật chính là đơn giản bút chì cùng phác hoạ giấy, không quá hắn mua hơi nhiều, dày đặc một đại xấp!

Dù sao hắn muốn họa còn không chỉ là cái kia hơn 100 vị anh hùng, còn có bản đồ, trang bị, trong địa đồ rất nhiều đồ vật. Lại tới hậu kỳ thậm chí nhiều hơn, bởi vì còn có trang sức cùng da dẻ!

Dota làm miễn phí game, thứ đồ gì tối tới tiền? Còn không phải da dẻ cùng trang sức!

Muốn cho anh hùng thay cái bộ dáng, có chút hi hữu da dẻ ở trên thị trường thậm chí có thể bán được 2 vạn nhân dân tệ trở lên! Có mấy người cảm thấy vô căn cứ, nhưng trên thực tế chơi game trong đám người, cường hào mênh mông nhiều!

Hắn về đến nhà thuận tay thử một lần, này sở trường cấp bậc hội họa kỹ xảo quả thật không tệ, muốn họa cái gì đều có thể vẽ ra tới, phác hoạ bên trong bài sợi thủ pháp cùng với sáng tối biểu đạt chờ chút đều thành phi thường cơ sở đồ vật.

Thiên Phạt hệ thống quả thật thần kỳ, người khác khả năng phải bỏ ra thời gian mấy năm mới luyện đến lô hỏa thuần thanh tài nghệ, ở trong này chỉ cần hoàn thành một cái nhiệm vụ liền có thể đạt thành.

Nhâm Hòa một hơi liền họa ba tấm anh hùng giả thiết, cảm giác vô cùng thoải mái!

Có câu nói tốt, kỹ nhiều không ép thân, Nhâm Hòa cảm giác mình hiện tại kỹ năng nhiều coi như không lại chép sách cũng hoàn toàn hoạt xuống à.

Mà lúc này, Viên Bằng đã về đến nhà bắt đầu đuổi bản thảo, trong mắt hắn lấp lánh kích động thần thái, phảng phất mình đã trở lại tuổi trẻ thời gian bên trong, chính mình vẫn là trong đài truyền hình chói mắt nhất cái kia streamer giống nhau.

Hắn ở bản thảo bên trong tỉ mỉ viết chính mình ngồi xổm thủ kỵ sĩ quá trình, hơn nữa gia nhập chính mình tiên hậu ba lần nhìn thấy đối phương đi qua.

Hít đất, chạy Ma-ra-tông quán quân, kỵ hành di chuyển, tất cả hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi vào đi, ở trong quá trình này lấy một loại khó hiểu phương thức tố nói mình khổ cực, như vậy càng có khả năng để mọi người đang chăm chú kỵ sĩ quá trình bên trong, tới chú ý hấp thụ ánh sáng kỵ sĩ cái này không biết tên phóng viên, Viên Bằng!

Viên Bằng phảng phất đã thấy chính mình nổi danh trong nháy mắt, cùng với những kia đại bình đài công tác mời!

Nói không chắc vẫn có thể Kinh Đô Báo Nghiệp đây!

Khi hắn viết xong sau đó cầm điện thoại lên đắc chí vừa lòng đánh cho Lạc Thành Vãn Báo Tổng Biên: "Này, Tổng Biên chào ngài, ta có một thiên bản thảo muốn thượng ngày mai đầu đề!"

Mở miệng chính là muốn lên đầu đề, muốn đặt ở dĩ vãng, Viên Bằng khẳng định là không dám, thế nhưng hiện tại không giống nhau, hắn đào móc đến nhân dân cả nước đều tối chú ý tin tức!

Tổng Biên cảm thấy Viên Bằng khả năng là điên, hắn nghi ngờ nói: "Ta khả năng lỗ tai không dễ xài, ngươi lặp lại lần nữa?"

Viên Bằng sâu sắc hấp khẩu khí: "Ta nói, ta tìm tới kỵ sĩ thân phận thực sự tin tức, hi vọng cái này bản thảo ngày mai có thể cấp trên điều!"

Kỵ sĩ? Tổng Biên nghe nhãn tình sáng lên: "Tiểu Viên à, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đào móc ra lớn như vậy một cái tin tức, ngươi xác minh quá sao, cũng không dám làm lỗi à!"

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không có lỗi, ta khuya hôm nay với hắn đối mặt, hơn nữa nhìn thấy hắn diện mục chân thật, không chỉ như thế, ta còn phát hiện ta cùng thiếu niên này từng có vài diện duyên phận, cho nên mới lập tức biết thân phận của đối phương tin tức!" Viên Bằng tự tin nói ra.

"Được! Được! Được!" Tổng Biên liền gọi ba tiếng tốt: "Lần này ta Lạc Thành Vãn Báo rút đến cả nước thứ nhất, ngươi công không thể sao, ta nhất định sẽ vì ngươi cùng lãnh đạo khoe thành tích!"

Viên Bằng ở điện thoại đối diện cười lạnh, này Tổng Biên ép hắn gần 7 năm, bây giờ nói phải cho hắn khoe thành tích khẳng định cũng không quá là lí do thoái thác mà thôi, chờ đến cái tin tức này nhiệt độ vừa qua lập tức sẽ lần nữa ném bỏ hắn.

Không quá không liên quan, khi đó Viên Bằng tự tin mình nhất định sẽ có càng tốt hơn nơi đi, Lạc Thành Vãn Báo lúc này ở trong mắt hắn cũng không quá là tấm ván cầu thôi.

Ngày hôm sau Lạc Thành Vãn Báo lại buổi trưa liền in ấn đi ra bắt đầu đem bán!

Tờ thứ nhất chính là cực đại tiêu đề: Lạc Thành xe thần Hứa Nặc, nguyên là một tên học sinh trung học!

Phần này báo chí thực sự là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, ngay ở mọi người đều muốn biết kỵ sĩ thân phận thực sự thời điểm, tuôn ra tới một cái kinh thiên đại tin tức!

Lạc Thành xe thần? Hứa Nặc? 13 bên trong một tên học sinh trung học?

Này cả đám đều là điểm sáng chói à

Tất cả mọi người đều kích động, cũng chính là báo chí đem bán một giờ sau, các Đại Võng Lạc bình đài tranh nhau chương mới cái tin tức này, mà mỗi tin tức phía dưới đều cho thấy chuyển tải từ Lạc Thành Vãn Báo, phóng viên Viên Bằng!

Tất cả những thứ này xem Viên Bằng là tâm tình khoan khoái à, đây chính là hắn dương danh lập vạn thời điểm, bắt đầu từ bây giờ cả nước tin tức vòng tròn liền đều biết tên của hắn!

Trong nháy mắt, cả nước phạm vi nhiều gia tòa soạn báo cùng một thời gian phái ra phóng viên lao tới Lạc Thành, mà Lạc Thành phóng viên chính là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, đã ở chạy tới 13 bên trong trên đường, bọn họ muốn trước hết phỏng vấn đến Hứa Nặc!

Thế nhưng bọn họ muốn phỏng vấn Hứa Nặc, lúc này ở trong phòng học nhìn thấy tin tức này, một mặt lờ mờ, lượng mặt lờ mờ, ba mặt lờ mờ

Hắn hướng Nhâm Hòa nho nhỏ nói thầm nói: "Ta làm sao thành xe thần? !"

Nhâm Hòa nín cười: "Ta cũng không biết à khặc khặc, ngươi kháng trụ, ta trước rút lui tránh né khó khăn."

Hắn là không nói hai lời liền trốn lớp chạy, còn lại Hứa Nặc một người ở trong ban chịu đựng hết thảy quỷ dị ánh mắt. Tối kinh ngạc chính là Đoạn Tiểu Lâu, nàng biết rõ ràng cái gọi là Lạc Thành xe thần chính là Nhâm Hòa, làm sao biến thành Hứa Nặc đây? Trung gian xảy ra vấn đề gì?

Nhâm Hòa đang nhìn đến tin tức thời điểm liền biết, nhất định có một sóng lớn phóng viên chính ở trên đường đi tới, thậm chí hắn chính mình cũng không biết tại sao Lạc Thành Vãn Báo có thể đuổi tới trên người chính mình, chẳng lẽ là bởi vì tối ngày hôm qua người phóng viên kia? Chính là đối phương làm sao biết Hứa Nặc tin tức?

Nhâm Hòa ở phán đoán chuyện này thời điểm hoàn toàn quên chạy Ma-ra-tông cái kia tràng nhìn như cùng hôm nay không quan hệ thi đấu, cho nên hắn luôn cảm giác trong chuyện này cất giấu rất lớn hiểu lầm

Nhưng bất kể nói thế nào, chính mình cần phải làm là trước tránh né khó khăn, bằng không ở trong phòng học mang theo lại bị người phóng viên kia nhận ra, sửa lại sai lầm này, vậy coi như chơi không vui, cho nên Nhâm Hòa dự định chờ các ký giả phát hiện Hứa Nặc cũng không phải người bọn họ muốn tìm sau khi lại nói.

Khi đó các ký giả đại khái sẽ mất hứng mà về.

Chỉ là khổ Hứa Nặc

Lúc này Hứa Nặc an vị trong phòng học, hắn nhìn các bạn học, các bạn học quỷ dị nhìn hắn, hắn thậm chí có thể đoán được các bạn học tâm lý nghĩ gì: Này con bà nó là xe thần? Này con bà nó là hôm nay toàn thế giới đối với chúng ta mở mang to lớn nhất chuyện cười! Xe thần Hứa Nặc?

Danh tự này cùng xe thần đều không đáp được không!

Thế giới này có phải là có vấn đề gì? Ta hôm nay khả năng xem một cái nghĩ tin tức!

Chính là Hứa Nặc bởi vì Nhâm Hòa trước khi đi để hắn kháng trụ, hắn cũng không biết Nhâm Hòa là có ý gì, cho nên quyết định chú ý chỉ cần có người hỏi hắn bất kỳ liên quan với xe thần sự tình, hắn liền cười cười không nói lời nào.

Nhưng mà cười thời điểm, hắn khóc tư tưởng đều có hắn đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía Dương Tịch, kết quả Dương Tịch cũng đã nằm bò ở trên bàn cười điên.

Này giời ạ, còn có phải là sóng vai leo núi hảo chiến hữu?

Cũng không lâu lắm các ký giả liền đạt tới 13 bên trong, bọn họ cầm phóng viên giấy chứng nhận cùng nhau chen vào, người gác cổng cũng không dám chặn bọn họ.

Vào cửa liền tra hỏi lớp 9 2 ban ở nơi nào, tìm đến vị trí sau liền thẳng đến ban cửa!

Từng cái từng cái chen đến ban cửa lớn tiếng hỏi: "Vị nào là Hứa Nặc đồng học? Xe thần đồng học xin mời tiếp thu một chút chúng ta phỏng vấn!"

Bạn học cả lớp yên lặng chuyển ánh mắt hướng về ngồi cạnh cửa sổ Hứa Nặc, các ký giả cũng theo ánh mắt của bọn họ nhìn sang, lúc đó liền sửng sốt!

Đây là xe thần? ! Thần Cẩu trứng à!

Hứa Nặc liền ngồi tại chỗ nhớ kỹ chính mình trước quyết chuyện đã quyết: Đối mặt phóng viên thời điểm chỉ mỉm cười, không nói lời nào!

Nụ cười kia muốn nhiều chất phác thì có nhiều chất phác!

Các ký giả đều mê, coi như không phải xe thần tối thiểu cũng là người đàng hoàng đi, chuyện này làm sao nhìn giống cái bệnh Down

..