Chương 138: game khởi động

Chương 138: game khởi động

Không nghi ngờ chút nào, các ký giả không thể ngu ngốc đến cho rằng Lạc Thành xe thần đúng là trước mắt cái này tiểu mập mạp, chỉ cần dùng đầu óc ngẫm lại liền biết, hoàn thành cao như vậy khó khăn động tác người làm sao có thể sẽ là cái này nhìn khá giống là bệnh Down mập mạp à!

Hơn nữa kỵ sĩ tên trong video kỳ thật phi thường rõ ràng, bao quát Nhâm Hòa hình thể đều biểu hiện rõ rõ ràng ràng, cho nên bọn họ thấy cảnh này liền hoàn toàn buông tha cho.

Sau đó cũng minh bạch: Lạc Thành Vãn Báo biểu đạt nghĩ tin tức!

Sự thật bãi ở nơi đó, các ký giả lần nữa cùng nhân viên nhà trường xác nhận, lớp 9 2 ban kỳ thật có hai cái Hứa Nặc, một cái khác mới là đưa tin bên trong cái kia. Nhưng mà bọn họ đạt được đáp án là phủ định, lớp 9 2 ban chỉ có một cái Hứa Nặc, chính là cái kia tiểu mập mạp!

Ngay ở các ký giả thất vọng rời đi vẫn chưa tới 2 giờ, liên quan với Lạc Thành Vãn Báo biểu đạt nghĩ tin tức sự tình bắt đầu xôn xao.

Mọi người cũng chờ xem liên quan với kỵ sĩ đưa tin đấy kết quả ngươi nói cho ta đó là nghĩ tin tức? !

Cái gọi là hi vọng càng lớn thất vọng lại càng lớn, tất cả mọi người đem mũi nhọn đều chỉ về vị kia kí tên phóng viên, Viên Bằng!

Viên Bằng ngay từ đầu nghe nói Hứa Nặc cũng không phải xe thần thời điểm, nội tâm là cự tuyệt, thế nhưng hắn không tin tà bên dưới tự mình đi phòng học đi một chuyến, quả nhiên, cái kia tiểu mập mạp cũng không phải là mình gặp thiếu niên kia, hơn nữa trong cả phòng học đều không có hắn khuôn mặt quen thuộc.

Viên Bằng nội tâm lại như là sấm sét giữa trời quang bình thường hoá đá ở nơi đó cái gì càng to lớn hơn bình đài, cái gì càng tốt hơn tiền đồ, cũng đã cách hắn đi xa

Vào loại thời điểm này đem cả nước thậm chí toàn thế giới nhân dân đều trêu chọc một lần là hậu quả gì, hắn phi thường rõ ràng.

Lạc Thành Vãn Báo sẽ không sa thải hắn, nhưng vấn đề là sau đó muốn vươn mình dường như liền cũng không còn hi vọng!

Vì sao lại như vậy?

Thời khắc này Viên Bằng ý thức được đối phương từ chạy Ma-ra-tông thi đấu nơi đó liền bắt đầu nói dối

Ai sẽ nghĩ tới nên cầm vinh dự thời điểm nhưng có người nói dối đây? ! Ai con bà nó cũng không nghĩ ra à! Ngươi thật vất vả chạy cái chạy Ma-ra-tông quán quân còn có thể thêm điểm, kết quả ngươi liền tùy tùy tiện tiện dùng tên của người khác?

Đây cũng quá con bà nó hố đi!

Không quá Viên Bằng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn là tối giải tình huống cặn kẽ, cho nên hắn theo bản năng liền đi suy nghĩ, đối phương tại sao có thể nói cho đúng vượt ra ngoài tên Hứa Nặc cùng lớp? Rõ ràng cùng cái này Hứa Nặc nhận thức à.

Như vậy nói cách khác chỉ cần theo dõi Hứa Nặc kỳ thật liền có thể tìm tới kỵ sĩ!

Viên Bằng cảm giác mình tìm tới cứu vãn biện pháp, mau mau cho Tổng Biên gọi điện thoại, kết quả đối diện điện thoại mới vừa tiếp lên liền nghe Tổng Biên đổ ập xuống chửi mắng một trận: "Viên Bằng, ngươi làm ra chuyện tốt! Ngươi gần nhất không phải tới, tạm thời cách chức ba tháng ngươi cẩn thận phản tỉnh một chút chính mình phạm sai lầm làm hại!"

"Này? Tổng Biên ngài nghe ta giải thích" Viên Bằng chỉ có thể nghe thấy điện thoại cắt đứt sau khi khó khăn âm

Tại sao cùng cái kia hàng dính líu quan hệ sự tình, sẽ không có một cái là thuận lợi? !

Nhâm Hòa hai ngày nay là căn bản không dự định đi học, nghe Dương Tịch nói, hiện tại phóng viên là một nhóm tiếp theo một nhóm, coi như thanh lọc là giả sử tin tức, cũng sẽ có người bất tử tâm tới xem một chút.

Hắn hai ngày nay ở nhà liền bận việc liên quan với Dota sự tình, vẽ tay anh hùng giả thiết cũng đã hoàn thành 60% nhìn những kia anh hùng một lần nữa thông qua hai tay của chính mình xuất hiện ở trên cái thế giới này, Nhâm Hòa cũng có chút kích động, hắn đối với Dota là có cảm tình, lúc trước lên đại học thời điểm liền chỉ vào đồ chơi này sinh sống.

Ở tài chính sung túc sau khi, Nhâm Hòa đã buông tha cho trước làm Dota 1 dự định, mà là trực tiếp đi làm xong toàn bản!

Có thể nói kiếp trước bên trong Dota 2 máy chơi game chế cùng hình ảnh tinh trí trình độ là tuyệt đối vượt xa Liên Minh Huyền Thoại, hơn nữa nếu như do hắn tới làm có thể còn lại nhiều vô cùng thành phẩm: Anh hùng không cần cử động nữa não thiết kế, trang trí cũng có thể một bước đúng chỗ, không cần lo lắng kịch bản, cũng không cần suy nghĩ hình thức game.

Làm tất cả những thứ này đều là có sẵn đồ vật liền ghi tạc Nhâm Hòa trong đầu thời gian, như vậy còn lại chính là chế tác game engine cùng mô hình sự tình.

Nói cách khác Nhâm Hòa muốn làm Dota 2

Chỉ có nhân công thành phẩm!

Đối với với mình thích sự tình, Nhâm Hòa luôn vượt qua làm vượt qua hưng phấn, vượt qua làm vượt qua đưa vào, cái cảm giác này lại như là một lần nữa sáng tạo một cái Du Hí Đế Quốc! Một trò chơi giới quái vật khổng lồ!

Dù cho sau khi có bắt chước hàng nhái đơn giản hoá bản game xuất hiện, có thể ở trong tiền thế, Dota như cũ là cao cấp game Vô Miện Chi Vương, nhiệt độ không thể so còn lại game, nhưng người sử dụng độ trung thành cùng tiêu phí tỉ lệ đều cầm cờ đi trước, từ nó thưởng kim đệ nhất thế giới liền có thể thấy được một chút.

Chẳng qua ở Trung Quốc, hoàn mỹ không có chút hồi hộp nào hoàn toàn thất bại cho Tencent, mới để trong nước các người chơi có loại ảo giác: Dota sa sút.

Sự thực cũng không có.

Hơn nữa Nhâm Hòa cầu được chỉ là cái đường lui, một cái tài chính nguyên, tiền đủ hoa là tốt rồi.

Nhâm Hòa hai ngày nay rõ ràng tìm gia thay quyền đăng kí công ty cùng nhãn hiệu cơ cấu, trực tiếp dùng tiền thanh đao tháp tương quan nhãn hiệu đều cho đăng kí hạ xuống, đối phương hiệu suất rất đánh giá cao kế cũng là sau lưng có chỗ dựa, một tuần liền làm thủ tục toàn.

Công ty danh xưng liền gọi làm Trung Quốc Thanh Hòa cổ phần Công Ty TNHH.

Sau đó Nhâm Hòa bắt đầu lấy cái công ty này danh nghĩa thông báo tuyển dụng trang trí, hắn muốn đi trước chuẩn bị game xây khuôn bộ phận!

Cho tới game engine chế tác, Nhâm Hòa đã cùng Hứa Nặc thương lượng được, ở trên mạng lấy Hứa Nặc danh nghĩa đi lương cao mời chào một chút kỹ thuật người có quyền.

Dù sao Hứa Nặc bởi vì hắn biểu ca đã dần dần không cách nào hoàn toàn trái phải hắn sau đó, bắt đầu ở trong vòng chậm rãi có chút danh tiếng, không ít người có quyền cũng nguyện ý với hắn giao du, chỉ là không biết hắn vẫn chỉ là cái học sinh trung học thôi.

Sự thực Hacker nhóm không tất cả đều có như vậy cường tính chất công kích, ngược lại đều rất có tính kiến thiết, những kia luôn lấy công kích là mục đích Hacker sẽ rất làm người chán ghét.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội à! Mau mau trung khảo xong nghỉ đi!

Thông báo tuyển dụng tin tức mới vừa phát ra ngoài tạm thời nên không thể nhanh như vậy có người nhận lời mời,  Nhâm Hòa hai ngày nay vừa vặn bớt thì giờ đi thuê cái có sẵn Offices (văn phòng) tới làm làm việc sân bãi.

Bằng không người khác đến coi chính mình là một tên lường gạt!

Vốn nhìn liền số tuổi tiểu, lại vô căn cứ thật sự liền làm không xuống đi.

Hắn dự định trước đem Dương Tịch 《 Người hái sao 》 album bên trong cuối cùng một ca khúc cho viết ra, sẽ đem nhiệm vụ cho làm, sau đó chuyên chuyên tâm tư tưởng làm Dota.

Nếu hậu kỳ không dự định nhúng tay, như vậy giai đoạn trước tất nhiên muốn nhiều lo lắng chút, nếu như tồn làm vung tay chưởng quỹ tâm tư, trò chơi này khẳng định làm không tốt.

Việc thực chứng minh, những kia chân chính người làm đại sự, làm sự nghiệp của chính mình đều là không ngại cực khổ.

Làm Nhâm Hòa đem Tôn Yến Tư cái kia thủ 《 ta yêu 》 cho viết lúc đi ra, Thiên Phạt nhiệm vụ liền đến: "Nhiệm vụ: Hạn thời gian trong vòng 10 phút siêu việt 100 chiếc xe hơi, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} ở tùy ý nhà vệ sinh công cộng bên trong ngốc 3 ngày."

10 phút 100 chiếc, cũng chính là một phút mười chiếc, nhiệm vụ này xem ra rất đơn giản, nhưng mà muốn thu được hoàn mỹ đánh giá nhưng là khó, dù sao không có nhiều thời giờ như vậy đi cho hắn giở trò gì.

Không quá không sao cả, dù sao hắn hiện tại cũng không cái gì muốn chế định nhiệm vụ phương hướng, tùy duyên tốt.

Hơn nữa Thiên Phạt hệ thống một số thời khắc khen thưởng là vượt qua hắn tưởng tượng lực, tùy cơ khen thưởng cũng có thể xem thêm xem Thiên Phạt hệ thống còn có thể khen thưởng cái nào phạm vi.

Chỉ là này nhà vệ sinh công cộng bên trong ngốc ba ngày trừng phạt lại là cái gì quỷ, ba ngày ba đêm sao? ! Cái kia con bà nó chính mình còn không được thúi? Hơn nữa chuyện này ý nghĩa là chính mình ăn cơm cũng đến ở nhà vệ sinh công cộng bên trong à

Hơn nữa nhà vệ sinh công cộng bên trong chính là có dọn vệ sinh bác gái, người ta hỏi tới chàng trai ngươi tại sao lão đợi ở chỗ này, Nhâm Hòa nên sao hồi đáp?

Chẳng lẽ muốn nói cho a di, a di, ta thích nơi này hương vị?

P/s: ra là hai bài hát... con bà nó tác giả hố.

Ta yêu:

https://www.youtube.com/watch?v=l3hKgYwtpao.