Chương 139: đầu đường thuần tô

Chương 139: đầu đường thuần tô

Nhâm Hòa buổi tối hôm đó liền đi ra ngoài làm nhiệm vụ, hắn hiện tại lại như là sớm nghỉ giống nhau, không đi học cũng căn bản không ai quản hắn.

Hắn cũng không chọn làm nhiệm vụ thời gian, chỉ là tận lực đem điều khiển tốc độ xe đi hoàn thành độ khó cao một chút vượt qua, trên căn bản đèn đỏ sáng hoặc là kẹt xe hắn cũng nguyện ý chờ nhất đẳng, dù sao cũng đổ không bao lâu.

10 phút siêu 100 chiếc chạy máy xe vẫn là rất dễ dàng.

Chẳng qua ở khen thưởng đánh giá khẳng định thì sẽ không có cao như vậy, chỉ là một cái hài lòng.

Dường như Thiên Phạt hệ thống cái này đánh giá hệ thống chính là hoàn mỹ, hài lòng, trung đẳng, độ chênh lệch.

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng cấp đại sư hội họa kỹ xảo."

Ta đi, Nhâm Hòa phát hiện Thiên Phạt hệ thống niệu tính, đây là đến một cái kỹ xảo liền dự định mạnh mẽ đem ngươi chồng thượng đại sư tiết tấu à, chính mình muốn cấp đại sư hội họa kỹ xảo có cái gì dùng, đủ họa game giả thiết là tốt rồi à.

Không quá Nhâm Hòa ngẫm lại cũng thoải mái, cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, nói không chắc khi nào hay dùng đến đây.

Hơn nữa khen thưởng đều cho, Thiên Phạt hệ thống lại không cho trả hàng

Vậy đại khái chính là gần đây cái cuối cùng nhiệm vụ đi, Thiên Phạt hệ thống lần trước nghỉ đông liền so sánh nhân tính hóa, dù cho biểu đạt nhiệm vụ, hoàn thành kỳ hạn cũng là một tháng mà không phải một tuần.

Nhâm Hòa tâm tình cũng triệt để thanh tĩnh lại, Thiên Phạt hệ thống nguyện ý cho hắn kỳ nghỉ chính là chuyện tốt à.

Mấy ngày không đi trường học Hứa Nặc điện thoại liền đến, tra hỏi Nhâm Hòa khi nào trở lại, lập tức liền muốn trung khảo còn không hiểu ra sao thành xe thần, hắn có chút hoảng

Nhâm Hòa trả lời chính là chỉ phải không ngừng làm chính mình cho hắn bài tập, nhất định có thể cầm thành tích tốt, trung khảo sự tình hoàn toàn không cần sốt sắng.

Cho tới xe thần sự tình không ai hội thật sự tin tưởng Lạc Thành Vãn Báo ngày đó tin tức, dù sao Nhâm Hòa là từng ra độ phân giải cao video kỵ sĩ tên.

Để Nhâm Hòa so sánh bất ngờ chính là, Dương Tịch dĩ nhiên cũng trốn lớp!

Liền trước khi thi đậu thời gian nửa tháng bên trong, như thế một cái lão sư trong mắt hảo học sinh dĩ nhiên liền như thế trốn lớp, cũng không tính trốn lớp, Dương Tịch là chính kinh xin nghỉ ba ngày kỳ, cùng Nhâm Hòa hành vi có trên bản chất khác nhau

Nhâm Hòa buổi sáng đang chuẩn bị ra ngoài đấy kết quả là phát hiện Dương Tịch đã ở nhà hắn dưới lầu chờ hắn, hắn ngày hôm qua cho Dương Tịch gọi điện thoại đề cập tới chính mình hội rất sớm đi ra cửa nhìn một chút văn phòng, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên một tiếng chào cũng không chào trực tiếp xuất hiện ở dưới lầu cho mình một kinh hỉ thật lớn.

"Ta hôm nay khả năng không hẳn lo lắng cùng ngươi à, dù sao có chính sự, " Nhâm Hòa giải thích, dù sao muốn chạy tốt mấy nơi đến xem văn phòng đây.

"Không có chuyện gì, hôm nay ta cùng ngươi, " Dương Tịch cười nói, đối với nàng mà nói có lúc làm bạn chính là một loại khoái lạc.

Nhâm Hòa nguyên bản dự định là thuê một cái không tính đặc biệt lớn phòng làm việc là có thể, chính là hắn vẫn là xem nhẹ hiện tại giá phòng

Không phải giá phòng quá cao, mà là quá thấp

Một cái mới văn phòng tiêu thụ tình huống cũng không quá lạc quan, thậm chí đều có thể bán tháo đến 1 90 0 đồng tiền nhất bình mét, đây là cỡ nào tiện nghi! Đương nhiên, điều này cũng làm cho là ở 2006 năm Lạc Thành cái thành thị nhỏ này, lại không ai mua, vẫn không có tài chính xào.

Không quá Nhâm Hòa cũng không có vung tiền như rác đem chúng nó tích trữ hạ xuống, nói thật thật muốn tích trữ phòng vậy cũng là đi Kinh Đô như thế thành thị cấp một, tính giới so hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Hơn nữa hắn hiện tại làm game đang cần tiền, sớm một chút thanh đao tháp làm được so cái gì đều mạnh, đến lúc đó muốn mua biệt thự cũng mua nổi à.

Nếu như nói hắn hiện tại thật sự không có chút nào sai tiền, vậy trước tiên mua cái hai, ba tầng, nhưng tình huống thực tế là hắn còn muốn lưu tiền làm game.

Không phải Nhâm Hòa không rõ ràng giá phòng rộng nhiều khủng bố, thật sự là đến nào đó tầng liền có thể minh bạch, còn có so nhà cửa tới tiền càng kinh khủng đồ vật.

Cái này khủng bố chỉ không phải thể lượng, dù sao trong nước tối phú cơ bản đều là những kia điền sản thương nghiệp nhóm, cái này khủng bố chỉ chính là trưởng thành tốc độ!

Chúng có lẽ không hẳn có thể ở của cải bảng đăng đỉnh, nhưng tăng trưởng tốc độ tuyệt đối rất nhanh.

Mà lại nói lời nói thật, thật sự thượng của cải bảng cũng chưa chắc là chuyện tốt, thứ đó tục xưng giết heo bảng

Kiếp trước bên trong ngó ngó nào đó nào đó của cải bảng danh sách 100 vị trí đầu, mười năm sau dĩ nhiên sống sót suất mới chỉ nửa

Gian lao hơn nửa đời cuối cùng ăn cơm tù, đây là tội gì?

Nhâm Hòa cuối cùng chỉ mua một cái 210 bình phòng làm việc, tổng thể tới nói này tạm thời khẳng định đủ.

Toàn bộ trang hoàng quá second hand viết chữ mua lại cũng mới hơn 40 vạn ra mặt, đối phương là một nhà sắp đóng cửa công ty, Nhâm Hòa cũng coi như là nhặt cái lậu.

Dương Tịch ngược lại cảm thấy rất mới mẻ, mọi người đều còn ở nghiêm túc chăm chỉ đọc sách thời điểm, bên cạnh mình cái này người cũng đã bắt đầu mua văn phòng bên trong phòng làm việc

Nhâm Hòa chỉ đại khái nói với nàng một chút là chuẩn bị làm trò chơi, Dương Tịch vậy thì rất kinh ngạc, làm game? Trò chơi gì đáng giá Nhâm Hòa như thế hưng sư động chúng.

Hơn nữa liền Dương Tịch đã biết tình huống, đối phương hiện tại là lại viết ca, lại viết, lại chơi Cực Hạn Vận Động, hôm nay còn nói muốn làm game.

Dương Tịch hiện tại không tốt đẹp gì kỳ Nhâm Hòa còn biết cái gì, nàng muốn biết còn có cái gì là Nhâm Hòa sẽ không.

Từ văn phòng bên trong lúc đi ra, trên quảng trường vừa vặn có bé gái xua đi bàn vẽ, đại khái là họa thuần tô thu phí đi, lấy phương thức này làm việc ngoài giờ học sinh vẫn là rất nhiều.

Bé gái phải là một sinh viên, hình tượng rất phổ thông, ăn mặc cũng rất mộc mạc.

Dương Tịch tra hỏi Nhâm Hòa nói: "Chúng ta làm cho nàng họa một tấm đi, hai ta cùng nhau, chỉ làm chụp ảnh chung."

"Tốt, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, bạn gái loại này đơn giản yêu cầu làm sao có thể không thỏa mãn một chút.

Họa thuần tô bé gái khó xử, họa một người là 10 nguyên, một tấm họa bên trong họa hai người sao thu phí, 20 nguyên chứ?

Nhâm Hòa một lời đáp ứng luôn, họa đi, một tấm 20 không mắc.

Đối phương nghiệp vụ vẫn là rất thành thạo, chừng mười phút đồng hồ một tấm đơn giản thuần tô liền đi ra,  Dương Tịch mừng rỡ nhận lấy đưa cho Nhâm Hòa xem, đem hai người họ còn họa rất sinh động.

Chính là hiện tại Nhâm Hòa hội họa tài nghệ đã cấp đại sư, xem này bức họa sẽ theo bản năng nhìn ra khá nhiều khuyết điểm tới, hơn nữa khuyết điểm thật sự là hơi nhiều.

Nhưng Nhâm Hòa sẽ không nói ra, không làm thấp đi người khác chính đáng thành quả lao động đây là tối thiểu tố chất, người ta ở trong này làm việc ngoài giờ cũng không dễ dàng.

Nhâm Hòa cười cười: "Có thể làm cho ta họa một tấm sao, theo 10 đồng tiền một tấm cho ngươi trả tiền, ta đã nghĩ thân thủ cho nàng họa một tấm."

Bé gái nghe Nhâm Hòa sững sờ, nói thật nàng đã đại học, mà Nhâm Hòa Dương Tịch cũng không quá là học sinh trung học thôi, hiện tại học sinh trung học đều như thế hội liêu muội trả cho người ta họa thuần tô?

Chính là ngươi có thể vẽ ra cái gì tới à, vẽ tranh loại kỹ xảo này cũng phải cần lặp lại luyện tập, một cái học sinh trung học có thể họa thật tốt đây.

Không quá tiền thứ này là không kiếm cũng uổng, nàng liền thản nhiên nhường vị trí đi ra  còn đối phương họa có bao nhiêu nát quan tâm chính mình chuyện gì, người ta bỏ tiền liêu muội, chính mình kiếm tiền, không cái gì tật xấu.

Dương Tịch cười nói: "Ngươi lại biết hội họa?"

"Nói cho ngươi, chớ xem thường ta, đây là nhà ta tổ truyền tuyệt kỹ, bình thường là tuyệt đối sẽ không làm cho người ta họa!" Nhâm Hòa không biết xấu hổ nói ra, hắn rõ ràng là hôm qua mới đạt được cấp đại sư hội họa kỹ xảo.

Nhâm Hòa cười nói: "Cho ta dừng lại không nên cử động, để ngươi xem một chút cái gì gọi là kỳ tích! Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

Ngay từ đầu bên cạnh nữ sinh đại học còn cảm thấy nam hài này tuy rằng không biết xấu hổ, nhưng vẫn là rất đùa, kỳ thật khá nhiều bé gái đều yêu thích như vậy, quá ngại ngùng hoặc là quá chính kinh ngược lại có chút không quá nổi tiếng.

Quá ngại ngùng không thích hợp nói chuyện yêu đương, thích hợp dùng tới đùa bỡn

Thế nhưng làm Nhâm Hòa mới vừa vừa bắt đầu khắc hoạ Dương Tịch hình dáng thời điểm, nàng cũng chậm chậm há to mồm, đối phương lại còn là cao thủ!

Tối thiểu cường hơn mình!.