Chương 140: miêu tả sinh động Họa Kỹ

Chương 140: miêu tả sinh động Họa Kỹ

Ở bắt đầu thuần tô trước phải nuôi thành quan sát đối tượng đặc thù, ấp ủ tâm tình mình quen thuộc. Căn cứ đối tượng nghề nghiệp, tuổi tác, khí chất, ham muốn chờ suy xét nên làm gì biểu hiện, cuối cùng muốn đạt tới hiệu quả như thế nào. Tính trước kỹ càng, hạ bút liền lớn mật tiêu sái.

Nhâm Hòa muốn họa cũng không phải giờ này khắc này đứng ở trên quảng trường Dương Tịch, mà là trong lòng hắn một cái nào đó hình ảnh.

Cho nên cho hắn nhường ra vị trí nữ sinh đại học ngay từ đầu thậm chí cũng không biết hắn muốn họa chính là cái gì, luôn cảm thấy cái kia hình dáng phác hoạ ra tới cũng không phải nhân tượng.

Chính là nàng luôn cảm thấy là lạ!

Bởi vì Nhâm Hòa thủ pháp thật sự quá thông thạo, so với nàng đều muốn thành thạo nhiều lắm! Chính là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, bởi vì người trong nghề nhóm một khi ra tay, đó là hoàn toàn khác nhau khí thế.

Ở nữ sinh đại học trong mắt, Nhâm Hòa toàn bộ khí chất đều giống như phát sinh biến hóa, ngồi ở chỗ đó thật giống đã không phải học sinh trung học, mà là một cái hội họa mọi người.

Hắn ngồi chắc ở Vân Đài thượng cẩn thận phác hoạ nguyện phong cảnh, trong tay bút chì chính là hết thảy giấc mơ mở đầu, phảng phất hắn có thể ở trên tờ giấy trắng vẽ ra một bức quốc gia.

Cái cảm giác này quá thần kỳ!

Theo Nhâm Hòa tiếp theo hoàn thiện hình dáng, nữ sinh đại học phát hiện cái kia dưới bút họa dường như là một cái sân khấu? Một cái rất lớn sân khấu!

Chính là không đúng vậy, nếu như kết cấu bên trong, sân khấu lớn như vậy, người không phải trở nên quá nhỏ sao? Phải biết đối phương là dự định họa nhân giống liêu muội, nếu như trực tiếp đem người cho quên đột xuất sân khấu, như vậy bức họa này coi như họa cho dù tốt cũng coi như thất bại chứ?

Nữ sinh đại học có chút không rõ.

Hiện tại, Dương Tịch đối mặt Nhâm Hòa, nàng là hoàn toàn không nhìn thấy bàn vẽ, ngay từ đầu nàng cảm thấy Nhâm Hòa chính là thuần túy làm trêu chọc nàng mới làm như vậy, chính là hiện tại nàng nhìn nữ sinh đại học biến hóa biểu tình thật là có chút không xác định

Tình huống thế nào, ngươi một hồi này nghi hoặc một hồi nghi vấn một hồi vẻ mặt kinh ngạc là đang làm gì

Dương Tịch tâm lý ngưa ngứa đã nghĩ mau mau biết Nhâm Hòa họa tới cùng như thế nào.

Bình thường mà nói, trảo tốt hình dáng sau đó chính là thâm nhập khắc hoạ, lúc này phải cố gắng xem kĩ một phen, bắt đầu bắt tay đi khắc hoạ chỉnh Bức Họa bên trong mãnh liệt nhất đồ vật.

Thế nhưng Nhâm Hòa không có, nguyên bản nên đột xuất nhất chính là trong sân khấu người, chính là hắn vẫn còn đang tiếp theo tô điểm toàn bộ sân khấu, nữ sinh đại học thậm chí cũng có thể xem đến trên sân khấu xếp sau bày ra Drum - Trống bài tử, chói lọi ánh đèn chiếu rọi phương hướng, ánh đèn tầng thứ cảm phi thường lập thể, hết thảy đều chân thật như vậy, liền phảng phất cái kia sân khấu liền ở trước mặt của nàng.

Chẳng lẽ sân khấu mới là bức họa này nhân vật chính sao? Làm họa tác tiến hành đến bước này thời điểm nữ sinh đại học cũng đã minh bạch đối phương trình độ thực tại cao hơn chính mình vượt ra ngoài quá nhiều.

Trước chính mình họa đồ vật nhất định vào không đối phương tầm mắt, nhưng đối với mới cũng không có ngay mặt nói ra, ngược lại là lựa chọn chính mình họa một bức.

Chỉ bằng này sân khấu bố cục, cũng đã đủ khiến nữ sinh đại học học tập.

Chính là này không đúng vậy, bởi vì nếu như chỉ có trống trải sân khấu cũng quá vô vị!

Có người, sân khấu mới có ý nghĩa!

Làm Nhâm Hòa bắt đầu khắc hoạ chính giữa sân khấu người kia thời gian, nữ sinh đại học ý thức được không đúng, nhân là tất cả bốn phía hoàn cảnh đều như vậy chân thật, có thể là cái này người lùi phi thường không chân thực!

Không có tinh trí chi tiết, không có chân thật sáng tối bố cục, cái kia trong sân khấu bé gái ôm một cây đàn guitar liền biếng nhác ngồi ở giữa sân khấu, phảng phất bản thân mình liền đang phát tán ra ánh sáng. Nàng thậm chí rõ ràng ngũ quan, chính là nữ sinh đại học nhìn họa bên trong người thời gian, đầu tiên nhìn liền cảm thấy vậy liền là bên cạnh bé gái, thật thần kỳ cảm giác!

Cái cảm giác này lại như là giác quan thứ sáu ở chỉ dẫn ngươi chân thật đáp án giống như vậy, chính là ngươi muốn tìm được này giác quan thứ sáu chứng cứ thời gian, lùi không có dấu vết mà tìm kiếm.

Xung quanh hết thảy đều chân thật đến đích thân tới Kỳ Cảnh, chỉ có cô bé này là không chân thực.

Chính là phần này không chân thực nhưng cũng không sẽ làm người cảm thấy đột ngột, bởi vì hết thảy nhìn qua bức họa này người đều hội khắc sâu minh bạch, bức họa này bản thân liền không phải tả thực, đó là một người sâu sắc yêu mến tên còn lại thời gian tâm tình.

Người kia ngay ở ánh sáng vạn trượng trên sàn nhảy xướng êm tai bài hát, ngươi phảng phất có thể xuyên qua bức họa này nghe thấy tiếng ca!

Cái kia tiếng ca chính là trong lòng ngươi thích nhất bài hát.

Khi ngươi yêu cái trước người thời điểm, đối phương mặc kệ đi tới chỗ nào lại như là toả ra tia sáng kỳ dị, dù cho đoàn người nhiều hơn nữa ngươi cũng một chút liền có thể nhận ra đối phương, bởi vì vậy liền là người ngươi muốn tìm.

Nữ sinh đại học bỗng nhiên có chút hâm mộ Dương Tịch, hâm mộ chính là phần cảm tình kia.

Nàng bỗng nhiên do dự một chút hỏi: "Có thể làm cho ta chụp tấm hình sao?"

Nhâm Hòa thả xuống bút chì thời điểm lăng một chút cười nói: "Có thể, đập đi."

Dù sao này bức họa bên trong cũng không có Dương Tịch bộ mặt đặc thù, trừ phi là chỉ định đặc biệt hoàn cảnh cũng sẽ không có người dễ dàng đem nó hướng Dương Tịch thân thượng liên tưởng, cho nên cũng theo người khác đập.

Đây mới thực là về mặt ý nghĩa Nhâm Hòa làm Dương Tịch họa đệ một bức họa, Dương Tịch sớm cũng bởi vì nữ sinh đại học biểu tình mà lòng hiếu kỳ gấp bội, làm nàng nhìn thấy Nhâm Hòa thả xuống họa bút thời điểm liền xông tới, kết quả nhìn thấy cái kia bức hoạ thời điểm liền sửng sốt, nàng là trong nội tâm rõ ràng nhất minh bạch Nhâm Hòa tâm ý người, cho nên khi nàng nhìn thấy cái kia bức hoạ thời điểm cũng đã minh bạch trong bức họa này tâm tư!

"Cảm ơn, " Dương Tịch nói nhỏ, nàng nhẹ nhàng đem thuần tô giấy từ giá vẽ thượng lấy xuống thả vào trong ngực, nàng hiện tại có thể cảm nhận được chính là bị người khác coi như trân bảo cảm động.

Nhâm Hòa còn chưa mở miệng, ngược lại là nữ sinh đại học nói ra: "Ta không thể nhận tiền của các ngươi, nói thật sự này một khóa ta học được ích lợi không nhỏ, không quá ta có thể hỏi một chút sao, bức họa này có hay không tên?"

Nhâm Hòa cười cười nói: "Không lấy tiền không thể được, ta họa bức họa này cũng không phải vì cho ngươi vào học nha, tên của nó mà, liền gọi Truy Mộng người đi."

Truy Mộng người, một là chỉ vẽ bên trong Dương Tịch chính là vì truy đuổi giấc mơ đi người đang hát,  hai là chỉ, họa bên trong Dương Tịch kỳ thật chính là người trong mộng của chính mình.

Đương nhiên, Dương Tịch ngay lập tức sẽ có thể minh bạch này hai tầng hàm nghĩa, nhưng nữ sinh đại học lùi chỉ có thể chính mình nghiền ngẫm, nàng luôn cảm thấy Truy Mộng người ba chữ này dường như có một loại nào đó ma lực.

Nhâm Hòa khoét ba mười đồng tiền liền đi, bỏ tiền thời điểm phát hiện không có tiền lẻ, nữ sinh đại học cũng tìm không đến, còn chuyên môn chạy đến bên cạnh tiệm bán báo mua kẹo cao su mới đổi mở.

Dương Tịch nhỏ giọng cười nói: "Ngươi không là nhà giàu mới nổi sao, nhà giàu mới nổi không nên là không tiền lẻ liền nói không cần tìm các loại sao?"

"Ngươi xem ngươi, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói: "Nhà giàu mới nổi tiền cũng không phải từ trên trời đáp xuống à, này đều là tiền mồ hôi nước mắt!"

"Thật nghèo!" Dương Tịch trợn trắng khinh bỉ nói, chính là trong lòng ôm cái kia bức hoạ lùi tâm lý ấm áp, nàng đột nhiên hỏi đến: "Ngươi lúc nào lại biết hội họa, guitar cũng đạn đến tốt như vậy, còn có ngươi không hội sao?"

"Ngươi xem ngươi lời này đều cho ta nói mặt đỏ, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở một điểm mặt đỏ ý tứ đều không có.

Hai người còn không biết, vào buổi tối, trên internet một bộ tên là Truy Mộng người thuần phác hoạ bị người phát đến trong diễn đàn, đó là một tấm hình.

Nguyên bản một tấm thuần phác hoạ cũng không chuyện gì ngạc nhiên, họa thuần tô nhiều người đi.

Có thể vấn đề là này bức thuần tô lại như là có ma lực giống nhau, không hiểu ra sao sẽ khiến người ta lặp lại đến xem.

Ngoại hành còn không hiểu, chẳng qua là cảm thấy bức họa này rất đẹp, cái nào cái nào đều xinh đẹp, có loại rất đặc biệt cảm giác!

Nhưng trong nghề liền không giống nhau, chỉ là cái kia sân khấu Môi Trường Bộ phân bài sợi thủ pháp cùng sáng tối xử lý cũng đủ để cho bọn họ sợ hãi than!

Nhưng đây đều là thứ yếu.

Mấu chốt nhất vẫn là chính giữa sân khấu bé gái..