Chương 141: có linh hồn nguyên họa

Chương 141: có linh hồn nguyên họa

Thế giới này biết hội họa rất nhiều người, mà thuần tô kỳ thật vẫn luôn bị thế nhân coi như là hội họa cơ sở nhập môn đồ vật, trừ phi học tập Quốc Họa, trong tình huống bình thường thuần tô đúng là học tập vẽ tranh cơ sở cấp độ nhập môn hạng mục.

Thế nhưng hiện tại có người đem như thế cơ sở đồ vật cho bày trò!

Trước tiên nói này bức họa cơ sở bộ phận, có thể sử dụng vẫn bút chì đem toàn bộ sân khấu vẽ ra giống như thật như thế lập thể làm cho người cơ hồ cho rằng cái kia hết thảy đang ở trước mắt, chỉ nói riêng cái này liền không phải tùy tiện ai có thể làm được.

Đầu tiên người này đến có thể làm được trong lồng ngực có họa đi, bằng không làm sao kết cấu? Lại bất kỳ chi tiết do dự một chút cũng có thể dẫn đến chỉnh Bức Họa đều trở nên không hài hòa, đây chính là đại sư cùng người bình thường khác nhau.

Đại sư họa để ngươi xem thoải mái, người bình thường để ngươi có không nói ra được khó chịu!

Nhưng mà bọn họ không biết chính là, trong lồng ngực có họa tính là gì, Nhâm Hòa có siêu cường ký ức, không quan tâm bao nhiêu chi tiết đồ vật hắn hiện tại đều có thể nhớ kỹ

Đương nhiên, chân chính trong lồng ngực có họa kỳ thật muốn so với cái này tầng thứ càng cao hơn, chẳng qua thật sự dùng để tả thực thời gian, siêu cường ký ức quả thực vô địch.

Nhưng này bức họa có thể dẫn tới mọi người chú ý cũng không vẻn vẹn bởi vì nó đầy đủ chân thực, cuối cùng vẫn là bởi vì trong họa cô gái kia.

Không ai phát hiện đây chính là Dương Tịch, bạn của Dương Tịch cũng không hướng Dương Tịch thân thượng liên tưởng.

Cô gái kia không có cố định vẻ mặt - Facebook, thậm chí ngũ quan đều rất đơn giản, thế nhưng loại này lưu trắng để những kia cũng không có hết sức hướng Dương Tịch thân thượng liên tưởng hơn nữa cũng không quen biết Dương Tịch người lại như là nhớ lại chính mình tốt đẹp nhất niên đại.

Đã từng làm một người hèn mọn quá, kích động quá, trả giá quá.

Mà người kia chính là mình tối coi là trân bảo đồ vật, có lẽ là mối tình đầu, có lẽ là hiện tại thê tử, có lẽ là lập tức bạn gái.

Nó đại biểu hết thảy khả năng vẻ đẹp sự vật.

Làm một bức họa đừng động nó Họa Kỹ có được hay không, lại có thể hoàn mỹ câu lên cộng hưởng cùng hồi ức thời điểm, bản thân nó cũng đã thành công.

Cho nên bức họa này nổi danh, Truy Mộng người, đúng đấy, vậy liền là tốt cảnh "xuân" bên trong một giấc mơ đẹp.

Trong tấm thiệp này cuối cùng không hiểu ra sao liền biến thành một cái kỳ quái phong cách, chào mọi người giống đều văn nghệ lên, bắt đầu giảng chuyện xưa của chính mình

Thế nhưng cuối cùng mọi người tỉnh ngộ lại, tất cả những thứ này chính là bức họa này ma lực à!

Vẽ tranh chính là ai? Chủ topic không có nói, chủ topic ở phát xong thiếp mời sau khi thật giống như quên chuyện này giống nhau không có lại xuất hiện quá.

Nhâm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới, cũng bởi vì thuận tay một bức họa sẽ khiến cho lớn như vậy gợn sóng, cũng không nghĩ tới, chính là bởi vì hắn cử động, để cái kia nữ sinh đại học thật sự tiềm quyết tâm tới bắt đầu nghiên cứu họa nghệ.

Họa bên trong bé gái là ai? Cũng không thể nào biết được.

Loại này nhiệt điểm tuy rằng thần kỳ, nhưng cũng không quá là mấy ngày nhiệt độ, dù sao thuần tô ở trong mắt đại gia vẫn tương đối cơ sở đồ vật, ở không hiểu trong mắt người, nó khả năng chính là mở có thể dẫn tới cộng hưởng thuần phác hoạ thôi.

Nhìn qua, cảm khái quá cũng quên.

Điều này cũng vốn là cái giỏi về lãng quên cùng cáo biệt thời đại.

Dường như thật sự chính là như vậy, cổ đại bạn bè chính giữa tương gặp mặt đều rất khó, cho nên mọi người quý trọng.

Nhưng bây giờ thì sao, gọi điện thoại liền có thể muốn tìm đến ai liền tìm đến ai, chỉ cần biết rằng mã số của hắn.

Lúc này lẫn nhau chính giữa ngược lại không liên hệ.

Bức họa này đem dần dần bị người quên lãng

Nó giá trị buôn bán cũng không cách nào so sánh Nhâm Hòa chơi di chuyển ở xe đạp ngành nghề địa vị, tác phẩm nghệ thuật ngành nghề dây xích cũng cũng không phải bao nhiêu hoàn thiện.

Nhưng Nhâm Hòa ngồi trước máy vi tính khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, cấp đại sư hội họa kỹ xảo kỳ thật cùng guitar giống nhau, bản thân thì có loại siêu việt kỹ xảo bản thân ma lực tồn tại, hiện tại mặc dù sẽ bị người quên lãng, thế nhưng một ngày nào đó, Nhâm Hòa chính mình sẽ làm nó một lần nữa bốc cháy lên.

Ngay ở tương lai không xa.

Thời gian trôi qua rất nhanh, mắt thấy thời gian thoáng một cái đã qua khoảng cách trung khảo chỉ còn dư lại 1 vòng quanh thời gian.

Trong khoảng thời gian này Nhâm Hòa lại giúp tiểu mập mạp Hứa Nặc ôn tập hai lần, mãi đến tận xác nhận hắn đem nên cầm phân tất cả nắm giữ sau khi mới yên lòng.

Hiện ở cái này tiểu mập mạp thành tích cùng kế hoạch của chính mình có trực tiếp liên hệ: Nếu như hắn thi không khá cũng sẽ bị cấm túc, nếu như hắn bị cấm túc như vậy Dota hạng mục khởi động sẽ xuất hiện vấn đề cho nên tiểu mập mạp cuộc thi nhất định phải quá à!

Chính mình chuẩn bị đã như thế đầy đủ, liền ngay cả trang trí cũng đã lương cao hống tới mười bảy mười tám cái bắt đầu làm việc, nếu như Hứa Nặc vào loại thời điểm này rơi dây xích, Nhâm Hòa cảm giác mình đến mỗi ngày đối với hắn dùng rơi lệ nước thuốc tới cảm thụ một chút chính mình cảm giác đau lòng

Phải biết đăng kí cái công ty này thời điểm, cổ phần Công Ty TNHH tối thiểu cũng là hai cái cổ đông, cho nên hiện tại chính là hắn kềm giữ 60% Hứa Nặc kềm giữ 40%!

Đăng kí tài chính vừa vặn chính là ngưỡng cửa, 5 triệu.

Nói tới Nhâm Hòa chiêu này vài tên trang trí thời điểm có thể coi là nhọc lòng, Nhâm Hòa chuyên môn cho miệng mình thượng lông tơ tất cả cạo đi, mua thân thành thục điểm quần áo, liền làm để cho mình xem ra thành thục một điểm.

Hiện tại người đều không ngốc à, ai sẽ cảm thấy một mình ngươi học sinh trung học dựa vào?

Nếu như nói Hứa Nặc cái kia lĩnh vực là xem kỹ thuật, như vậy Nhâm Hòa muốn tiếp xúc thế giới xa muốn nhiều phức tạp.

Cũng may hắn hiện tại bởi vì rèn luyện thân thể duyên cớ thân cao dâng mạnh, ánh mắt cũng so sánh thành thục, xuyên điểm thành thục quần áo nói giỡn nói mình diện non nớt còn chống đi qua.

Cuối cùng làm tăng cường tín nhiệm trình độ, Nhâm Hòa trực tiếp lấy ra hơn 200 vạn đại Bì Tạp giữ thể diện, cũng không lái về gia trực tiếp liền đứng ở văn phòng hạ.

Này mấy cái trang trí mỗi ngày đi làm tan tầm nhìn thấy này bá khí cực kỳ Bì Tạp thời gian đều kiêu ngạo so sánh, nhà mình lão bản còn trẻ nhiều kim có tiền đồ à! 2006 năm Lạc Thành, hào xe vẫn là rất hiếm thấy.

Cùng bằng hữu tán gẫu đều muốn nói: "Nằm thảo, ta mới vừa vào chức cái kia công ty quá điếu, lão bản xem ra không lớn thế nhưng siêu có tiền, lái xe tối thiểu số này!" Nói xong còn phải vô cùng thần bí duỗi ra hai ngón tay để cho người khác đoán

Thế giới này nói cho cùng vẫn là xem thực lực, Nhâm Hòa không có thực lực không ai nguyện ý cho hắn làm sống.

Ngược lại, những này trang trí không có thực lực Nhâm Hòa cũng sẽ không dùng bọn họ, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ biết Nhâm Hòa yêu cầu có cỡ nào nghiêm khắc.

Tuy rằng hình ảnh xử lý các loại đồ vật cũng có thể thông qua sau kỳ miếng vá hoàn thiện, thế nhưng Nhâm Hòa hiện tại đã nghĩ thanh đao tháp làm tận lực khá hơn một chút.

Hắn tin tưởng những này trang trí đi qua hạng mục này nhất định sẽ cùng thoát một bộ da giống nhau khổ cực,  thế nhưng đây đối với những kia kỹ thuật thượng bản thân cũng chưa chắc là hàng đầu trang trí nhóm tới nói, cũng là một lần rất tốt lịch lãm.

Xem như cộng đồng trưởng thành đi, đây là Nhâm Hòa cái thứ nhất sản nghiệp, cũng đem đại diện cho hắn sau đó có thể không thể không có lo lắng chơi tiếp, này nếu như thành công công ty này sau đó nhưng dù là hắn mệnh căn tử, cho nên hắn đem toàn lực ứng phó.

Hơn nữa so sánh kinh hỉ chính là, ở hội họa kỹ xảo đạt đến đại sư cấp bậc thành tựu sau khi, liền ngay cả Dota nguyên họa tiến độ cũng càng thêm nhanh!

Không chỉ nhanh, còn có vui mừng ngoài ý muốn!

Cái kia từng cái từng cái sau vẽ ra anh hùng quả thực lại như là trên giấy miêu tả sinh động giống nhau, phảng phất phía trên thế giới này thật sự tồn tại khác một chỗ không gian, mà những này anh hùng liền sinh sống ở nơi đó, sống sờ sờ tồn tại.

Những kia trang trí nhìn thấy những này nguyên họa thời điểm đều sợ: Chính mình bây giờ thiếu nhiều kim lão bản là xài bao nhiêu tiền mới xin mời đến đại sư đến cho một trò chơi làm người thiết lập? !

Những này trang trí đều là chính kinh nghệ thuật xuất thân chính quy, cho nên bọn họ càng rõ ràng những này nguyên họa bên trong kỹ thuật hàm lượng!

Vẽ ra tới không khó, thế nhưng muốn thông qua vẫn bút chì liền có thể ban cho chúng linh hồn, quá khó!

..