Chương 142: bệnh độc cấp bậc game

Chương 142: bệnh độc cấp bậc game

Cũng chính bởi vì những này phẩm chất cao thuần tô nguyên họa quan hệ, trang trí nhóm ở chế tác mô hình thời điểm cả đám đều lo lắng đề phòng, chỉ lo làm không được vẽ lên bộ dáng. Châu ngọc ở trước, thật sự là để bọn họ áp lực quá to lớn!

Không quá trên thực tế Nhâm Hòa bản thân sẽ không thật sự yêu cầu người ta xây mô hình có thể đem anh hùng giả thiết như vậy có linh tính, dù sao kiếp trước bên trong Dota 2 chuyên nghiệp như vậy đoàn thể cũng không làm được, chính mình hiện tại mời chào này đám người chắc chắn sẽ không so với người ta hoàn cấp lực.

Hắn kiếp trước làm chính là nguồn nhân lực, đối với làm sao lung lạc lòng người vẫn có chút nghĩ cách, này bầy trang trí nhóm cầm đều là cao hơn thị ngang nhau tiêu chuẩn 20% tiền lương, Nhâm Hòa còn chuyên môn mướn bảo khiết cùng buổi chiều cho bọn họ làm trà chiều a di.

Ở 2006 năm Lạc Thành, ai dám tưởng tượng một cái công ty vẫn còn có trà chiều?

Vừa đến xế chiều mỗi ngày 3 giờ thời điểm, a di liền đẩy xe đẩy nhỏ đến phòng làm việc, bên trong có mới mẻ hoa quả còn có các loại tươi ép đồ uống, trong lúc này nửa giờ mọi người là có thể không làm việc.

Loại này đi làm hình thức để bọn họ cảm thấy vô cùng mới mẻ, sau đó chính là không tên kiêu ngạo cảm: Bọn họ chỗ làm việc cùng người khác chính là không giống nhau à!

Nhưng mà không có ai hội ăn bớt nguyên vật liệu, bởi vì Nhâm Hòa định thời gian tiến độ biểu sẽ ở đó bày, không hoàn thành mọi người đều muốn bị ăn đòn, chính là tất cả mọi người đều không cảm thấy có cái gì không đúng, ngược lại tự phát tính vào buổi tối tăng ca hoàn thành trên tay mình xây khuôn nhiệm vụ.

Nhâm Hòa ngẫu nhiên buổi tối tới phòng làm việc lượn một vòng nhìn thấy bọn họ còn ở tự phát tăng ca sẽ xin bọn họ ăn ăn đêm, nhân tiện ở trên bàn cơm cùng nhau thảo luận liên quan với nguyên họa chế tác vấn đề.

Ở hắn hết sức dưới sự dẫn đường, toàn bộ công ty đều đang liều mạng đuổi tiến độ, Nhâm Hòa cũng chấp thuận nếu như sớm hoàn thành sẽ có giải thưởng lớn, hết thảy công nhân đều nhãn tình sáng lên, cường hào trong miệng giải thưởng lớn luôn sẽ khiến người ta càng thêm chờ mong một chút à!

Hết thảy tựa hồ cũng ở đi lên con đường phát triển đúng đắn.

Nhâm Hòa coi một cái, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra tiền trong tay của chính mình khả năng chính là vừa vặn đầy đủ đem Dota cho làm được, trong đó cũng bao hàm thuê Server sự tình, chính là nếu như vượt ra ngoài chút ngoài ý muốn đây, hoặc là sau đó chính mình trực tiếp mua Server đây?

Mua Server hẳn là chuyện sớm hay muộn đi, mua Server thì tương đương với là chính mình dựng phòng máy, thành phẩm phí dụng, kỹ thuật chống đỡ, thủ tục giấy phép chờ tương quan hạng mục công việc hạ xuống không phải một chuyện đơn giản.

Cho nên vẫn là thiếu tiền!

Cũng may Côn Luân cùng Thần thư tiền nhuận bút sẽ không đoạn hơn nữa còn không cần lại lo lắng sau đó trừng phạt nhiệm vụ, hiện tại có thể tối tới tiền con đường, đại khái chính là hai bản thư còn lại bản quyền!

Côn Luân tuy rằng bán đi truyền hình bản quyền, chính là nó game bản quyền còn ở Nhâm Hòa trong tay mình đây!

Đúng vậy, chính mình con bà nó hiện tại chính là làm game, Côn Luân tại sao không thể tự kiềm chế làm đây? Tuy rằng Dota là trọng điểm, nhưng vấn đề tới, Côn Luân thậm chí có thể làm 2d Website game à! Hiện tại Dota thiếu nhất chính là cái gì, là nổi tiếng, cùng với ấp ủ lên men thời gian chu kỳ quá dài, nếu như mình dựa vào Côn Luân hiện tại nổi tiếng đi làm một đốt lửa nổ game, sẽ ở Côn Luân lên bờ mặt điều khiển tuyên truyền Dota

Quả thực là làm ít công to được không, Côn Luân độ hot đã sớm bừng bừng!

2006 năm Du Hí Thị Trường, coi như là kiếp trước bên trong cũng vẫn là 2d làm chủ lưu, 3d hình ảnh cũng cũng không có đẹp đẽ đi nơi nào.

Mà cao nhất tác phẩm là cái gì? Là Mộng Ảo Tây Du!

2d hiệp chế tác phẩm đỉnh cao!

Nhưng mà Nhâm Hòa thậm chí đều không có dự định làm phức tạp như thế, Website game có cái gì đặc tính đây? Giai đoạn trước Website game chính là đột xuất một cái nhàm chán ngốc nghếch, liền kỹ năng cũng không thể tay động phóng ra, bản đồ một con đường đi tới để, mặc dù là võng du nhưng không có Giao Dịch Hệ Thống, này tính là gì võng du, xem như trò chơi gì à alo? !

Chính là, nó cốt lõi chính là ở nhàm chán ngốc nghếch, dùng tiền chẳng khác nào ngươi có thể thắng!

Ngọa Tào, Nhâm Hòa trước kia thật sự không nghĩ ra loại trò chơi này có cái gì lửa lý do, mãi đến tận chính hắn dùng trang bơi cho hết thời gian thời điểm

Đúng là dùng tiền chẳng khác nào thắng à, không dùng tiền quả thực bị treo lên đánh được không! Chuyện này quả là chính là vì cho hết thời gian cường hào nhóm mở ra một lĩnh vực mới à!

Trước Nhâm Hòa nào dám tin tưởng có người nguyện ý ở một cái phá trang bơi lên liền hoa hơn bốn trăm ngàn người dân tệ sự tình? Chơi đùa sau khi hắn bị những kia cường hào nhóm ngược thân thể không nơi lành lặn thời điểm

Hắn tin

Nhâm Hòa đã từng bởi vì suy xét chính mình bởi vì không có thời gian ở trên trò chơi tiêu hao lượng lớn tinh lực, cho nên hắn chỉ là suy xét đem Dota làm được liền xong việc, thế nhưng hiện tại hắn ý thức được chính mình hoàn toàn có thể đi làm đơn giản một chút Website game!

Cũng không cần nhiều, thuần túy chính là vì giai đoạn trước tài chính lưu mà thôi, có tài chính hắn liền có thể thành lập chính mình độc lập phòng máy cùng phục vụ khí tổ máy, chơi đùa Dota cùng Liên Minh Huyền Thoại đều hiểu, Server thẻ, tất nhiên hội trôi mất hộ khách

Cho nên Nhâm Hòa tâm lý đã có phổ, hắn muốn đem Côn Luân trang bơi làm được, cái này bị việc thực chứng minh quá có thể xưng là bệnh độc cấp bậc truyền bá tốc độ game thượng buộc chặt Dota! Quả thực nổ mạnh!

Đương nhiên, nói cho cùng Nhâm Hòa vẫn là hi vọng Dota có thể làm cho hắn ăn cả một đời, cho nên những này đơn giản trang bơi cũng chẳng qua là làm Dota làm chăn đệm mà thôi.

Côn Luân có lẽ sẽ so sánh tốn thời gian một điểm, chính là nói thật lòng, một cái 2d Website game ở có bày ra có trang trí có kỹ thuật điều kiện hạ, có thể có chút khó khăn gì? Hơn nữa Nhâm Hòa đang suy nghĩ trực tiếp dùng Mộng Ảo Tây Du đem tên Côn Luân phủ đến tới, nội dung vở kịch tùy tiện thay đổi, nhân vật, môn phái tên thay đổi liền ok, quyết định tâm tư chính là muốn làm một cái không như vậy tinh tế trang bơi, cũng sẽ không bận tâm chi tiết vấn đề.

Thu phí chi tiết cho sửa chữa thành kiếp trước trang bơi xoạt tiền hình thức, quả thực có thể nói hấp Kim Thần khí.

Khả năng có người sẽ ở chơi thời điểm cảm thấy không đúng, làm sao Côn Luân một cái võ hiệp chơi chơi liền thành huyền ảo nhưng mà không đúng thì thế nào, ta làm đều làm được Nhâm Hòa không biết xấu hổ nghĩ đến.

Đến lúc đó mọi người chơi Côn Luân đang thoải mái thời điểm lại phát hiện Côn Luân bắt đầu buộc chặt Dota, chơi Dota một ván đưa Côn Luân tiền tài, đưa gói quà lớn! Này con bà nó đều là kiếp trước bên trong game khai phá thương nghiệp nhóm đều dùng nát đồ vật, nhưng là thế giới này còn không ai như thế làm quá!

Vào lúc ấy e sợ mọi người mới sẽ ý thức đến, Côn Luân trò chơi này ở Thanh Hòa công ty cũng không quá là cái món khai vị mà thôi, Dota mới là món chính

Nói thật Nhâm Hòa cũng không tính đem Mộng Ảo Tây Du hoàn chỉnh Computer bản cho làm được, hắn cảm thấy tiền vật này đủ hoa là được, thật sự không cần thiết tham nhiều không tốt, chính mình nào có nhiều thời gian như vậy hoa về việc này, còn phải sống phóng túng đấy

Trang trí nhóm từ Nhâm Hòa nơi đó tiếp thu mới tin tức sau đó đều mê, nhà mình vị ông chủ này nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra à, thế nhưng bọn họ cũng không biết Nhâm Hòa kế hoạch, cũng không biết ngày sau Thanh Hòa công ty sẽ trở thành game trong ngành sản xuất nhân vật khủng bố cỡ nào

Lúc này khoảng cách trung khảo chỉ còn dư lại 2 thiên, Nhâm Hòa đang nhanh chóng hoàn thành Côn Luân nguyên họa sau khi liền triệt để thanh tĩnh lại, những kia nguyên họa cùng Dota quả thực liền không phải một cấp bậc, lại như là thuận tay vẽ xấu giống như vậy, liền ngay cả trang trí nhóm đều cảm thấy, vị này làm người thiết lập đại sư căn bản đều không để tâm tư tại mặt này

Này con bà nó lại như là đi nhà cầu thời điểm thuận tay vẽ ra tới đồ vật được không? ! Có thể đi hay không điểm tâm? ! Không quá loại này 2d ra vẻ đáng iu đáng yêu phong cách, đối với hiện tại đã no qua Dota xây khuôn công tác dằn vặt quá bọn họ, thật sự là quá đơn giản

Ngay ở Nhâm Hòa xuyên qua đến thế giới song song đệ 9 tháng, trung khảo rốt cuộc đến..