Chương 143: trung khảo như hổ

Chương 143: trung khảo như hổ

Trung khảo cùng ngày buổi sáng thời điểm Nhâm Hòa đều không thể nhìn thấy Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ, hai người này dự đoán đều còn không biết hôm nay chính là trung khảo ngày đi

Nhâm Hòa, Dương Tịch, Hứa Nặc ba người trường thi không cùng một chỗ, phân biệt ở ba cái bất đồng trong trường học, cho nên cũng liền không có cách nào đồng hành, bất quá bọn hắn hẹn ước buổi tối thi xong sau ngay ở Dương Tịch cửa nhà cái kia quán ăn nhỏ chạm mặt.

Cuộc thi công cụ có tác dụng tới đồ đáp đề tạp bút chì, màu đen bút lông, cao su chờ chút, Nhâm Hòa cũng cảm thấy thú vị, kiếp trước bên trong 26 tuổi thời điểm hắn cảm giác mình dường như cũng sẽ không bao giờ đi vào trường thi, kết quả thế sự vô thường chẳng hiểu ra sao xuyên qua trở về cảm thụ một chút thời kỳ học sinh.

Kiếp trước bên trong trước kỳ thi tốt nghiệp trung học lão sư liền dạy bọn họ, nếu như vô tình gặp sẽ không viết đề liền đem đề mục sao một lần, nói thật dễ nghe điểm, nhóm quyển Lão Sư nói bất định sẽ cho ngươi 1 phân 2 phân.

Nhưng Nhâm Hòa không phải như thế nói với Hứa Nặc, hắn cho Hứa Nặc đề chỉ chiếm tổng điểm 80% cho nên chân chính cuộc thi thời gian tất nhiên sẽ gặp phải hắn sẽ không đề, Nhâm Hòa liền cho hắn nói, ngươi muốn gặp phải sẽ không đề cũng khác biệt sao đề mục có hiểu hay không? Hết thảy lão sư đều ở như vậy giáo, như thế làm học sinh khẳng định mênh mông nhiều, người ta nhóm quyển lão sư sớm đều nhìn chán!

Cho nên chân chính tốt phương pháp là, lưng điểm kinh điển chuyện cười, người ta sao đề mục, ngươi hướng bài thi thượng viết chuyện cười, cứ như vậy có phải là liền có thể bộc lộ tài năng! ?

Hứa Nặc lúc đó đều mê: "Ngươi đối với bộc lộ tài năng cái từ này có phải là có hiểu lầm gì đó?"

"Ta hiểu lầm em gái ngươi, ngươi liền chiếu ta nói làm, thỏa thỏa!"

Dù sao Nhâm Hòa có thể bảo đảm Hứa Nặc hiện tại tối thiểu đều có thể bắt được 80% điểm, cho nên nói chuyện đùa cũng vô thượng phong nhã, hơn nữa sự thật cũng quả thật như thế: Người ta chấm bài thi lão sư nhiều kiến thức rộng rãi à, nhìn thấy ngươi sao đề mục liền biết xảy ra chuyện gì, nhiều như vậy học sinh đều ở sao, chẳng lẽ mỗi người đều cho phân? Nói giỡn đấy không phải à?

Thế nhưng ở buồn tẻ chấm bài thi quá trình bên trong chợt thấy một cái thú vị chuyện cười, đó là cảm giác gì, quả thực liền con bà nó là vui mừng ngoài ý muốn à, cái chuyện cười này liền giá trị hai phần!

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa lúc thi tốt nghiệp trung học liền làm như vậy, mỗi môn học thành tích cuối cùng nếu so với hắn dự đoán điểm cao hơn 4 phân trở lên, đây tuyệt đối là chuyện cười có tác dụng.

Hứa Nặc nửa tin nửa ngờ nhìn hắn, tổng cảm giác mình khả năng gặp phải kẻ lừa đảo

Nhâm Hòa trường thi vừa vặn chính ở nhà hắn phụ cận, bước đi 2 phút liền có thể đi qua, tìm tới trường thi sau liền ngồi tại chỗ chờ đợi lão sư kiểm tra giấy báo thi, sau đó bắt đầu cuộc thi.

Như thế chính thức trường thi thật là khiến người ta hoài niệm à, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong từ khi lên đại học sau đó sẽ không có thành thành thật thật thi quá thí, dối trá cái kia đều không gọi là tệ, gọi cộng đồng phồn vinh! Hiện ở trước mặt trên bàn dán sát màu trắng thí sinh tin tức, giấy báo thi tài khoản tờ giấy xem ở Nhâm Hòa trong mắt đều có một loại không tên cảm giác thân thiết.

Nhâm Hòa cũng không tính ở trung khảo bên trong bắt được cao bao nhiêu phân, 2006 năm Lạc Thành trung khảo tổng điểm là 645, trong đó 30 phân là thể dục phân, đồ chơi này Nhâm Hòa không hề bất ngờ cầm đầy phân

Lúc trước thể dục cuộc thi thời điểm Nhâm Hòa lập định nhảy xa nhẹ nhàng nhảy 3 mét 2 thời điểm, giám thị giáo viên thể dục đều đoán mò so

Thế nhưng các bạn học cũng đều rất chết lặng, bọn họ cảm thấy đây là chuyện rất bình thường à, người ta nhảy lầu đều như chơi đùa

Chờ đến Nhâm Hòa 50 mét chạy, lập định nhảy xa, thành thực cầu, nhảy dây, dẫn thể hướng lên trên những hạng mục này làm cho tới khi nào xong, ở ngoài giáo tới giám thị giáo viên thể dục cũng đều chết lặng, hắn không nhịn được hỏi một câu Nhâm Hòa có suy nghĩ hay không quá đi thể dục con đường này, Nhâm Hòa trực tiếp trở về tuyệt.

Chơi thể dục đều xem như nhỏ, ca chơi chính là mệnh à

Mà 645 tổng điểm, ở bình thường thi đến 610 điểm liền đầy đủ cầm cờ đi trước, mà muốn thi đậu bản giáo, 540 điểm đã đủ.

Nhâm Hòa trong lòng mong muốn điểm là ở 580 điểm, không cao lắm, nhưng cũng coi như là trung đẳng thượng du siêu việt đại đa số người, Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ nói ra cũng có thể có chút mặt mũi, hắn tham gia cuộc thi không phải là vì cho bọn họ tránh chút mặt mũi mà.

Cái gọi là hiếu thuận không quá chính là làm điểm có thể làm cho cha mẹ nhiều hài lòng một chút sự tình thôi kỳ thật cũng không có nhiều khó

Thế nhưng điều này cũng cũng không phải có nghĩa là Nhâm Hòa muốn vì cha mẹ mà sống đi đi bọn họ an bài xong con đường, không giống nhau khái niệm.

Nhâm Hòa bắt được bài thi thời điểm sẽ đưa khẩu khí: Trung khảo đề cũng không có cùng trong ký ức cái kia một bộ xuất hiện lệch lạc, điều này cũng làm cho có nghĩa là chính mình đang thi phương diện này ký ức vẫn là có thể dùng, hơn nữa Hứa Nặc cuộc thi lần này tất nhiên có thể bắt được một cái thành tích tốt.

Như vậy game bên sản xuất diện công tác liền có thể tiếp theo thuận lợi thúc ép xuống.

Giám khảo lão sư là hai cái phụ nữ, mang theo sợi vàng bờ con mắt xem ra liền rất cay nghiệt bộ dáng

Trong đó đứng ở trên bục giảng cái kia lạnh giọng nói ra: "Chú ý kỷ luật trường thi, khác biệt bởi vì một điểm mờ ám cuối cùng dẫn đến chính mình khổ cực uổng phí, cái được không đủ bù đắp cái mất, " nàng liếc mắt nhìn đồng hồ tay nói ra: "Có thể bắt đầu giải bài thi!"

Nhâm Hòa vận dụng ngòi bút như bay bắt đầu ở bài thi dâng thư viết này đáp án, siêu cường ký ức thực sự là đồ tốt, tối thiểu học được tri thức không cần ở hoàn cấp lão sư.

Bên trong bài thi khó khăn cùng thi vào trường đại học so sánh với, chính giữa khó khăn chênh lệch lại như là Nhâm Hòa thời gian sử dụng tốc 23 km cùng 68 km đi chơi xe đạp di chuyển giống nhau, có khác biệt một trời một vực.

Cho nên hắn thậm chí có thể thành thạo điêu luyện khống chế chính mình điểm, bảo đảm chính mình tổng điểm ngay ở 580 điểm trái phải bồi hồi.

Đến xế chiều thi hóa học cùng vật lý thời điểm, hóa học cùng vật lý vẫn là hắn yếu hạng, có thể hai lớp cộng lại điểm cũng mới bất quá 50 điểm mà thôi. Hắn đối với hóa học cùng vật lý là thật không ưa, trước coi như là có bài thi hắn đều không có chính mình đi ôn tập một chút, cho Hứa Nặc ôn tập thời điểm đều là một mực bỏ qua hóa học cùng vật lý, bởi vì chỉ đạo người ta ôn tập chính ngươi đến hội đi, chính là Nhâm Hòa lúc thi tốt nghiệp trung học là Văn Khoa,  hắn hoá học vật lý cái kia đúng là sai cả một đời.

Hắn cảm giác mình chính là cùng hóa học vật lý bát tự không hợp, này hai lớp điểm sẽ theo duyên đi

Nhâm Hòa ở làm xong hội làm bài đề sau đó, chính như hắn cho Hứa Nặc nói như vậy, tràn ngập đầy một quyển người chuyện cười sau đó khẩn cầu lão sư cho điểm điểm, cũng không biết đến lúc đó chấm bài thi lão sư hội mang theo như thế nào tâm tình cho hắn chấm điểm

Cái kia đúng là lít nha lít nhít tràn đầy một quyển người chuyện cười à

Hứa Nặc viết chuyện cười còn phải lưng, thế nhưng Nhâm Hòa trong đầu chuyện cười đều là hiện trường quả thực hạ bút thành văn

Này không phải một tấm hóa học vật lý bài thi, mà là một tấm chuyện cười tập hợp à!

Nhâm Hòa đang suy nghĩ, hắn hóa học cùng vật lý này mở 50 điểm bài thi chết no cũng cầm cái 20 điểm chứ? Như vậy mình muốn có thể bắt được 580 điểm tổng điểm, còn lại bài thi liền không thể sai quá nhiều.

Bỗng nhiên, có người ở sau lưng của hắn phù một tiếng bật cười, hắn quay đầu nhìn lại dĩ nhiên là Giám khảo lão sư dò xét lại đây, ở nhìn hắn bài thi thượng chuyện cười kết quả nhịn không được trực tiếp cười tràng.

Bị Nhâm Hòa phát hiện sau khi lại chắp tay sau lưng như không có chuyện lạ tránh ra, chờ một lúc lại hững hờ quay lại tới tiếp theo chế giễu

Nhâm Hòa mặt đều đen, này Giám khảo lão sư nhìn rất cay nghiệt kết quả cũng là cái giở trò vô lại à!

Hắn nộp bài thi người thời điểm còn chú ý tới, này Giám khảo lão sư còn chuyên môn đem hắn bài thi lưu ở một bên, liền làm nhìn lại một chút chuyện cười

Này đều vẫn không tính là cái gì, chờ đến ngày hôm sau cuộc thi thời điểm, này Giám khảo lão sư dĩ nhiên như cũ ngẫu nhiên chuyên môn chạy đến phía sau hắn nhìn hắn có hay không lại viết cái gì chuyện cười! Thấy không chuyện cười sau khi còn giống như có hơi thất vọng thở dài!

Ngươi có phải bị bệnh hay không! Nhâm Hòa quả thực đều không còn gì để nói!

Hắn hôm nay mỗi môn cuộc thi đều sẽ, cái kia cũng là muốn cầm cao phân đi lấp hóa học vật lý hố lớn khoa à, những này cuộc thi nếu như không thi được, 580 điểm nhưng là không lấy được..