Chương 144: năm nay tối trâu thí sinh

Chương 144: năm nay tối trâu thí sinh

Nhâm Hòa cuộc thi lần này vẫn là rất chăm chú, kết quả ngày hôm sau thi xong buổi chiều, internet liền vượt ra ngoài tới một cái tên là năm nay tối trâu thí sinh thiếp mời

Hắn ngay từ đầu chỉ là tùy tiện click đi xem xem, kết quả! Giời ạ!

Này con bà nó không phải là mình hoá học vật lý bài thi sao? ! Phải biết 2006 năm Lạc Thành trung khảo, hoá học vật lý vẫn là ở cùng một tờ bài thi, này bài thi bức ảnh tuy rằng còn che nổi tiếng tên chữ, trường học, lớp, giấy báo thi tài khoản chờ tin tức, thế nhưng những kia chuyện cười ngược lại đập rành mạch rõ ràng!

Nhâm Hòa một chút liền nhận ra, cái kia chính là mình bài thi!

Ta sát, chính mình vậy thì thành Lạc Thành năm nay tối trâu thí sinh? Có thể hay không khoái trá chơi đùa!

Nhưng mà hắn vẫn là xem nhẹ mọi người, vào buổi tối 10 giờ thời điểm, cái gọi là Lạc Thành tối trâu năm nay tối trâu thí sinh, đã thông qua mạng lưới biến thành năm nay Trung Quốc tối trâu thí sinh

Chuyện cười loại này có thể làm cho người hài lòng đồ vật là hội truyền nhiễm, một người xem sẽ chuyển cho những người khác, cái kia truyền bá tốc độ là lấy bao nhiêu phương thức tăng trưởng, một quyển người kinh điển chuyện cười quả thực đủ mọi người sau khi xem cười thượng 20 điểm tập trung!

Không trách Giám khảo lão sư cũng phải nhìn hắn bài thi, thật sự là hắn viết chuyện cười quá nhiều, quá thú vị

Hứa Nặc đại buổi tối gọi điện thoại cho hắn: "Nhâm Hòa, ngươi Internet không?"

"Thượng à!" Nhâm Hòa buồn bực nói, không biết Hứa Nặc muốn làm cái gì.

"Ngươi thấy cái kia tối trâu thí sinh bài thi sao, hắn dĩ nhiên giống như ta viết chuyện cười, làm sao bây giờ, ta còn có thể bắt được phân sao? Hắn viết chuyện cười nhiều hơn ta nhiều, ta không sánh được hắn à!" Hứa Nặc tiêu vội hỏi.

"Lăn" Nhâm Hòa đều con bà nó mê, bệnh thần kinh à! Nói xong hắn liền cúp điện thoại đau "bi" tiếp theo lật xem phía dưới bạn mạng bình luận

"Nếu như ta là chấm bài thi lời của lão sư, này bài thi ta nhất định cho đầy phân, không chỉ bởi vì cái nguyên nhân này thí sinh sáng tạo, hơn nữa chỉnh bài thi thượng chuyện cười rất nhiều, cười điểm dày đặc, chất lượng cực cao!"

"Phải a, ta nếu như chấm bài thi lão sư, đầy phân không dám nói, cao phân là muốn cho!"

"Các ngươi ngẫm lại à, một cái lão sư một ngày phê chữa mấy ngàn phân bài thi, xuất hiện vào lúc này như thế một tờ bài thi, quả thực lại như là ở trong sa mạc nhìn thấy Ốc Đảo, ở sao Hỏa nhìn thấy nhân loại!"

Xem cẩu đản đi thôi! Còn nhìn thấy nhân loại! Nhâm Hòa tức giận tắt máy tính, như thế để hắn bất ngờ một chuyện, những năm qua bên trong đều sẽ có học sinh bài thi bởi vì tình huống đặc biệt bị hấp thụ ánh sáng đi ra dẫn tới bàn tán sôi nổi, nhưng hắn vẫn cho là đó là khoảng cách hắn rất xa xôi sự tình, kết quả hiện tại tới phiên chính mình!

Lúc này Dương Tịch điện thoại lại tới, Nhâm Hòa tiếp lên liền nghe đến điện thoại đối diện cười đau sốc hông thanh âm, một điểm chính sự không nói chính là ở đâu cười, Nhâm Hòa mặt tối sầm hỏi: "Cười xong không?"

"Ha ha ha ha, chính ngươi làm ra chuyện tốt còn không cho người cười một chút à?" Dương Tịch nhìn thấy thiếp mời thời điểm đầu tiên nhìn liền nhận ra đó là Nhâm Hòa tên chữ, Nhâm Hòa cho nàng viết quá nhiều như vậy ca từ khúc phổ, đối phương kiểu chữ đặc thù đã sớm ký ở trong đầu, hơn nữa nàng cảm thấy toàn bộ Lạc Thành có thể làm được chuyện như vậy học sinh cũng Nhâm Hòa một người như vậy đi.

Coi như còn có như thế giở trò vô lại, cũng không thể trùng hợp hoá học vật lý như vậy sai

Hứa Nặc có thể sẽ sơ ý, nhưng Dương Tịch là bé gái tuyệt đối sẽ không, cho nên nàng ngay lập tức liền cho Nhâm Hòa gọi điện thoại.

Nhâm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh nói ra: "Ta đây là vì để chấm bài thi lão sư có cái hảo tâm tình có hiểu hay không, hi sinh ta thành tích của một người tạo phúc toàn bộ cuộc thi quần thể, quả thực công đức vô lượng được không?"

"Ngươi để ta lại cười một chút" Dương Tịch nói qua liền cúp điện thoại.

Có hay không điểm giải trí tinh thần? Có hay không điểm hài hước tế bào! !

Quả thực!

Nhâm Hòa cũng không lo lắng người khác sẽ biết cái kia bài thi là của mình, dù sao đều che thí sinh tin tức đây, liền ngay cả lão sư chính mình cũng không nhìn thấy. Này vốn là vì phòng dừng có lão sư vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, bây giờ đối với Nhâm Hòa đưa đến bảo hộ tác dụng

Việc này chẳng may muốn truyền tới Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ trong tai biết hắn viết phân loại này bài thi

Chính mình đoán chừng phải lấy chết tạ tội đi

Buổi tối lại cùng Dương Tịch tán gẫu thời điểm, Nhâm Hòa phát hiện một vấn đề, hắn là dựa theo 580 điểm đi viết bài thi  dựa theo trình độ như thế này tới muốn phải là Trung Thượng Du trình độ đi, thế nhưng hắn từ Dương Tịch nơi đó bất ngờ biết được, năm nay cuộc thi đề quá khó, Dương Tịch chính mình e sợ cũng chỉ có thể cầm cái 580 điểm trái phải!

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa cấp 2 thời điểm căn bản đều không đã học, trung khảo thành tích hơn 200 phân vẫn là chó ngáp phải ruồi, cuối cùng hoa 3 vạn xây giáo phí mới tiến vào một cái nào đó nhất lưu cấp ba.

Khi đó hắn thi xong ép căn bản không hề lại chú ý quá trung khảo bất cứ chuyện gì, cho nên hắn không biết đề rất khó à, cũng không quan tâm quá năm ấy phân số tới cùng như thế nào, dù sao dù sao đều là thi không đậu, ai trận đòn độc là có thể tiếp theo hưởng thụ nghỉ hè

Như vậy tình huống bây giờ chính là, hắn rất khả năng lấy 580 điểm trái phải thành tích cầm cờ đi trước?

Hơn nữa còn tồn tại hoá học vật lý phương diện biến số, nói thật trước hắn cảm thấy, viết một quyển người chuyện cười lão sư cũng cấp thêm cái bốn, năm phân đi, thế nhưng hắn hiện tại có chút không xác định, bởi vì internet dư luận một loạt cho rằng này bài thi tuy rằng cầm cao phân không thể, thế nhưng cầm thấp phân cũng không biết.

Chấm bài thi lão sư cũng là người à, trung khảo vừa không có giao nhau chấm bài thi quy định, một bài thi một cái lão sư sửa lỗi phần có sau, này bài thi chính là nhiều như vậy phân.

Lời nói nói mình điểm sẽ không quá cao chứ? ! Phải biết hắn lấy thành tích thi vào đại học cầm cờ đi trước trình độ tới viết cấp 2 bài thi khẳng định là ưu thế thật lớn, thậm chí ưu thế lớn đến để hắn đều phân biệt không được bài thi khó dễ trình độ, dù sao đều là giống nhau đơn giản, như vậy loại này mọi người đều thi sai thời điểm, liền bắt hắn cho đột hiện ra tới

Mặc kệ, dù sao cũng đều thi xong, thành tích cao thấp cũng như vậy.

Chủ yếu lực chú ý vẫn là ở game khối này, còn có lập tức liền muốn bắt đầu Kinh Đô hành trình.

Khoảng cách lần trước đá quán đã thời gian qua đi nửa năm lâu, thế nhưng cái kia năm bài ca nhiệt độ cũng không có giảm xuống bao nhiêu, Nhâm Hòa tuyệt đối có lý do tin tưởng khi hắn mang theo Dương Tịch xuất hiện lần nữa thời điểm, hội một lần nữa ở trong ngành giải trí nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì bọn họ vẫn là có chuẩn bị mà đến.

Trong đó một số chi tiết hắn thậm chí đều không có nói cho Dương Tịch, cho đến lúc này nhất định sẽ cho Dương Tịch khổng lồ kinh hỉ.

Vùi lấp nửa năm lâu đá quán học sinh trung học thân phận bí ẩn rốt cuộc muốn vào lúc này vạch trần khăn che mặt bí ẩn, nghỉ hè qua đi Dương Tịch liền không còn là phổ thông học sinh trung học, mà là đang "hot" ngôi sao!

Nhâm Hòa bắt đầu quý trọng hiện tại cùng Dương Tịch chung sống hết thảy thời gian, chờ đến đối phương trở thành ngôi sao sau khi chỉ sợ cũng sẽ không như vậy có thời gian.

Học khẳng định hay là muốn thượng, thế nhưng ngốc ở trong trường học thời gian tất nhiên hội giảm mạnh, khi đó hai người muốn gặp mặt đều sẽ so hiện tại khó hơn rất nhiều.

Cũng may vạn hạnh chính là hắn cũng không phải người bình thường, muốn gặp Dương Tịch mặc kệ đối phương ở nơi nào, một tấm vé máy bay tóm lại có thể đến đi.

Nếu như hắn chỉ là người bình thường đây? E sợ chút tình cảm này cuối cùng hội đi tới đâu đều là không biết, to lớn nhất khả năng chính là chia ly. Hắn phi thường giải đất khách luyến hầu hết kết cục, cho nên cũng làm tốt càng nhiều chuẩn bị.

Nhưng mà nhân sinh không hẳn liền muốn mười phần vẹn mười, hắn chỉ là muốn làm hết sức thôi, đem Dương Tịch giữ ở bên người cố nhiên an toàn, nhưng hắn không có ích kỷ như vậy, sẽ không đem ái tình hung hăng chộp trong lòng bàn tay mãi đến tận ái tình chết đi.

Nhâm Hòa đã làm tốt vì tương lai vượt mọi chông gai chuẩn bị, đúng, hắn cho là mình đã chuẩn bị sẵn sàng hơn nữa có lòng tin để cho mình này oanh oanh liệt liệt ái tình đạt được trước sau vẹn toàn, như vậy kế hoạch liền đến lúc mới bắt đầu.

Khắp nơi thần phật còn có giải trí cá sấu lớn nhóm, chúng ta Kinh Đô gặp!.