Chương 145: thay đổi nhân sinh cũng không đơn giản như vậy

Chương 145: thay đổi nhân sinh cũng không đơn giản như vậy

Trung khảo vài ngày sau đó bên trong, chân chính nóng bức ngày mùa hè bắt đầu đến, mọi người dồn dập thay đổi ngắn tay, các cô nương đều thay đổi rực rỡ váy.

Ánh mặt trời ở trên bầu trời thành phố ngưng trệ, phảng phất đang có một cái khổng lồ lò nướng từ trên bầu trời rơi xuống dưới, ngày mùa hè bên trong ánh mặt trời từ bóng cây trong khe hở bắn trên mặt đất, Lạc Thành trên đường lại như là phủ kín quang điểm Tinh Quang Đại Đạo.

Đây chính là 2006 năm Lạc Thành, không phát đạt, sống về đêm rất sớm đã hội kết thúc, 12 giờ trên đường sẽ không nhìn thấy người đi đường.

Chính là Nhâm Hòa thích nơi này, bởi vì có rất ít người hội không thích quê hương của chính mình.

Hắn kỳ thật là người rất lười đi, nếu như người khác có hắn như vậy xuyên qua điều kiện đại khái hội tới tấp tập trung phất nhanh lên, sau đó cướp lấy càng nhiều xã hội tài nguyên, tối chung trạm ở xã hội tầng cao nhất đi quan sát vạn vật muôn dân.

Cuối cùng lấy tử vong tới thu được bận rộn trong cuộc sống giải thoát.

Mà hắn sống lại một đời sau, tâm lý chuyện quan trọng nhất cũng dĩ nhiên không phải tiền tài danh lợi, mà là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đem Dota hoặc là cái gì khác đồ vật cho làm được, chính mình tốt làm người phú quý nhàn rỗi đi sống phóng túng.

Nhâm Hòa không cần đi mua ngồi đảo nhỏ, bởi vì hắn cũng sẽ sợ cô độc. Hắn thậm chí không muốn rời khỏi khu náo nhiệt, bởi vì như vậy không tiện

Hắn chính là như thế một người bình thường, một lần nữa sống quá một đời sau khi hắn như cũ cho là mình rất bình thường, có lúc sau khi lớn lên mới có thể hiểu một chuyện, một người tính cách thật sự có thể quyết định hắn một đời hướng đi.

Nhâm Hòa nguyên vốn là cái an nhàn người, hiện tại tuy rằng liều mạng, nhưng hắn càng nhiều chính là hi vọng, đang liều mạng ở ngoài hết thảy sinh hoạt cũng có thể càng thêm an nhàn.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như không có Thiên Phạt hệ thống, hoặc là nói ngay từ đầu không có gạt bỏ trừng phạt lớn như vậy cảm giác ngột ngạt, hắn đại khái nặng hơn hoạt mười lần, cũng không thể thật sự đi mở ra chính mình cực hạn hành trình đi.

Thật giống như nếu như là một người xấu xa, trời sinh liền không làm người ta thích, người như thế ngươi để hắn sống lại một lần ngươi có thể hi vọng hắn đem tính cách đều bỏ sao? Sống lại chẳng qua là làm cho người ta một cái một lần nữa lựa chọn cơ hội, cùng với càng nhiều kỳ ngộ, chính là lại có bao nhiêu người có thể tóm lại đây?

Sống lại trở về buôn bán dường như rất đơn giản bộ dáng, nhưng nếu như là không am hiểu buôn bán người đâu, coi như biết lịch sử hướng đi cũng chưa chắc có thể đem chuyện làm ăn làm tốt!

Kỳ thật Nhâm Hòa trong nội tâm vẫn có chút cám ơn ông trời phạt hệ thống, cái hệ thống này tuy rằng tiện hắn một mặt máu, thế nhưng thật sự đem cuộc đời của hắn dẫn hướng về hắn từ trước đến nay đều không dám tưởng tượng trên đường.

Mấy ngày nay, Hứa Nặc cũng đã từ giữa thi khẩn trương trong cảm xúc đi ra, rốt cuộc ý thức được một vấn đề, tại sao lần này trung khảo bài thi bên trong có nhiều như vậy chính mình quen thuộc đề mục? !

Trong lòng hắn có một loại nào đó suy đoán, thật sự là này việc chuyện rất quan trọng cho nên hắn không có nói cho bất luận người nào, hắn trung khảo, trước nay chưa từng có thuận lợi.

Tuy rằng đi qua viết chuyện cười khó khăn, thế nhưng Hứa Nặc như cũ có thể khẳng định mình muốn thi đậu bản giáo tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, tuy rằng Nhâm Hòa chỉ cho hắn 80% đề mục, nhưng vấn đề là đề làm nhiều, còn lại đề cũng đều hội khá nhiều.

Hứa Nặc thấp giọng hỏi quá Nhâm Hòa tới cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng Nhâm Hòa làm sao có khả năng nói cho hắn thật tình, sau khi nhưng còn có cái thi vào trường đại học đây, không thể xuất hiện vấn đề ảnh hưởng đến tiếp sau cuộc thi à!

Hứa Nặc vẫn phán đoán Nhâm Hòa là thông qua Lão Nhậm thu được trung khảo đề, cho nên hắn hiện ở trong nội tâm quả thực đối với Lão Nhậm sùng bái phục sát đất, mấy ngày nay hắn đi nhận chức hòa gia thời điểm còn gặp Lão Nhậm một lần, mở miệng một tiếng thúc thúc nhiệt tình không được, cho Lão Nhậm đều làm mê man tra hỏi Nhâm Hòa, Hứa Nặc tiểu tử này gần nhất làm sao có điểm không đúng?

Không quá Nhâm Hòa nào có thời gian quản Hứa Nặc mưu trí lịch trình, hắn hiện tại chuyện gấp gáp thực đang đi tới Kinh Đô trước để Dota cùng Côn Luân lượng trò chơi trình tự khai phá đi lên con đường phát triển đúng đắn!

Hắn lôi kéo Hứa Nặc bắt đầu triệu tập trình tự những cao thủ đi tới Lạc Thành, quá trình này có thể muốn so với mời chào trang trí khó hơn nhiều, có thể bắt đầu tham dự Dota chế tác trình tự viên cần phải là nghiệp bên trong có tiếng không thể, Nhâm Hòa cũng không hy vọng mình làm ra tới Dota luôn vượt ra ngoài bug nháo cái gì chuyện cười lớn.

Nhưng nếu là cao thủ, có chút tính khí hoặc là độc lập chủ kiến đó là tất yếu, Nhâm Hòa sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn cùng Hứa Nặc trực tiếp câu thông được, có ý hướng tới có thể trực tiếp dự chi lương! 2006 năm trình tự viên tiền lương đại khái chính là 1. 5 vạn lương tháng trái phải, này đều xem như tương đối tối thiểu 4 năm trở lên khai phá kinh nghiệm, coi như kiếp trước bên trong 2016 năm thâm niên đương vị trình tự viên ở Kinh Đô lương một năm cũng không quá là 300 ngàn đến 500 ngàn chính giữa.

Mà Nhâm Hòa vì biểu hiện đạt thành ý, trực tiếp chi trả khứ hồi lộ phí hơn nữa có thể dự chi tiền lương, đây thật sự là phá lệ thành ý, hơn nữa hắn cảm thấy chỉ cần đối phương nguyện ý tới, chính mình ắt có niềm tin giữ bọn họ lại tới. Hơn nữa đối phương đều là nghiệp giới có tiếng nhân sĩ, Nhâm Hòa cũng không lo lắng đối phương làm vượt ra ngoài như vậy tầm mắt hạn hẹp sự tình, dù sao bọn họ tiền đồ cũng không chỉ 1. 5 vạn, vòng tròn liền lớn như vậy, danh tiếng thúi kỹ thuật cho dù tốt cũng không ai dám dùng.

Hắn này hậu đãi phúc lợi đãi ngộ quả thực làm cho đối phương đều cho rằng hắn đây là đang làm bán hàng đa cấp có người nửa tin nửa ngờ hỏi, các ngươi này sẽ không lại là cái gì Macao đệ nhất gia online sòng bài khai nghiệp các loại đi

Đánh cược em gái ngươi!

Thật sự là tiền lương đãi ngộ cùng phúc lợi quá hậu đãi, vẻn vẹn 3 ngày, ngay ở Nhâm Hòa đem tiền đánh tới đối phương trong trương mục sau khi, thì có 6 tên trình tự viên chạy tới Lạc Thành một thăm dò hư thực.

Nhâm Hòa trực tiếp mang theo bọn họ tham quan công ty, làm đối phương nhìn thấy Nhâm Hòa cái kia chiếc bán tải cùng với công ty trang hoàng hoàn cảnh, còn có nhàn nhã ăn trà chiều trang trí nhóm sau khi, rốt cuộc tin tưởng Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc là thật muốn nghiêm túc chăm chỉ làm game!

Hơn nữa bọn họ còn lén cùng trang trí nhóm hỏi thăm một chút công tác tiến độ, dĩ nhiên phát hiện xây khuôn bộ phận cũng đã tiến hành đến trung kỳ, những kia nguyên họa bọn họ cũng tham quan quá, mặc kệ mỗi một Hạng Tha nhóm cũng không có có thể bới móc, đối phương chính là muốn chân thật làm game!

Chẳng qua có một chút nghi vấn: Trong công ty này cũng không có game bày ra!

Này không đúng vậy, một cái công ty game làm sao có thể không có game bày ra đây, bọn họ đều là từng trải, game bày ra mới là một cái công ty linh hồn, trò chơi này cho dù là muốn hấp kim cũng được, vẫn là nội dung vở kịch muốn đạt được danh tiếng cũng được, hình thức game có có thể chơi tính cũng được, đều là không ly khai game bày ra!

Bọn họ đem nghi vấn trực tiếp hỏi đi ra, làm trình tự phần lớn ngay thẳng, đương nhiên, là phần lớn, không phải toàn bộ.

Nhâm Hòa cũng không có quá nhiều giải thích, mà là bộ quá lương cùng ngoài mức thù lao sau yêu cầu bọn họ ký tên quá hiệp nghị bảo mật, lại còn nghiệp hiệp nghị, mới gọn gàng ngăn nắp mang theo chính mình ppt cho bọn họ họp.

6 người lập trình, đại khái đã đầy đủ, mọi người đều là nghiệp giới cao thủ, Nhâm Hòa trực tiếp nói cho bọn họ biết nếu như 6 người có thể hoàn thành công việc này,  như vậy hắn liền đem sớm định ra 8 người tiền lương tổng ngạch thừa ra 2 người số lượng làm cuối cùng tiền thưởng phân cho bọn họ sáu người.

Vàng ròng bạc trắng à, đề tài này mọi người thích! Lúc này liền biểu thị không thành vấn đề!

Không quá vào lúc này Nhâm Hòa cũng đưa ra yêu cầu của hắn: Bảo mật công tác không phải là chỉ dừng lại ở trên hiệp nghị, bắt đầu từ hôm nay các vị không thể từ phòng làm việc mang đi bất luận là đồ vật gì, bọn họ sử dụng Computer đều là đơn độc thiết trí ở từng người độc lập phòng làm việc, không network, từng người phân công quản lý bất đồng khuôn khối do Hứa Nặc trù tính chung tới bảo chứng các khuôn khối tiến độ phối hợp tính, thùng máy toàn bộ dùng ngoại bộ thiết bị khoá lên, phòng ngừa ký tự tiết lộ!

Vì thế, Nhâm Hòa thậm chí chuyên môn lương cao cam kết hai tên chuyên nghiệp bảo an.

Loại thủ đoạn này kỳ thật rất cấp thấp thô bạo đi, chính là Nhâm Hòa lại không hiểu cái này cho nên chỉ có thể làm như thế, Hứa Nặc tuy rằng trình độ kỹ thuật cao, thế nhưng tâm tư vẫn là quá đơn thuần. Hứa Nặc nói sau đó có thể thông qua kỹ thuật thủ đoạn giải quyết vấn đề này, không quá chờ Dota chiếm lĩnh thị trường số lượng thu được danh tiếng sau khi, cái nào còn cần lo lắng ký tự tiết lộ không tiết lộ vấn đề?

Biên trình trong ngành sản xuất làm thế nào bảo mật công tác đều không quá phận, cho nên mọi người đều tập mãi thành quen, có chút công ty coi trọng, có chút công ty không trọng thị, đây đều là chuyện rất bình thường cũng không ai sẽ cảm thấy làm như vậy có sỉ nhục tính ý tứ. Người ta vàng ròng bạc trắng quăng vào tới, phòng ngừa đầu tư thất bại cái kia đều hợp tình hợp lí.

Ngược lại là mọi người đối với này hai người trẻ tuổi lau mắt mà nhìn, mặc dù coi như tuổi trẻ, thế nhưng làm việc nhưng có điểm kín kẽ không một lỗ hổng ý tứ.

Nhưng vấn đề lớn nhất là vẫn không có game bày ra sao? Chẳng lẽ lão bản tự mình làm bày ra?

Làm hội nghị tiến vào chính đề thời điểm, bọn họ phát hiện, chính mình dĩ nhiên đoán đúng

Còn con bà nó đúng là lão bản tự mình làm khai phá bày ra!

P/s: con tác lên vip bạo chương đã hết, bắt đầu lại thời kì ngày 2 chương :().