Chương 146: trung khảo Trạng Nguyên!

Chương 146: trung khảo Trạng Nguyên!

Côn Luân hình thức vẫn tương đối đơn giản cho nên Nhâm Hòa nói chuyện, trình tự viên nhóm liền hiểu. Hơn nữa để bọn họ cảm giác so sánh mới mẻ chính là, ở cái này thế giới song song 2006 năm game ngành nghề phổ biến không sáng tạo thời điểm, Nhâm Hòa đưa ra hiệp chế game khái niệm.

Điều này làm cho bọn họ so sánh kinh ngạc, nguyên lai đánh nhau còn có thể như thế đánh sao? Cảm giác còn giống như rất có ý tứ bộ dáng!

Cũng chính là như thế cái bắt đầu, để bọn họ giác được đối phương không phải ở nói đùa chính mình  dứt khoát thật lòng nghe tiếp.

Nhâm Hòa đầy đủ dùng gần 4 tiếng cho hết thảy trình tự viên giảng giải Dota hình thức game, thế nhưng khẩu thuật nhất định sẽ càng thêm khó khăn một chút, Nhâm Hòa quả thực chính là hận không thể cho bọn họ ngay mặt chơi mấy cuộn để bọn họ lĩnh hội một chút, có thể đây là không thể.

Cho nên giai đoạn trước chỉ có thể để bọn họ trước đem game engine làm được, sau đó chờ mình từ Kinh Đô trở về lại tiếp tục hoàn thành chi tiết bộ phận.

Trình tự viên nhóm hai mặt nhìn nhau, bọn họ luôn có một loại cảm giác, tuy rằng cái công ty này là lão bản tự mình làm bày ra, thế nhưng còn giống như thật nói có hình có dáng, lại như là đối phương thật sự chơi đùa trò chơi này giống nhau!

Chính là bọn họ đều là trong nghề người, cho nên rất rõ ràng toàn thế giới mỗi ngày đều có những kia game biểu đạt, đến nay đều chưa từng thấy loại mô thức này.

Không quá trình tự viên chính là làm tốt chuyện của chính mình, không muốn đi nghi vấn người khác bày ra có được hay không, đây là bản phận. Hơn nữa tiền cũng không ít cầm, ở Lạc Thành như thế thành nhỏ thị, lương tháng có thể cầm giống như Bắc Thượng Quảng nhiều, cớ sao mà không làm?

Chờ họp xong sau khi Nhâm Hòa đem Hứa Nặc kéo đến bên cạnh đơn độc chăm chú đàm luận một lần lời nói, Hứa Nặc hơi sốt sắng, mà Nhâm Hòa chính là bình tĩnh nói: "Ngươi khả năng không nghĩ tới chính mình như thế đã sớm sẽ bắt đầu gây dựng sự nghiệp, thậm chí chưa hề nghĩ tới chính mình hội gây dựng sự nghiệp, thế nhưng hiện ở cái công ty này có ngươi 40% cổ phần. Ngươi biết ta muốn hướng trong trò chơi này đập bao nhiêu không? Tối thiểu 17 triệu trở lên, cho nên ngươi phải ứng phó cẩn thận. Ngươi cũng biết ta nguyện vọng lớn nhất hay là đi chơi Cực Hạn Vận Động, cho nên ta tất nhiên sẽ rất thiếu tham dự kinh doanh, ngươi có suy nghĩ hay không quá chính mình sau này ở cái công ty này nhân vật? Ngươi chính là thực tế người lãnh đạo, cho nên hi vọng ngươi trước thấy rõ chính mình."

Hứa Nặc hơi khó xử, thậm chí có chút nhát gan: "Ta khả năng làm không được."

Thế nhưng tất cả những thứ này đều ở Nhâm Hòa như đã đoán trước, nếu như là chính mình kiếp trước bên trong bỗng nhiên tự nói với mình: Ta là phương xa Biểu Cữu, công ty của ta hiện tại muốn căn cứ ngươi tới kinh doanh.

Nhâm Hòa phản ứng đầu tiên là ngươi con bà nó đùa ta đấy đi, đệ nhị phản ứng chính là luống cuống, chính mình khả năng không làm được.

Thế nhưng thứ này không đi làm liền vĩnh viễn không làm được, hắn nhất định phải đem Hứa Nặc cho cưỡng ép ấn tới trên vị trí này, để cái này tiểu mập mạp cùng Dota cùng nhau trưởng thành, giai đoạn trước phạm điểm sai lầm không có bất cứ quan hệ gì, phản chính mình còn có thời gian cố một chút, chờ đến hậu kỳ Nhâm Hòa là có thể thật sự buông tay.

Nếu như có thể để Nhâm Hòa hậu kỳ triệt để buông tay dọn ra thời gian, Nhâm Hòa tuyệt đối nguyện ý chính mình hiện tại mệt mỏi một điểm đi trao đổi.

Chính mình cho Hứa Nặc này 40% cổ phần không phải là cho không, có cảm tình nhân tố, đối phương là chính mình xuyên việt tới đến hiện tại duy nhất một bằng hữu chân chính, Lưu Nhị Bảo bọn người còn không sánh được hắn cùng Hứa Nặc quan hệ.

Thứ yếu, những này cổ phần đều là đem Hứa Nặc buộc chặt đến chính mình trên chiến xa tới.

Tuy rằng có thể hoa càng ít thành phẩm cam kết nghề nghiệp người quản lí, thế nhưng đối phương đáng giá tín nhiệm sao? Không hẳn đi.

Vẫn là câu nói kia, tiền là kiếm không xong.

Nhâm Hòa liền đem Hứa Nặc ném ở nơi đó, để hắn đi chậm rãi cùng đám người kia rèn luyện, hoàn toàn là mặc kệ hắn chết sống tư thái

Mà Kinh Đô hành trình thời gian cũng đã xác định, ngay ở sau 3 ngày, khi đó Dương Ân hội mang theo Dương Tịch trở lại Kinh Đô quá nghỉ hè, về đi xem xem gia gia nãi nãi. Đến lúc đó chính mình thuận lý thành chương lén lút theo tới, sau đó đem người ta khuê nữ bắt cóc về phía sau hải đá quán.

Liền ở cái này chờ đợi thời gian trong, trung khảo yết bảng!

Tất cả mọi người cũng có thể nói điện thoại đi cố vấn chính mình điểm, báo lên giấy báo thi tài khoản là được.

Nhâm Hòa thành tích cùng ngày liền tra được: Tổng điểm 601 phân!

Tra được cái này điểm thời điểm Nhâm Hòa liền hít vào một ngụm khí lạnh

Có thể nói tổng điểm 645 trung khảo ở rơi mất thể dục 30 phần có sau, văn hóa khóa tổng điểm là 615 phân, hắn bắt được 601 là cái khái niệm gì? !

Có thể vấn đề là chính mình hóa học cùng vật lý cái kia bài thi, hội làm đề tổng cộng cộng lại cũng mới 17 phân, vậy mình còn lại hơn 20 phân là từ đâu tới đây?

Ta giời ạ à, viết chuyện cười có thể thêm nhiều như vậy phân? Chấm bài thi lão sư ngươi điên sao? !

Nhâm Hòa thực sự là vô lực nhổ nước bọt, này muốn thả thường ngày Nhâm Hòa nhất định sẽ rất thích a: Không nghĩ tới viết chuyện cười thật có thể cầm nhiều như vậy phân à.

Nhưng hiện tại không giống nhau, như vậy tới nay quả thực chính là muốn cho hắn ép thẳng tới đầy phân tiết tấu! Cộng thêm thể dục, hắn trong thực tế điểm thi đếm là 631 phân! Năm nay đề rất khó à, chính mình đây là muốn nổi danh tiết tấu?

Phải biết rất nhiều hảo học sinh ở thể dục cuộc thi bên trong cầm điểm có thể ở 22 phân trở lên liền rất tốt, hiện tại học sinh tố chất thân thể càng ngày càng thấp, đây là phổ biến sự tình, mà Lạc Thành bên này thể dục trung khảo lại luôn luôn quản so sánh nghiêm.

Nhâm Hòa hiện ở trong lòng đều có chút không chắc chắn, chính mình hội bài bao nhiêu tên? Toàn thành phố trước 50? Kỳ thật trước 50 cảm giác còn rất khá chỉ sợ

Hắn không biết chính là, cho hắn hoá học vật lý chấm bài thi lão sư đang nhìn đến hắn bài thi thời gian, theo bản năng liền cho rằng đây tuyệt đối là một người học sinh dở, bằng không hóa học vật lý làm sao có khả năng điểm như thế thấp à, tùy tiện học một ít, lưng ít đồ đều không đến mức như thế sai!

Cho nên hắn nghĩ, thành tích học tập như thế sai học sinh, mình coi như thuận theo trên internet dư luận cùng hắn bản tâm cho này bài thi đánh cao phân kỳ thật cũng không sao cả, dù sao đối với tổng thể thành tích ảnh hưởng cũng không lớn, nên thi không đậu trường học giống nhau thi không đậu, dù sao này bài thi tổng điểm cũng mới 50 điểm mà thôi.

Thế nhưng chấm bài thi lão sư tuyệt đối không nghĩ tới, Nhâm Hòa chính là loại kia trong truyền thuyết chếch môn học chếch đến cực đoan học sinh!

Vậy thì rất lúng túng

Nhâm Hòa trường học của bọn họ chánh giáo nơi Lưu chủ nhiệm chính ở trong phòng làm việc uống trà đây, bỗng nhiên một cái trúng chiêu làm bằng hữu gọi điện thoại tới, câu thứ nhất chính là: "Chúc mừng à Lão Lưu, năm nay trung khảo Trạng Nguyên xuất hiện ở trường học các ngươi!"

Lưu chủ nhiệm nhãn tình sáng lên mau mau đặt ly nước đến trên bàn hỏi: "Thật hay là giả? Tên gì?" Phải biết cái nào ngôi trường đưa ra ngoài Trạng Nguyên, hạ hàng năm chiêu sinh công tác chính là đều có thể nhẹ nhõm khá nhiều, hiện tại hiệu trưởng cho hắn áp lực càng lúc càng lớn, các ngôi trường đều ở cướp sinh nguyên, chỉ cần cướp được càng nhiều hảo học sinh, thi vào trường đại học thời gian thi đậu tỉ lệ mới càng đẹp mắt à, đây là lương tính tuân hoàn.

Không quá 13 bên trong đầu năm nay bên trong toàn thành phố cuộc thi thử bên trong thành tích cũng không lý tưởng, liền tiến trước 20 đều không có, làm sao hội lúc này lao ra một con ngựa ô đây? Quả thực chính là vui mừng ngoài ý muốn à!

Vậy cũng là Trạng Nguyên à!

Hắn trong điện thoại bạn cũ cười nói: "Xác định không thể nghi ngờ, chính là các ngươi trường học Nhâm Hòa, buổi chiều liền muốn công bố, ta đây là sớm cho ngươi chúc mừng!"

"Cái gì ngoạn ý? !" Lưu chủ nhiệm đoán mò: "Nhâm Hòa? ! Cái nào Nhâm Hòa?"

"Ngươi xem một chút ngươi, chính các ngươi mũi nhọn sinh ngươi cũng không biết, ngươi này chánh giáo nơi chủ nhiệm làm không xứng chức à! Trường học các ngươi Nhâm Hòa lấy 631 tổng điểm ngồi cao số một, chúng ta buổi chiều liền muốn đem việc này đối với toàn thành phố tuyên bố, ta cảm thấy ngươi hiện tại đến mau mau nói chuyện với hắn một chút, tốt nhất cấp ba có thể ở lại các ngươi nơi đó tiếp tục học, nói không chắc thi vào trường đại học còn có thể cho các ngươi một niềm vui bất ngờ, " đối phương nói giỡn nói ra.

Này con bà nó không phải xưng không xứng chức sự tình, cái kia hàng căn bản liền con bà nó không phải mũi nhọn sinh được không? Ngươi con bà nó lại cùng lão tử nói một lần trung khảo Trạng Nguyên là ai tới? Ta con bà nó nghe lầm đi!

Lão tử còn có gan người đem thằng này ở lại bản giáo? Ha ha, ngươi chỉ sợ là muốn ta chết.