Chương 147: đây là 1 cái không đứng đắn Trạng Nguyên

Chương 147: đây là 1 cái không đứng đắn Trạng Nguyên

Tuy rằng Lưu chủ nhiệm đã xác định Nhâm Hòa quả thật cầm trung khảo Trạng Nguyên, nhưng hắn thật sự là không có bất kỳ muốn tìm Nhâm Hòa câu thông để cho tiếp theo ở lại bản giáo học cao trung dự định.

Trước tiên không nói thành tích này là làm sao tới dĩ nhiên như thế không thể tưởng tượng, liền nói đối phương cái kia làm ầm ĩ sức, trái tim của chính mình đều được à không!

Phải thay đổi bình thường, chính mình trong trường học muốn đưa ra ngoài cái Trạng Nguyên, chính mình đã sớm cầm củi gạo dầu muối cái gì an ủi phẩm hơn nữa tiền mặt khen thưởng chạy đến trong nhà nhân gia, bình mà còn muốn chấp thuận cấp ba ba năm học phí toàn miễn, mỗi tháng còn có 500 đồng tiền trợ cấp!

Thế nhưng hiện tại

Lưu chủ nhiệm chỉ hy vọng vị kia tổ tông nếu thi cái thành tích tốt, đừng động thành tích này làm sao tới, mau mau đi một cái cùng này điểm xứng đôi hảo trường học đi, Lạc Thành một thăng chức rất tốt!

Nghĩ tới đây Lão Lưu còn có chút cao hứng, trước Tạ Miểu Hàn tìm tới hắn nói Nhâm Hòa muốn thượng bản giáo cấp ba thời điểm, hắn đều nhanh mộng bức! Hiện tại được, đối phương nếu thi như thế cao điểm, tất nhiên là muốn đi càng tốt hơn trường học à.

Ha ha, như vậy tới nay hắn cùng lão Tạ lo lắng liền đều không tồn tại!

Lưu chủ nhiệm cho Tạ Miểu Hàn đánh tới điện thoại nói ra: "Ta cho ngươi biết một tin tức tốt!"

Tạ Miểu Hàn không hiểu ra sao hỏi: "Tin tức gì tốt, ta muốn tăng tiền lương?"

"Rộng cái gì tiền lương, đó là tài chính thành phố nói xem như, ta có thể làm không chủ, là này dạng, Nhâm Hòa là năm nay trung khảo Trạng Nguyên!" Lưu chủ nhiệm cười híp mắt nói ra.

"Cái gì? !" Tạ Miểu Hàn lúc đó liền sợ: "Làm sao có khả năng?"

"Ngươi đừng vội cảm thán, ta liền hỏi ngươi, nếu như là ngươi thi như thế cao điểm, ngươi còn có thể thượng 13 Trung cái này 2 lưu học giáo sao?" Lưu chủ nhiệm nói ra.

Đúng đấy, Tạ Miểu Hàn vừa nghe tâm lý liền đại hỉ, ai mà không hi vọng chính mình thi trường học vượt qua ngưu bức càng tốt, nếu thi như thế cao phân làm sao có khả năng còn có thể thượng bản giáo đây? Đây thật sự là một tin tức tốt à!

Lưu chủ nhiệm tiếp tục nói: "Cho nên à  dựa theo lệ thường ta nên đi tìm cha mẹ hắn cùng bản thân của hắn nói chuyện, xem làm sao mới có thể làm cho hắn ở lại trường học chúng ta, thế nhưng ngươi muốn à, đối với hắn ta liền chuyện như vậy đều tỉnh, coi như muốn gặp, Nhâm bí thư ta lại không đủ cấp bậc gặp người ta! Ta hiện tại liền chờ đợi à, hắn có thể mau mau đi lạc một cao tiếp theo gieo vạ nơi đó lão sư đi!"

"Ha ha, Lão Lưu ngươi này có thể không đúng vậy, cái kia đều là huynh đệ đơn vị, ngươi như thế muốn không thể được!" Tạ Miểu Hàn đến vào lúc này cũng có tâm tình nói giỡn.

"Hành khác biệt giả vờ chính đáng, việc này ta liền sớm cho ngươi báo tin vui, trung khảo Trạng Nguyên sự tình buổi chiều mới công bố đây, ngươi có thể khác biệt khắp nơi nói lung tung!" Lưu chủ nhiệm bàn giao xong liền cúp điện thoại, vui sướng hài lòng nâng chung trà lên bắt đầu tiếp tục xem báo.

Hôm nay này xem như song hỷ lâm môn, lại đưa ra ngoài Trạng Nguyên tăng cường sang năm sinh nguyên, lại có thể đưa đi một vị Ôn Thần! Buổi tối đến uống chút rượu chúc mừng một chút, chính mình cùng lão bà cũng thật giống rất lâu không có ôn tồn quá, hôm nay

Lúc đó đến xế chiều, đột nhiên trúng chiêu làm liền biểu đạt năm nay trung khảo Trạng Nguyên tin tức: 13 Trung, lớp 9 2 ban, Nhâm Hòa!

Không quen biết Nhâm Hòa người sẽ không có cảm giác gì, nhưng mà nhận thức Nhâm Hòa

Hứa Nặc một mặt mộng bức, hắn nhỏ giọng tra hỏi bên cạnh Nhâm Hòa: "Ngươi đây cũng quá đột nhiên đi, Nhâm thúc cho ngươi đề ngươi liền dám thi Trạng Nguyên? Chẳng may tra được làm sao."

Hứa Nặc đến vào lúc này cơ hồ đều có thể xác định, Nhâm Hòa chính là thông qua Lão Nhậm bắt được nguyên đề

Nhâm Hòa mặt đen đem Hứa Nặc heo mặt đẩy ra: "Cút cút cút, ca hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi."

Này con bà nó không để ý thi cái Trạng Nguyên à, tuy nói làm Trạng Nguyên là một cái rất thoải mái sự tình, chính là chính mình này Trạng Nguyên tới quá kỳ lạ à, nhận biết mình người có vài cái sẽ tin tưởng?

Chuyện như vậy dùng vượt xa ngày thường phát huy căn bản giải thích không tốt sao!

Hơn nữa Nhâm Hòa căn bản không nghĩ tới muốn thông qua chuyện như vậy nổi danh à, này nổi danh cũng không chiếm được cái gì lợi ích thực tế có cái gì dùng? Liền như vậy chút tiền thuởng với hắn mà nói có ý nghĩa gì.

Cũng không biết vị kia hoá học vật lý bài thi chấm bài thi lão sư là sao nghĩ tới, ngài là thật sự dám cho phân à! Lúc này còn không ai biết cái kia mở nổi danh chuyện cười bài thi chính là Nhâm Hòa đây

Liền ngay cả vị kia chấm bài thi lão sư cũng không biết cái kia bài thi là của ai, bởi vì tên đều che kín đây! Chỉ dùng đăng ký điểm lão sư mới biết, hơn nữa hắn cũng là một môn học một môn học đăng ký, không nhìn thấy tổng điểm.

Dương Tịch chúc mừng Nhâm Hòa làm Trạng Nguyên thời điểm liền một bên chúc mừng một bên cười, nàng cười nói: "Ngươi cái kia hóa học vật lý bài thi lập đại công à!"

"Ha ha" Nhâm Hòa đều không còn gì để nói, này nếu như trúng chiêu làm người biết chân tướng còn không chắc nháo cái gì ngoài ý muốn đây.

Không quá làm Trạng Nguyên tóm lại là chuyện tốt Nhâm Hòa cũng không có gì có thể oán giận, không để ý làm một người Trạng Nguyên sự tình sau đó cho mình gia đứa nhỏ nói tới cũng là rất trâu bò, vô hình tinh tướng, trí mạng nhất à!

Đến lúc đó liền cho mình gia hài tử nói: Cha ngươi năm đó vốn là không muốn làm Trạng Nguyên, kết quả không để ý viết một quyển người chuyện cười, liền thành Trạng Nguyên

Dựa theo lệ thường, trung khảo Trạng Nguyên thành tích là muốn bắt được trúng chiêu làm bảo tồn hồ sơ, mấy cái lão sư hợp lực đem Nhâm Hòa bài thi từ như biển bài thi bên trong tìm ra, song khi bọn họ bắt đầu chăm chú xem bộ này bài thi thời điểm, đều lờ mờ!

Là hắn! Dĩ nhiên là hắn!

Cái kia hoá học vật lý bài thi thượng lít nha lít nhít chuyện cười để bọn họ trong nháy mắt liền đau "bi"!

"Đây là người nào sửa bài thi "

"Này ai biết, nhiều như vậy lão sư đồng thời sửa bài thi, ai biết đây là người nào sửa?"

Trúng chiêu làm người đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Này chuyện vui làm lớn, trung khảo Trạng Nguyên ở bài thi thượng viết chuyện cười còn phải cao phân! Việc này muốn truyền đi lần tiếp theo học sinh còn không được học theo? Sang năm trung khảo mọi người liền cũng chờ ở bài thi thượng chế giễu đi!"

Cái kia cảnh tượng quả thực không có cách nào nhìn thẳng được không, tất cả mọi người cùng nhau nhóm bài thi, sau đó mọi người sáp lại gần chia sẻ ở bài thi thượng nhìn thấy chuyện cười?

Em gái ngươi à, đây là một cái không đứng đắn Trạng Nguyên à!

"Chính là ta tin tức đều công bố ra ngoài, làm sao?"

"Còn có thể làm sao?" Trúng chiêu làm chủ nhiệm sâu sắc hấp khẩu khí: "Đem bài thi bao bọc lên chỉ khi này việc không phát sinh, ai muốn đem bộ này bài thi sự tình truyền đi ta không để yên cho hắn!"

"Đúng đúng đúng, chủ nhiệm nói đúng, bao bọc lên chỉ làm không phát sinh!"

Nhâm Hòa bài thi liền như thế bị phong tồn tại trúng chiêu làm hồ sơ trong quầy, tất cả mọi người thật giống như ẩn giấu một cái khổng lồ bí mật giống nhau, hạ quyết tâm muốn kín như miệng bình

Mà Nhâm Hòa bên này chưa kịp đến trúng chiêu làm bên kia thay đổi tin tức, lùi nhận được Lão Nhậm điện thoại, Lão Nhậm đều không nghĩ tới nhà mình thằng này có thể bắt được trung khảo Trạng Nguyên, hắn vẫn luôn cảm thấy Nhâm Hòa không phải học tập nguyên liệu đó tới cho nên cũng đều không có chú ý quá hắn học tập.

Tuy rằng hắn liền Nhâm Hòa lớp mấy đều có thể trộn lẫn, thế nhưng lần này hắn xác định, trung khảo Trạng Nguyên chính là con trai của hắn à!

Biết tin tức này thời điểm Lão Nhậm chỉ cảm thấy thế giới này quá kinh ngạc, đây là niềm vui lớn bất ngờ à!

Chờ Lão Nhậm nói chuyện điện thoại xong chính là Nhâm Mụ, Nhâm Mụ tại chỗ liền ở trong điện thoại quyết định cho Nhâm Hòa 500 đồng tiền coi như tiền thưởng!

Làm một người Trạng Nguyên mới 500, dù sao Nhâm Hòa là quen thuộc Nhâm Mụ ở hắn tốt nghiệp trước keo kiệt trình độ, tốt nghiệp sau đó lại là mua nhà lại là mua xe, thế nhưng chỉ cần còn không tốt nghiệp, Nhâm Hòa muốn từ Nhâm Mụ Như Mẫn nơi đó khấu trừ tới 100 đồng tiền đều là việc khó!

Không quá để Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ kinh ngạc chính là, tại sao không có 13 Trung trường học lãnh đạo với bọn hắn liên hệ đây? Coi như bận bịu, bọn họ cũng biết loại này sáo lộ, nếu như trong trường học đưa ra ngoài Trạng Nguyên, trong trường học lãnh đạo khẳng định là muốn tìm học sinh cha mẹ thương lượng khen thưởng còn có những chuyện khác.

Kết quả đến bọn họ này, căn bản liền không nhận được tương quan trường học bất kỳ điện thoại

Luôn cảm giác là lạ.