Chương 148: Nhâm Hòa kê khai chí nguyện

Chương 148: Nhâm Hòa kê khai chí nguyện

Bởi vì Nhâm Hòa chính giữa thi Trạng Nguyên, thế nhưng khóa này Trạng Nguyên thật sự là vấn đề quá nhiều, cho nên không biết tại sao phải chịu đủ chú ý người, dĩ nhiên tự do tự tại đi dạo

Nhớ kỹ nhóm cũng muốn phỏng vấn một chút Nhâm Hòa tới, thế nhưng chết sống cũng không tìm tới Nhâm Hòa người, đi vào nhà, trong nhà cũng không ai! Nhớ kỹ nhóm hai mặt nhìn nhau, tình huống thế nào à đây là, cầm cái Trạng Nguyên sau đó bốc hơi khỏi thế gian?

Bọn họ bắt đầu đi trường học tìm người quen giải đang tiến hành thân phận của Trạng Nguyên tin tức, bọn họ nghĩ tới là cùng Trạng Nguyên cha mẹ liên lạc một chút cũng được.

Sau đó bọn họ liền ở cái này điều tra quá trình bên trong chợt phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng: Đối phương phụ thân dĩ nhiên là Lạc Thành thị hiện Nhâm bí thư! Này ai có thể đi phỏng vấn người ta à, chẳng ra gì à được không?

Lại ngược lại cùng Nhâm Mụ liên hệ, trong trường học có lưu Nhâm Mụ điện thoại, kết quả đánh tới nghe điện thoại còn không phải Nhâm Mụ, là Nhâm Mụ bí thư, mở miệng chính là như tổng hiện tại bận bịu không tiện nghe điện thoại, các ngươi đến công ty hẹn trước đi.

Này đều cái nào cùng cái nào à, này còn phỏng vấn cái rắm!

Mà Nhâm Hòa đã sớm đoán được nhất định sẽ có phóng viên muốn phỏng vấn chính mình cho nên rất sớm liền trốn đến trong công ty, hắn không chấp nhận phỏng vấn nguyên nhân cũng rất đơn giản: Hắn hiện tại vẫn chưa thể lên báo!

Bởi vì bây giờ còn có một cái phóng viên theo dõi hắn chuẩn bị đào móc sau lưng của hắn kỵ sĩ thân phận đây, lúc trước chính mình chính là vì này trốn học một tuần, hiện tại liền càng không thể ở trên báo chí ló mặt.

Hứa Nặc tiểu mập mạp điểm cũng tra được, 5 70 phân, trước 13 bên trong là giàu có dư dật. Hai ngày nay tiểu mập mạp sảng khoái tinh thần, cha hắn cũng bởi vì thi điểm không sai khen thưởng hắn 1000 đồng tiền, làm hắn vui vẻ không được.

Không quá trung gian xuất hiện một cái khúc nhạc dạo ngắn, Hứa Nặc không biết là xuất phát từ cái gì suy xét chính là kiên quyết không chịu muốn cái kia 40% cổ phần, đánh chết cũng không muốn, thậm chí nói nghiêm túc nếu như cho hắn cổ phần hắn liền không làm.

Nhâm Hòa bất đắc dĩ chỉ có thể trước đồng ý sau đó sẽ thuyết phục hắn, chính là cổ phần Công Ty TNHH thấp nhất phía đối tác hạn chế chính là 2 người trở lên, cho nên cuối cùng hai người liền tiến hành cổ quyền Chuyển Nhượng Hiệp Nghị, Hứa Nặc chiếm hữu 3% cổ phần, Nhâm Hòa chiếm hữu 97%.

Sau Nhâm Hòa mới minh bạch, ngược lại là chính mình mở miệng nói ra cái kia 17 triệu đầu tư để Hứa Nặc triệt để hạ quyết tâm, số tiền kia đối với hắn mà nói thật sự là quá lớn, Hứa Nặc lớn như vậy đều còn đối với 17 triệu không có cái rõ ràng khái niệm đây, 1000 đồng tiền cũng có thể làm cho hắn cao hứng một tháng, 17 triệu nghe tới liền dọa người!

Hứa Nặc rất cảm động Nhâm Hòa nguyện ý đối với hắn như vậy, chính là hắn không thể liền như thế chiếm Nhâm Hòa tiện nghi, tối thiểu là không thể chiếm lớn như vậy tiện nghi đi.

Cho nên nói quan hệ giữa người và người là lẫn nhau, Nhâm Hòa thái độ đối với hắn cũng quyết định hắn thái độ đối với Nhâm Hòa.

Nói thật Nhâm Hòa trước cũng lo lắng quá có thể hay không bởi vì Hứa Nặc này chỗ hổng ở sau này Thanh Hòa trưởng thành sau bị ác ý thu mua thế nhưng hắn suy nghĩ hồi lâu phát hiện mình kỳ thật lo ngại, chính mình con bà nó trước giờ đều không có dự định trên thị trường à

Hơn nữa ở tăng nhà tư sản diện Nhâm Hòa rất sớm liền làm đưa ra ngoài chính thức chương trình thêm ấn con dấu, trừ phi có hai phần ba trở lên cổ quyền chống đỡ tăng tư, bằng không Thanh Hòa công ty mãi mãi cũng chỉ có hai người này cổ đông, cũng chỉ có nhiều như vậy cổ phần gốc.

Mà Nhâm Hòa tay cầm 97% cổ phần còn không dự định trên thị trường, căn bản không cần lo lắng chuyện như vậy.

Trên thị trường vốn là làm quyển tiền, chính là Nhâm Hòa căn bản liền không cân nhắc qua bất kỳ đầu tư, quyển chuyện tiền bạc, hắn hết thảy tài chính khởi nguồn đều từ chính mình tiền nhuận bút bên trong đưa ra ngoài, tự cấp tự túc!

Có thể nói Nhâm Hòa kỳ thật là phi thường nhẹ nhõm, dùng tiền của mình, đi nuôi đi ra một con quái vật khổng lồ! Mà con này quái vật khổng lồ chính là hắn đường lui của chính mình, món đồ gì cũng có thể có chuyện, thế nhưng đường lui không thể xảy ra chuyện gì.

Điểm đi ra nên kê khai chí nguyện, các bạn học trung khảo xong lại ở trong trường học gặp mặt thì có loại nhẹ nhõm cảm giác, không có thành tích áp lực, hơn nữa sau đó nói không chắc cũng sẽ không gặp lại.

Cho dù là ở trong một tòa thành thị, trải qua cấp ba sau cũng rất có thể từ nay cả đời không qua lại với nhau, tất cả mọi người đều cần trải qua hoặc là quen thuộc quá trình này.

Lạc Thành tháng 7 ánh mặt trời giống như cột sáng giống như từ trong tầng mây bắn đến trên mặt đất, trên trời mây tán mây tụ, ve sầu biểu đạt đã lên. Bọn học sinh ở trong sân trường chơi đùa, Nhâm Hòa đứng tầng 3 nhìn xuống đi, chính mình học sinh trung học hoạt liền như thế kết thúc, nhân sinh lại đi đến một cái giai đoạn.

Đối với ở trước mắt những thiếu niên này, mới mẻ sinh hoạt mới vừa vặn bắt đầu, chính là đối với Nhâm Hòa mà nói hắn cuộc sống bây giờ lại như là một cái đếm ngược, một cái 16 tuổi trưởng thành đến 26 tuổi trước đếm ngược.

Kiếp trước bên trong hắn chính là 26 tuổi xuyên qua, hắn không lo lắng khác, Nhâm Hòa chỉ lo lắng cho mình một lần nữa sống đến 26 tuổi tiếp tục có quá nhiều tiếc nuối, như thế tới nay không phải trắng xuyên qua sao?

Rất nhiều người đều biết lớp 9 2 ban đưa ra ngoài cái Trạng Nguyên chính là Nhâm Hòa, thế nhưng không có bao nhiêu người tập hợp quá tới chúc mừng hắn, không ít người đều cho rằng thành tích của hắn có cảm giác không chân thật. Chính là vô hình trung, Nhâm Hòa trên người vầng sáng lại nhiều cùng nhau.

Mà Nhâm Hòa cũng vui vẻ đến không có quá nhiều người đến khách khí với chính mình, hắn là thật chẳng muốn cùng những người này hàn huyên cái gì, dù sao khách sáo xong mọi người sau khi gặp mặt vẫn là sẽ không lẫn nhau nói chuyện, cũng sẽ không có quá nhiều cùng xuất hiện.

Theo Nhâm Hòa không phải bọn họ quá non nớt không có cộng đồng đề tài, thật sự là bọn họ quá vô vị, không có cái gì đặc điểm.

Kê khai chí nguyện thời điểm bọn họ ban vẫn là căn cứ giáo viên tiếng Anh ra mặt đem bản kê khai phân phát mọi người, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch, Hứa Nặc ba người không chút do dự liền điền thượng bản giáo tên đầy đủ: Lạc Thành tiếng nước ngoài trường học. Đây chính là 13 bên trong tên đầy đủ,  Nhâm Hòa trường học cũ, nghe tới còn rất phong cách tây chính là dạy học chất lượng thật sự.

Lẽ ra Hứa Nặc hiện tại điểm hoàn toàn có thể lựa chọn không ít càng tốt hơn trường học, cha hắn cũng muốn cho hắn ghi danh càng tốt hơn trường học, thế nhưng Hứa Nặc như cũ nghĩa vô phản cố báo bản giáo, bởi vì đây là trước hắn thương lượng với Nhâm Hòa tốt sự tình.

Ba người nhìn nhau nở nụ cười, cũng không biết lên cao bên trong còn có phải là bạn học cùng lớp, dù sao Nhâm Hòa đến lúc đó hội lại nghĩ cách.

Giáo viên tiếng Anh đem kê khai chí nguyện bản kê khai lấy đi, hắn còn hết sức liếc mắt nhìn Nhâm Hòa kê khai chí nguyện, không ý tưởng khác, thuần túy liền muốn biết này đột nhiên giết ra tới một con ngựa ô chuẩn bị đi nơi nào đến trường, song khi hắn nhìn thấy Lạc Thành tiếng nước ngoài trường học thời điểm liền sửng sốt 2 giây, cao như vậy điểm thượng bản giáo? Khôi hài đó sao đây là, đây cũng quá trò đùa.

Chính mình nhâm giáo trường học là cái trình độ chính hắn rõ ràng nhất, cho nên hắn cảm thấy Nhâm Hòa có phải là điên à? Không quá hiện tại Nhâm Hòa mặc cho khóa các thầy giáo kỳ thật đối với Nhâm Hòa đều không phải quá phản cảm, dù sao ở nhâm giáo trong lúc người ta quả thật không cho mình thêm cái gì đại loạn người, đối phương muốn báo cái nào liền báo cái nào đi, dù sao chờ đối phương học lên sau khi hãy cùng chính mình không có quan hệ gì, cấp 2 bộ cùng cấp ba bộ cũng không có cái gì gặp gỡ quá nhiều.

Giáo viên tiếng Anh liền như thế cầm hết thảy bản kê khai hướng chánh giáo nơi đi đến, hết thảy bản kê khai bọn họ đều là không thể khấu lưu, nhất định phải toàn bộ giao cho chánh giáo nơi đi.

Đến chánh giáo đối xử sau, nâng chung trà lên đang chuẩn bị uống miếng nước Lưu chủ nhiệm nhìn thấy hắn chính là nhãn tình sáng lên hỏi: "Các ngươi ban Nhâm Hòa ghi danh chính là lạc một cao sao?"

Giáo viên tiếng Anh không biết Lưu chủ nhiệm tại sao bận tâm chuyện này, không hơn người ta nếu tra hỏi nhất định phải hồi đáp, hắn sẽ theo khẩu nói ra: "Không biết tại sao tiểu tử kia thi cao như vậy phân, dĩ nhiên báo bản giáo!"

Đùng Lưu chủ nhiệm cái chén trong tay rơi xuống đất đập vỡ nát.