Chương 149: đệ 1 Thanh Hòa hi vọng tiểu học

Chương 149: đệ 1 Thanh Hòa hi vọng tiểu học

Kê khai xong chí nguyện Dương Tịch liền muốn theo Dương Ân trở lại Kinh Đô, điền chí nguyện thời điểm trong lớp đồng học đều nói là thi xong sau khi muốn họp gặp, liền căn cứ tiểu đội trưởng Đoạn Tiểu Lâu tới tổ chức.

Nhưng mà Nhâm Hòa trực tiếp biểu thị chính mình có thể có thể tham gia không, bởi vì hắn muốn đi Kinh Đô một chuyến, một tuần trái phải thời gian mới có thể trở về.

Ngay ở mọi người còn không phản ứng kịp thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu cũng đã nói ra: "Vậy liền chờ đến một tuần sau tái tụ đi, ta cấp 2 đồng học tụ họp thiếu ai cũng không thể thiếu ngươi cái này Trạng Nguyên à, mọi người các ngươi nói phải hay không?"

Những bạn học khác cũng không có suy nghĩ nhiều lúc này đều cười nói: "Đúng vậy, thiếu ai cũng không có thể thiếu ngươi, chúng ta sẽ chờ ngươi từ Kinh Đô trở về tái tụ."

Nhâm Hòa mị lực thuộc tính bổ trợ đã là 3 điểm, này mị lực thuộc tính vô hình trung cũng làm người ta muốn với hắn thân cận một chút, người lạ nhìn thấy hắn ấn tượng đầu tiên cũng sẽ không quá hư hỏng. Cho nên mọi người chỉ cảm thấy chờ chút Nhâm Hòa cũng không sao cả, dù sao nghỉ hè còn dài lắm, Khi nào tụ không phải tụ?

Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên thuận miệng hỏi: "Đi Kinh Đô làm gì đây? Đi du lịch sao?"

"Hừm, du lịch, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Phiền phức mọi người chờ ta, trở về tụ họp tiền cơm ta đưa ra ngoài."

"Ha ha, xem ra Nhâm Hòa thi Trạng Nguyên trong nhà không ít cho tiền tiêu vặt, cái kia thành, chúng ta sẽ chờ ngươi mời khách!"

Nhâm Hòa với bọn hắn còn nói cười một lúc liền từ trong phòng học rời đi, ngẫu nhiên phá rủi ro thỏa mãn một chút chính mình nhà giàu mới nổi lòng hư vinh cũng là rất tốt

Buổi tối Dương Tịch sẽ theo Dương Ân xuất phát, bất quá lần này hai người không có cái gì sắp phân biệt cảm giác, bởi vì hai người đều rất rõ ràng, Lần nữa gặp lại thời gian sẽ không quá xa!

Dương Tịch ngồi xuống xe lửa từ Lạc Thành đứng chạy khỏi, chỗ cần đến Kinh Đô.

Nàng nhìn ngoài cửa sổ rút lui cảnh sắc, sau đó lại từ từ tiến vào ruộng đồng, tâm tình của nàng bên trong còn ẩn giấu đi một điểm nho nhỏ kích động, bởi vì nàng lần này trở lại Kinh Đô tiếp tục mang theo năm thủ mới ca.

mà lại cái người đã gởi nhắn tin, đối phương đã khởi hành lái xe một đường hướng bắc theo sát bước chân của nàng tiến vào Kinh Đô. Cái cảm giác này lại như là có một vị thủ hộ kỵ sĩ đang bí ẩn bảo hộ chính mình giống nhau.

Dương Tịch cảm thấy dường như chính mình gặp phải Nhâm Hòa sau khi sinh hoạt liền rất khó bình tĩnh lại, đối phương luôn đang không ngừng bày ra chính mình chỗ thần kỳ, nửa năm qua Dương Tịch đạt được kinh hỉ thật giống so đời này trước 16 năm cộng lại còn nhiều.

Nàng ở Lạc Thành trong phòng đã đem Nhâm Hòa đưa nàng cái kia mở phác hoạ họa bồi lên treo đến trên tường, mỗi khi thấy cái kia bức hoạ thời điểm nàng sẽ có chút tiểu đắc ý, ai có thể nghĩ tới cái kia phó nổi danh họa liền treo tại phòng của chính mình?

hơn nữa họa bên trong bé gái chính là mình.

Dương Ân nhìn Dương Tịch nhìn ngoài cửa sổ một mặt ngọt ngào biểu tình thì có điểm buồn bực, chẳng lẽ mình gia khuê nữ đối với Nhâm Hòa kỳ thật không có cảm tình gì? Bằng không chia ly không phải là có chút thương cảm cảm xúc sao?

Hắn nào có biết, Nhâm Hòa đã ở quải nhà hắn khuê nữ trên đường

Xe lửa oanh oanh liệt liệt đi tới Kinh Đô toà kia danh lợi cùng tiền tài dục vọng thành thị, yêu đương bên trong đơn thuần thiếu nữ nhìn ngoài cửa sổ cánh đồng bát ngát bên trong cảnh sắc, hết thảy đều như vậy rung động lòng người, mà thanh xuân mới vừa vặn mở màn.

Nhâm Hòa mở ra hắn đại Bì Tạp một đường nhanh như chớp chạy tới Kinh Đô, hiện tại thời gian qua đi lần trước đá quán đã có nửa năm nhiều thời giờ, thế nhưng trên thực tế cái kia năm bài ca nhiệt độ cũng không có giảm xuống bao nhiêu, cho dù là ở Lạc Thành cũng có thể thường thường nghe có người ngâm nga cái kia năm bài ca, thậm chí liền ngay cả thật nhiều trong đại học mười tốt trường học ca sĩ giải thi đấu đều có thể nghe này mấy bài ca.

Có thể nói phía trước bọn họ lần kia đá quán là thành công, mà bọn họ lần này giáng lâm Kinh Đô cũng chắc chắn một lần nữa kéo làn sóng thứ hai cao triều.

này một đường là thuận lợi, một đường mở ra Kinh Đô thời điểm Dương Tịch vừa trở lại gia gia nãi nãi nơi đó, hôm nay là khẳng định quải không ra. Nhưng cũng may Nhâm Hòa đã biết được, tuy rằng Dương Tịch trở lại Kinh Đô nhưng vẫn là ở Dương Ân giám hộ bên dưới, cũng sẽ không thường xuyên cùng Tô Như Khanh cư ở cùng một chỗ, dù sao Dương Ân cùng Tô Như Khanh đã ly hôn, mà Dương Ân mới là Dương Tịch người giám hộ.

Cha vợ tổng hội so mẹ vợ dễ đối phó một điểm

Lần trước Nhâm Hòa xem như lĩnh giáo đến

Hắn vị này mẹ vợ không phải là cái gì dễ chọc, lẽ ra mọi người nên bãi sự thật giảng đạo lý, thế nhưng Tô Như Khanh không có chút nào theo sáo lộ đưa ra ngoài bài, trực tiếp liền không nói với ngươi đạo lý à!

Nhâm Hòa không có việc gì bên dưới dứt khoát ước Chu lão ăn cơm, Chu Vô Mộng nghe nói Nhâm Hòa đi tới Kinh Đô vẫn là rất kinh hỉ, vừa vặn có một đống lớn sự tình muốn cùng Nhâm Hòa thương lượng.

Buổi tối hai người cùng nhau lúc ăn cơm Chu Vô Mộng trực tiếp lĩnh Nhâm Hòa đi ăn vịt nướng, Nhâm Hòa vừa nhìn Chu Vô Mộng bày ra như thế xa hoa bộ dáng liền tâm lý ám kêu không tốt, ông lão này e sợ lại là có tính toán gì đánh vào trên đầu hắn!

Bằng không lấy Chu lão cái kia cần cù tiết kiệm bộ dáng, làm sao có khả năng hội mời hắn đến như thế quý địa phương ăn cơm? Nhâm Hòa đem Chu Vô Mộng đoán thỏa thỏa

Hai người vừa mới ngồi xuống Chu Vô Mộng liền nói nói: "Tam Tự Kinh bản quyền nhét vào Thanh Hòa sau khi đệ nhất bút nhuận bút đã tới sổ, Thanh Hòa làm việc địa chỉ liền tạm định ở nhà ta một cái nhàn rỗi bất động sản nơi đó, là ta gia lão hai miễn phí cung cấp, ngươi yên tâm, Thanh Hòa quỹ tiền tuyệt đối sẽ dùng ở chính địa phương, sẽ không phô trương lãng phí."

Việc này Chu lão ngược lại trước kia đã nói, hắn có bốn con trai, tuy rằng không lớn lắm Phú Đại Quý, nhưng cũng đều bất tận, bình thường cũng là so sánh chống đỡ Chu lão làm từ thiện.

có thể  cống hiến đi ra Một nhà cửa làm làm việc địa điểm, theo Nhâm Hòa này đã xem như so sánh vô tư, phải biết này bất động sản tuy rằng còn ở hắn danh nghĩa, có thể nếu lấy ra làm Thanh Hòa quỹ làm việc địa chỉ, như vậy một chốc chính hắn là dùng không được.

Nhâm Hòa trước giờ đều không có lo lắng quá Chu lão sẽ ở Thanh Hòa quỹ bên trong giở trò gì, hắn an ủi Chu lão nói ra: "Ta nhưng cho tới bây giờ đều không có lo lắng quá phương diện này sự tình, Chính ngài nhìn làm là được, ở ta này, ta đã chỉ làm chính mình trước giờ đều không có viết quá Tam Tự Kinh."

"Vậy ta cũng đến nói với ngươi nói à, " Chu lão tiếp tục nói: "Chúng ta đệ nhất hy vọng tiểu học đã chuẩn bị bắt đầu xây dựng, khoảng thời gian này Kinh Đô bên này thật nhiều đối với từ thiện phương diện cảm thấy hứng thú người đều gia nhập vào, Đều là không muốn tiền lương, đương nhiên cũng mướn hai tên chuyên môn xử lý văn án công tác sinh viên. Đệ nhất hy vọng tiểu học ngay ở Thiểm Bắc, chúng ta dự định chậm rãi từ Thiểm Bắc hướng về toàn bộ đại tây bắc phóng xạ, đem chúng ta Thanh Hòa tiểu học cho xây khắp cả đại tây bắc!"

Khẩu khí lớn như vậy, đây là muốn không tưởng sao

Nhâm Hòa khặc lượng cổ họng nói ra: "ngài nói thẳng chính đề đi, ta đều không phải cái kia lập dị người, ta có thể làm được khẳng định đi làm" đối với Nhâm Hòa tới nói, từ thiện bản thân liền là chuyện tốt, không chỉ có thể trợ giúp vùng núi nhi đồng, còn có thể làm cho nhiều như vậy có lòng làm từ thiện đưa ra ngoài phân lực lại không tiền người có đất dụng võ, đây là chuyện tốt à!

Hơn nữa liền hướng về phía hắn cùng Chu lão giao tình, Người ta thật muốn có yêu cầu gì mình có thể làm cũng thuận lợi làm một chút đi.

Chu Vô Mộng cười cười: "Ta liền biết ngươi là người biết đại thể, là này dạng, ta gần nhất lại theo người đàm luận Tam Tự Kinh anime bản quyền giá cả chắc chắn sẽ không quá cao ta Thanh Hòa quỹ vẫn là thiếu tiền à! Ngươi xem có thể hay không đem Côn Luân bản quyền cũng nạp đi vào?"

Chu lão hiện tại cùng Nhâm Hòa nhấc lên Thanh Hòa quỹ đều là nói: Ta Thanh Hòa quỹ đây chính là vì để Nhâm Hòa đối với Thanh Hòa quỹ nhiều mấy phần nhận đồng cảm

Chẳng qua cũng không thể để cho ông lão này luôn ghi nhớ chính mình hiện tại tối tới tiền hạng mục à, chính mình cái kia nhưng còn có cái Thanh Hòa công ty game gào khóc đòi ăn chờ đợi mình đi nãi đây! Coi như mình viết ra càng vật đáng tiền, vậy cũng là cần lên men kỳ, mà Thanh Hòa game bên kia chính là chờ không thể.

Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Ngài xem là này dạng à, Côn Luân lão gia ngài cũng đừng ghi nhớ, ta bảo chứng trong vòng một tháng lại cho ngài viết ra cái tác phẩm! Đến lúc đó nó bản quyền trực tiếp thuộc về Thanh Hòa quỹ!"

Chu Vô Mộng nhãn tình sáng lên liên tiếp vấn đề liền ném ra: "cái gì tác phẩm? Đã ở viết sao? Tên gọi là gì? Là Sơn Hải Kinh đệ nhị bộ sao?"

"Không phải Sơn Hải Kinh đệ nhị bộ, nó gọi Truy Phong tranh người!"

Nói thật Nhâm Hòa vốn là không dự định chạm quyển sách này, bởi vì bên trong chuyện xưa phát sinh cũng không ở chính giữa quốc, đến lúc đó người ta  tra hỏi một mình ngươi không từng ra quốc học sinh trung học tại sao có thể viết ra loại sách này thời điểm,  Nhâm Hòa thật sự không có cách nào hồi đáp.

Thế nhưng hắn hiện tại cũng định giở trò lưu manh, căn bản liền không dự định hồi đáp, ngươi quản ta làm sao biết đây, trong mộng của ta đi qua có được hay không?

Nhâm Hòa trước giờ không có ý định công khai thừa nhận những thứ đó liền là của mình, coi như bỗng nhiên có nhớ kỹ tìm tới hắn, hắn nhất định tất cả phủ nhận không phải là mình viết.

Một là bởi vì chính hắn không có ý định thừa nhận những kia tác phẩm là của mình, thuần túy làm kiếm tiền, hai là hắn cũng không có ý định thông qua cái này nổi danh.

Đến lúc đó có người tra hỏi: "Nhâm Hòa tiên sinh, ngươi vì sao có thể viết ra Truy Phong tranh người quyển sách này? Nó bên trong có rất nhiều sinh hoạt chi tiết đều không phải một cái không đi làm sinh hoạt quá người có thể viết ra à."

Nhâm Hòa liền một câu nói: "Ngại ngùng ngươi nhận lầm người, cái kia không phải ta viết."

Vốn là làm kiếm tiền còn lập dị cái gì sức, còn không được vừa vừa có thể kiếm tiền tới? Nhâm Hòa trước giờ cũng không tính ở văn học phương diện này sự tình mặt trên được cả danh và lợi, hắn ngược lại hi vọng sau đó thành danh sau khi, tất cả mọi người đều gọi hắn là game trùm, Dota phụ, hoặc là Cực Hạn Vận Động Vương

Ca chính là cái Đại Ngoạn Gia, không phải là cái gì đại tác gia! Các ngươi cảm thấy đủ để tên ghi sử xanh đồ vật, ở ca nơi này chẳng qua chính là vì kiếm tiền mà thôi hơn nữa tiền này vẫn là cầm làm từ thiện.

Chính mình quả thực chính là coi tiền tài danh lợi như cặn bã người à Nhâm Hòa không biết xấu hổ cảm khái nói.

Mà Nhâm Hòa sở dĩ lựa chọn Truy Phong tranh người làm đệ nhị bộ nhét vào Thanh Hòa quỹ tác phẩm, hoàn toàn là bởi vì nó đầy đủ bán chạy, kiếp trước bên trong Truy Phong tranh là Nhâm Hòa trong trí nhớ số ít có thể chiếm lấy thực thể thư bán chạy bảng top 10, dài đến mười năm bộ sách!.