Chương 150: hướng về thế giới tuyên chiến

Chương 150: hướng về thế giới tuyên chiến

《 Truy Phong tranh người 》 là Afghanistan Stan tác gia Tạp Lặc đức · hồ tái nô lệ bộ thứ nhất, với năm 2003 xuất bản, toàn thư quay chung quanh diều cùng Afghanistan giữa hai thiếu niên triển khai, một cái nhà giàu thiếu niên cùng trong nhà người hầu liên quan diều chuyện xưa, liên quan nhân tính bội phản cùng cứu rỗi.

Quyển sách này tới cùng có bao nhiêu kiếm tiền? Nhâm Hòa tại sao muốn tuyển chọn quyển sách này để vào Thanh Hòa quỹ bên trong đây?

Truy Phong tranh người từ năm 2005 bắt đầu tiêu tụ mạnh khắp cả toàn cầu, Mĩ Quốc, Anh quốc, nước Pháp, Trung Quốc chờ chút, tiến vào rất nhiều quốc gia văn học bộ sách tiêu thụ mạnh bảng ba vị trí đầu, đơn ở Trung Quốc lượng tiêu thụ liền từ lâu gộp lại vượt qua 4 triệu bản, đây là sách lậu hung hăng ngang ngược thời gian lượng tiêu thụ.

Hơn nữa bản thân nó còn có truyền hình bản quyền có thể thu hoạch lợi nhuận, có thể nói một quyển Truy Phong tranh người có thể mang đến lợi tức tuyệt đối là vượt xa Tam Tự Kinh.

Dù sao Tam Tự Kinh cũng không cách nào bán chạy nước ngoài, sự hạn chế trọng đại, trong thời đại này cổ văn học cũng không có bao nhiêu thị trường.

Nhâm Hòa tin tưởng như vậy một quyển tác phẩm lấy ra để vào Thanh Hòa quỹ, mới có thể thỏa mãn Chu Vô Mộng bọn họ làm từ thiện khẩu vị, tối thiểu tạm thời là có thể thỏa mãn. Hơn nữa Chu Vô Mộng làm tăng cao 《 Truy Phong tranh người 》 quyển sách này lượng tiêu thụ tất nhiên xảy ra mạnh mẽ, thế giới này bản quyền bảo hộ cũng so kiếp trước nghiêm khắc nhiều lắm, cho nên có thể tiên đoán được chính là, quyển sách này ở thế giới này kinh tế lợi tức nhất định sẽ siêu việt nguyên thế giới.

Dù sao tâm linh chữa khỏi sách tra cứu tịch là cái này nhanh tiết tấu thời đại bên trong một loại cứng nhắc nhu cầu.

Cho tới nếu như có con tin nghi Nhâm Hòa làm sao có khả năng viết ra loại này tác phẩm tới, thậm chí Chu Vô Mộng đều sẽ nghi vấn, nhưng Nhâm Hòa chỉ có một câu nói: "Không phải ta viết, thế nhưng bản quyền ở trong tay ta."

Liền liên tác giả bút danh đều là nặc danh, chính là vô lại như vậy, ta quản ngươi nghi vấn ta cái gì, ta lại không có ý định mượn cái này nổi danh, ngươi muốn phỏng vấn ta đều phỏng vấn không tới được không, căn bản không cho phỏng vấn cơ hội. Kiếm tiền chính là kiếm tiền, Nhâm Hòa cảm thấy không có gì hay với bọn hắn giải thích.

Không quá Chu Vô Mộng cũng không rõ ràng tất cả những thứ này, hỏi hắn: "Quyển sách này có thể bán lấy tiền sao?"

"Có thể à!" Nhâm Hòa có chút dở khóc dở cười, tuần này lão trước kia liền phê bình trong mắt hắn không muốn luôn chỉ có tiền, hiện tại đem lợi tức phóng tới từ thiện thượng, chính hắn ngược lại là tối chú ý bộ sách lợi tức người kia, loại này chuyển biến cảm giác rất kỳ quái, rồi lại rất đáng yêu. Nhưng lại để Nhâm Hòa tâm lý đột nhiên đau xót, loại này tình cảm hắn là không học được, nhưng hắn có thể tận to lớn nhất nỗ lực đi chống đỡ.

Phải biết Chu lão mặc dù là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc, có thể này Báo Nghiệp tập đoàn chính là cái Quốc Xí, hắn Tổng Giám Đốc chức vị cũng là chính phủ nhận lệnh, hắn không có bất kỳ cổ phần, cầm cũng chết tiền lương.

Tình huống như thế hắn còn có thể nhiệt tâm làm từ thiện, thật sự rất không dễ dàng. Không thể không nói, bình thường thời đại bên trong cũng có anh hùng, bọn họ không hẳn cường đại đến mức nào, sẽ không Phi Diêm Tẩu Bích, sẽ không 800 mét ngoài một súng đánh tiền xu, thế nhưng bọn họ ở cái này bình thường thời đại, trên người như cũ lấp lánh nhân tính hào quang.

Nhâm Hòa nói ra: "Quyển sách này ngài xem liền sẽ rõ ràng, nó là gồm cả văn học tính cùng lượng tiêu thụ cùng một thân tác phẩm, ngài nếu có thể tốt đưa vào hoạt động nó, nhất định có thể cho Thanh Hòa quỹ cung cấp rất lớn trợ lực."

Chu Vô Mộng nửa tin nửa ngờ nhìn Nhâm Hòa, chính là không hiểu ra sao hắn liền lựa chọn tin tưởng đối phương, dù sao thiếu niên này luôn ở sáng tạo kỳ tích. Lần trước nói muốn cứu vớt võ hiệp lượng tiêu thụ, kết quả Côn Luân nổi tiếng khắp Trung Quốc, hiện tại không cần nói đập phim bộ, muốn đem Côn Luân đập thành điện ảnh đều có.

Cái này cũng là Chu lão như thế ghi nhớ Côn Luân bản quyền có thể hay không nhét vào Thanh Hòa quỹ nguyên nhân

"Ngươi lúc nào đưa cái này tác phẩm cho ta?" Chu Vô Mộng theo sát không nghỉ hỏi.

"Sau hai tuần đi, " Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra, dù sao mình ở Kinh Đô đá quán cũng phải dùng một tuần, về đi tăng giờ làm việc gõ chữ, tối thiểu đến một tuần thời gian mới đem chỉnh bản Truy Phong tranh người cho tóm đi ra, cũng may quyển sách này số lượng từ cũng không phải rất nhiều, cùng Côn Luân có thể sai xa.

"Hai tuần thời gian hơi dài à đúng, ngươi ở Kinh Đô chờ bao lâu?" Chu Vô Mộng đột nhiên hỏi: "Côn Luân quay chụp công tác khoảng thời gian này đều bởi vì Thanh Hòa quỹ trì trệ không tiến

Vừa vặn ngươi tới trước tiên có thể đem hải tuyển hoàn thành công tác, ngươi định vị thời gian đi, đến lúc đó cùng nhau tham dự một chút."

"Sau 5 ngày."

Thời gian chính thức tiến vào đếm ngược, ngày hôm sau ban ngày Nhâm Hòa ở khách sạn dưỡng tinh súc nhuệ suốt cả một ngày, đến tối hắn lặng yên đi ra khách sạn, mang theo hắn màu đen mũ lưỡi trai, mở ra hắn đại Bì Tạp tụ hợp vào Kinh Đô tắc dòng xe cộ bên trong.

Vậy thì như là một cuộc chiến tranh, giới giải trí luôn luôn chính là một cái danh lợi chiến trường, ngươi thị trường số lượng hơn phân, có lẽ người khác liền thiếu mấy phần.

Bất luận là đồ vật gì đều muốn dùng cướp giật phương thức đi chiếm lĩnh, cướp nhiệt độ, cướp đầu đề, cướp tài nguyên.

Mới ca biểu đạt thời gian đều muốn định được, tai to mặt lớn chính giữa tận lực không xung đột, miễn cho có người Thần vị ngã xuống. Đương nhiên, cũng có hết sức đi chiến đấu, liền chẳng hạn như Giang Tư Dao cùng Giang Thần hai người, biểu đạt album mới luôn luôn đều là đồng thời, tương ái tương sát, kịch liệt so sánh.

Thật giống như hai người đều là tính cách hiếu thắng người, tóm lại muốn muốn so phân cao thấp, Nhâm Hòa thậm chí phán đoán hai người cũng là bởi vì lẫn nhau không phục nguyên nhân mà chia tay, cũng không biết hai người cuối cùng kết cục hội đi tới đâu.

Tranh danh đoạt lợi là giới giải trí giọng chính, Dương Tịch một gã người mới tiểu cô nương lấy cái gì ở giới giải trí dừng chân? Nhâm Hòa cảm thấy trừ dễ nghe ca ở ngoài, còn muốn có đầy đủ thủ đoạn.

Dương Tịch đơn thuần không hiểu cái này, thế nhưng nàng có Nhâm Hòa.

Mà khuya hôm nay Nhâm Hòa liền muốn mang theo Dương Tịch, triệt để, 100% đứng ra, hướng về những kia giải trí cá sấu lớn nhóm tuyên chiến! Hắn muốn ở trong năm ngày thời gian này, để Dương Tịch ánh sáng lại cũng không người nào có thể dễ dàng che dấu, sau trận chiến này, Dương Tịch chính là giới giải trí bên trong tối lóng lánh một ngôi sao một trong.

Hai bọn họ 16 tuổi thiếu niên thiếu nữ sắp sửa đi đối mặt toàn bộ giải trí thế giới tuyên chiến, chuyện như vậy ngẫm lại đều sẽ cảm thấy kích thích!

Cá sấu lớn nhóm, chuẩn bị nghênh chiến đi, Nhâm Hòa nụ cười trên mặt che đều che không được.

Kinh Đô ban đêm là huy hoàng.

Nó phồn vinh, nó hưng thịnh, mang cho người ta nhóm nhưng chỉ là càng nhiều mỏi mệt, càng nhiều oán giận.

Thế nhưng trong đêm này cũng có nhân tuyển chọn che hai lỗ tai, không đi nghe nó mỏi mệt, không đi nghe sự oán trách của nó, không đi nghe nó phồn vinh, không đi nghe sự oán trách của nó.

Với là thế giới này rốt cuộc an tĩnh.

Tạ Trạch Hi ngồi ở chính mình quán bar tủ kính một bên, trong quán rượu sớm sớm đã có khách mời, có huyên náo động đến khí tức, chính là nàng nhưng có chút phiền muộn. Trong quán rượu mở ra hơi lạnh, Tạ Trạch Hi chỉ mặc một bộ bó sát người áo ba lỗ, đem nàng hơn hai mươi tuổi tốt đẹp thân thể cho bày ra tinh tế.

Từ khi đầu năm cái kia tràng âm nhạc thịnh thế sau khi kết thúc, nàng chuyện làm ăn liền triệt để tốt lên, không ít dân ca giới danh nhân nguyện ý tới nàng quán bar diễn xuất, cũng có càng nhiều khách mời nguyện ý tới nàng nơi này uống rượu, nghe ca.

Chính là nàng luôn cảm thấy thiếu chút gì

Đại khái là thiếu loại kia kinh diễm cảm giác đi.

Có người thường nói, thời niên thiếu không muốn gặp phải quá mức kinh diễm người, như vậy cuộc sống về sau bên trong ngươi mới sẽ không cảm thấy sinh hoạt chán nản.

Mà Tạ Trạch Hi giờ này khắc này thì có ý nghĩ như thế, nàng bỗng nhiên nghĩ, cái kia lượng người thiếu niên thiếu nữ còn sẽ xuất hiện hay không ở trong sinh hoạt của nàng, vậy liền như là bình tĩnh trong cuộc sống đối với cảm xúc mãnh liệt cùng nồng nặc khát vọng.

Có lúc nàng nằm mơ đều sẽ mơ thấy cái kia mang theo mũ lưỡi trai thiếu niên liền đứng quán bar vào cửa vị trí, trong giọng nói hơi ý cười hỏi nàng nói: "Lão bản, có thể hát sao."

Nàng mỗi lần đều sẽ hồi đáp có thể, sau đó mộng tỉnh.

Nhưng sau khi tỉnh lại nhìn thấy chỉ có gian phòng trống rỗng.

Chuyện làm ăn được, áo cơm không lo, tinh thần lùi không một khối, cái cảm giác này không dễ chịu.

Đột nhiên, Tạ Trạch Hi nhìn kính pha lê sát đất ngoài cửa sổ ánh mắt sửng sốt, lại như là chính mình không biết đụng chạm thế giới này một cái nào đó thần bí nút bấm, sau đó đi vào một giấc mơ.

Lóng la lóng lánh cửa sổ thủy tinh ở ngoài đang có một đôi thiếu niên thiếu nữ mang theo mũ lưỡi trai đứng ở nơi đó, Tạ Trạch Hi không nhìn thấy khuôn mặt bọn họ, nhưng có thể nhìn thấy thiếu niên kia mang theo ý cười làn môi khẽ mở, Tạ Trạch Hi có thể xem hiểu hắn nói chuyện dùng miệng phát âm mà không ra tiếng, đó là trong mộng vô số lần lặp lại quá cảnh tượng: Lão bản, có thể hát sao?.