Chương 151: âm nhạc lực lượng, bẻ cành khô, kéo cây mục

Chương 151: âm nhạc lực lượng, bẻ cành khô, kéo cây mục

Có thể! Đương nhiên có thể! Nàng nằm mộng cũng muốn tiếp tục nghe hai người này hát.

Phải biết, Nhâm Hòa sau lưng kỵ sĩ thân phận đều có fan quân cứu viện biết, hai bọn họ một hơi biểu đạt năm thủ mới ca, làm sao có khả năng không có, mà Tạ Trạch Hi chính là bọn họ fan quân cứu viện hội hội trưởng.

Hơn nữa tất cả mọi người đều biết Tạ Trạch Hi thân phận thực sự chính là Nhâm Hòa bọn họ từng nhiều lần trú tràng quán bar lão bản, từng thấy Nhâm Hòa cùng Dương Tịch người, hơn nữa từng có thực tế tiếp xúc. Điều này làm cho Tạ Trạch Hi ở fan quân cứu viện hội bên trong danh vọng một đường đi cao, quả thực là chúng vọng sở quy hội trưởng.

Tạ Trạch Hi trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc chạy ra quán bar, nàng đứng ở trước mặt hai người có chút sốt sắng nói ra: "Các ngươi rốt cuộc lại trở về! Hôm nay hát sao?"

Nhâm Hòa cười nói: "Không hát chúng ta tới làm chi đấy có phải là, năm thủ mới ca, hai ngày hát xong, ngay ở tối nay. Tạ lão bản làm nhanh lên tuyên truyền đi, hôm nay ngươi nơi này đại khái hội rất náo nhiệt. Mà ngày mai, ngươi dự đoán liền cần xin mời lâm thời bảo an tới duy trì trật tự!"

Lời này nói phi thường tự tin, bởi vì coi như là Vương Quyền như thế lửa quá ca sĩ làm gặp mặt hội hoặc là mới ca hội tuyên bố cũng sẽ không có mênh mông nhiều người lại đây nghe, trừ phi là thật chính một đường đại già.

Hiện tại, Tạ Trạch Hi đã không cần đi trong phố hô to, chỉ dùng ở hơn mười nhóm lớn bên trong nhẹ nhàng các phát một cái tin tức, như vậy liên quan Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lần nữa hát sự tình sẽ lập tức thông qua này trong đám hơn vạn người truyền bá đến phố lớn ngõ nhỏ!

"Tối nay hai vị kia ở quán bar lần nữa hát, bản nhân tự mình chứng thật, như cũ 5 thủ mới ca, hai ngày hát xong, nghĩ đến các bạn học đều mau mau, còn có 20 giờ tập trung bắt đầu!" Đây chính là Tạ Trạch Hi phát ra ngoài tin tức!

"Ngọa Tào, hội trưởng ra sức, hai vị kia rốt cuộc xuất hiện, tuyển vẫn là hội trưởng quán bar, ngưu bức!"

"Ta đều dự định ngủ! Thế nhưng! Mọi người sau hai mươi phút gặp!"

"Ta đã ở trên đường, mọi người không gặp không về!"

"Ta tại ngoại địa, ngày mai chạy trở về nghe trận thứ hai, phiền phức các vị tối nay lục một chút hoàn chỉnh video phát ta! Cảm tạ mọi người, ta cho mọi người phát đại hồng bao!"

"Ha ha ha, ta ngay ở Hậu Hải, đã tới hội trưởng quán bar, hai vị kia chính ở trên sân khấu điều chỉnh thử guitar!" Một cái fan trong nháy mắt liền phát tới bức ảnh, tối tăm trên sàn nhảy Nhâm Hòa chính đang điều chỉnh thử guitar, mà Dương Tịch liền an tĩnh ngồi ở Nhâm Hòa bên cạnh, gò má nhìn Nhâm Hòa, mặc dù là trong bóng tối, tất cả mọi người cũng đều có thể xem hiểu Dương Tịch thâm tình.

"Hai vị này nhất định rất yêu nhau đi, thật muốn biết chuyện xưa của bọn họ à."

"Dẹp đi đi, hai vị này có thể cho ngươi nhìn thấy bộ mặt thật đều muốn đốt nhang, còn biết người ta chuyện xưa đấy "

"Thật hâm mộ tình cảm của bọn họ à, ta cũng muốn lấy được như thế một đoạn oanh oanh liệt liệt ái tình!"

"Ai không muốn à, mọi người đều muốn!"

Liên quan Nhâm Hòa cùng Dương Tịch ở phía sau hải ngõ nhỏ quán bar lần nữa hát sự tình, vẻn vẹn dùng 5 phút sự kiện liền lưu truyền sôi sùng sục, vô số người bắt đầu hướng về Hậu Hải đuổi tới tham gia cuộc thịnh yến này!

Nguyên bản những kia ở phía sau hải còn lại quán bar người uống rượu biết tin tức này sau lúc này đặt chén rượu xuống đi ra quán bar, các quán bar các lão bản đều lờ mờ, tình huống thế nào? !

Khi bọn họ cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, chính mình vài người bằng hữu cũng đã phát tới tin tức: Ngõ nhỏ quán bar lại muốn lửa đến nổ mạnh! Cái kia hai cái thần bí học sinh trung học tối nay hát!

Quán bar các lão bản trong nháy mắt liền đau "bi" mắt thấy trong quán rượu còn lại khách mời liền một nửa cũng chưa tới, cái kia gọi Tạ Trạch Hi bà chủ thực sự là chó ngáp phải ruồi à!

Tối đau "bi" kỳ thật vẫn là Tạ Trạch Hi đối diện cái kia quán rượu

Nhâm Hòa cùng Dương Tịch rõ ràng trận đầu là ở chỗ của hắn xướng, chính mình làm sao liền không thể đem đối phương cho lưu lại đây! ? Hắn mắt thấy chính mình trong quán rượu những người còn lại vẫn chưa tới một phần mười, hơn nữa tin tức lại bay một hồi, không làm được này một phần mười đều giữ không được!

Tạ Trạch Hi ngõ nhỏ quán bar trong nhất thời kín người hết chỗ, to lớn quán bar thậm chí ngay cả cái đặt chân địa phương đều không có, Tạ Trạch Hi chỉ có thể nỗ lực làm fan hậu viện hội chúng bằng hữu chảy ra mười mấy chỗ ngồi không khiến người ta đi ngồi, còn lại nàng là không thể ra sức.

Chỉnh quán bar đèn đuốc sáng choang, chỉ có trên sàn nhảy là tối tăm, sân khấu so phía dưới địa phương đều cao, nếu như không tắt đèn, dù cho Nhâm Hòa cùng Dương Tịch mang theo mũ lưỡi trai cũng sẽ bị người xem rành mạch rõ ràng.

Cho nên lần trước Nhâm Hòa sẽ yêu cầu Tạ Trạch Hi đem toàn bộ sân khấu ánh đèn đóng, hơn nữa lần này càng triệt để, trực tiếp đem xứng điện trong rương trên sàn nhảy tuyến đường công tắc nguồn điện cho kéo xuống, coi như có người đi theo ánh đèn công tắc cũng không có tác dụng gì, xứng điện hòm vẫn là khóa lại, mà chìa khoá ngay ở Nhâm Hòa trong túi.

Đây là Tạ Trạch Hi có thể vì bọn họ làm, làm có thể làm cho bọn họ tốt hát, Tạ Trạch Hi cũng là muốn rất nhiều biện pháp.

20 giờ tập trung đi qua, chỉnh ngõ hẻm quán bar cũng đã kín người hết chỗ, không ít người đổ ở bên ngoài không vào được chỉ có thể lo lắng suông, chính là như cũ có không ít người còn ở trên đường đi tới.

Ai có thể nghĩ tới liền như thế hai cái học sinh trung học liền có thể ủng có như thế sức hiệu triệu?

Đây chính là cảm giác thần bí cùng khoảng cách cảm ma lực, càng là không chiếm được, mọi người liền càng là hiếu kỳ cùng quý trọng.

Tất cả mọi người đều biết hai người này lần trước quen thuộc: Hát xong ca liền chạy.

Chẳng may lần này vẫn là, cái kia lại nghĩ nghe bọn họ hát đến chờ lúc nào? Quỷ mới biết!

Nhâm Hòa ngồi ở trên sân khấu nhìn phía dưới ô mênh mông đám người, hắn cười duỗi tay ra ép xuống ép, khiến người ta kinh ngạc chính là, chính là như thế một cái động tác đơn giản, dĩ nhiên thật sự để toàn trường đều yên tĩnh lại.

Hắn quay về trước mặt ống nói cười nói: "Lần này chúng ta lại mang đến 5 thủ mới ca, hôm nay 2 thủ, ngày mai 3 thủ, cho nên mọi người ngày mai còn có thể nghe, hi vọng mọi người đang nghe ca thời điểm giữ yên lặng."

Lúc này bỗng nhiên một bé gái ngoài dự đoán mọi người cao giọng hỏi: "Ở này năm bài ca bên trong còn có ngươi hát bộ phận sao?"

Ở mị lực đạt tới 3 điểm sau khi, mọi người đối với Nhâm Hòa chú ý thì càng nhiều, coi như chỉ là ở tối tăm trong sân khấu nói đơn giản mấy câu nói, không thiếu nữ hài đều sẽ cảm thấy trên đài thiếu niên có loại thần bí ma lực hấp dẫn các nàng tâm tình.

Lời này tra hỏi Nhâm Hòa đều sững một chút, hắn ngẫm lại nói ra: "Ngại ngùng, lần này không có."

"Mãnh liệt yêu cầu ngươi cũng hát à!" Không ít người quát lên: "Hai ngươi chúng ta đều yêu thích! Hơn nữa lần trước Prague quảng trường Khúc Phong tốt đặc biệt,  có còn hay không loại này bài hát?"

"Sau đó sẽ có, đệ nhất thủ, Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc!" Nhâm Hòa cười cười, ngón tay một nhóm động guitar, chuyện này ý nghĩa là diễn xuất chính thức bắt đầu, rất nhiều người tuy rằng còn có rất nhiều vấn đề thế nhưng lúc này chỉ có thể áp chế xung động trong lòng ngồi xuống an tĩnh nghe ca.

Tất cả mọi người đều trong nháy mắt kinh ngạc: Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc là cái gì quỷ ca tên? Cái gì phong cách bài hát?

Chính là làm Dương Tịch cái kia tiếng thứ nhất có chứa xé rách cảm cuống họng âm vang lên thời điểm, tất cả mọi người da gà đều lên, lại như đang có một cái thành thục nữ nhân đang ngồi ở trên sân khấu phong tình làm mọi người giảng giải một cái liên quan trong tình yêu giãy dụa, phê phán, độc lập chuyện xưa.

Đây thật sự là một cái học sinh trung học xướng đi ra sao? Tất cả mọi người đều sợ một chút, kinh diễm à!

Cái cảm giác này đúng là quá kinh diễm, cho dù là Khúc Phong vẫn là ca từ, thậm chí là người đang hát hoặc là gảy đàn ghita người, đều vào đúng lúc này cho tất cả mọi người rung động thật lớn, trong lòng bọn hắn chỉ có hai chữ: Kinh diễm!

Bọn họ ở trong tiếng ca phảng phất đặt mình kỳ ảo mộng cảnh, nơi đó kỳ quái lạ lùng lùi mâu thuẫn gút mắc, sau đó hãm sâu trong đó, muốn ngừng mà không được!

Hai vị học sinh trung học một lần nữa từ vắng lặng Thâm Uyên bên trong trở về, bọn họ mang theo kinh điển 5 bài ca, một đao liền đem tất cả mọi người từ hiện thực cùng mộng ảo bên trong cắt rời mở ra.

Âm nhạc chính là bọn họ đối kháng cái này thế tục thế giới vũ khí.

Bẻ cành khô, kéo cây mục!.