Chương 152: bệnh viện tâm thần

Chương 152: bệnh viện tâm thần

Ca khúc thứ nhất sau khi kết thúc, Nhâm Hòa hoàn toàn không kẽ hở nối liền bắt đầu biểu diễn đệ nhị thủ!

Đây là hôm nay cuối cùng một thủ, Nhâm Hòa lựa chọn bài hát là Đổng Tiểu Thư! Bài hát này tương đối bình tĩnh một chút lùi lại có chút hương vị ở bên trong, chính thích hợp cuối cùng một thủ cho mọi người lưu lại chút hồi hộp.

Nguyên bản Nhâm Hòa là định dùng năm ngày để hoàn thành lần này diễn xuất, một ngày một ca khúc. Thế nhưng hắn bắt đầu lo lắng chẳng may quá nhiều người trường hợp không khống chế được liền không tốt lắm, hơn nữa nếu như thời gian trục kéo dài đến năm ngày, như vậy hắn còn muốn đối mặt nhưng là không chỉ là khán giả, còn có đáng sợ kia mẹ vợ Tô Như Khanh

Thời gian rút ngắn đến hai ngày còn có thể giảm bớt Tô Như Khanh thời gian phản ứng, nếu như là năm ngày, không làm được ngày thứ ba hoặc là ngày thứ tư liền bị cảnh sát thúc thúc mang đi, tội danh bắt cóc chưa trưởng thành thiếu nữ

Đương nhiên này tội danh cũng là nói giỡn, nhưng hiện thực tình huống cũng là rất nghiêm túc, đêm dài lắm mộng à!

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ tới có muốn hay không một ngày quyết định, chính là như thế liền quá vội vàng, hoàn toàn không có thời gian cho mọi người một lần nữa ấp ủ đối với Dương Tịch nhiệt tình, thanh thế còn chưa đủ đại!

Cho nên khi bọn họ hát xong Đổng Tiểu Thư sau khi liền rút lui, chỉ để lại người bên ngoài núi biển người hô bọn họ trở về lại hát một bài.

Nhưng bọn họ này không phải làm buổi biểu diễn, không thể diễn tiếp, hết thảy càng đặc sắc diễn xuất liền lưu vào ngày mai, làm Dương Tịch xuất đạo vẽ ra hoàn mỹ Dấu chấm tròn!

Mà đêm nay diễn xuất video ngay ở vừa kết thúc sau đó không lâu, liền bị người truyền lên đến tối, lần này không ít người đều có chuẩn bị mà đến, mang theo chuyên nghiệp cấp bậc thiết bị chỉ cầu đem Dương Tịch tiếng ca cho lục rõ ràng một điểm.

Trong đó cũng không có thiếu Tin Tức Website công nhân viên, bọn họ muốn cướp nhiệt điểm, ai video càng rõ ràng, âm sắc càng tốt hơn, liền có thể mượn này sóng nhiệt điểm chiếm giữ lưu lượng thị trường!

Liên quan hai người lại xuất hiện sự tình lần nữa ở trên mạng hình thành nhiệt điểm, mọi người đã sớm biết bọn họ muốn hát, không ít người cũng chờ phía trước máy vi tính chờ đợi video xuất hiện, bọn họ tuy rằng không có cách nào tự mình đi quán bar, thế nhưng mạng lưới vẫn là rất thuận lợi.

Cơ hồ là cùng một thời gian, các đại Tin Tức Website đồng bộ chương mới đưa ra ngoài bọn họ video!

Trừ như cũ đập không tới mặt, hết thảy đều rất hoàn mỹ!

Cái kia lượng  chương trình mũ lưỡi trai hạ khuôn mặt liền ẩn giấu ở trên sân khấu trong bóng tối, hết thảy đều bởi vì thần bí mà trở nên rung động lòng người, kéo theo tất cả mọi người lòng hiếu kỳ!

Lần này nhiệt độ lại như là làn sóng giống như vậy, một làn sóng đẩy một làn sóng căng to lên, cái kia thuỷ triều chụp vỗ ở mỗi cái tham dự trong đó đám người tâm lý, không tên kích động!

Tất cả mọi người đều biết, ngày mai còn có 3 bài ca!

Hôm nay lượng thủ trước sau như một không có để bọn họ thất vọng, dễ nghe!

Kỳ thật đây mới là có thể làm cho mọi người như thế truy phủng bọn họ nguyên nhân, nếu như ca không êm tai, ai sẽ đi nhàn rỗi không chuyện gì phủng hai cái học sinh trung học đây?

Cho nên một cái ca sĩ to lớn nhất căn cơ vẫn là nàng bài hát, một ca khúc ăn cả một đời đều không phải cái gì mới mẻ việc, mà hai người này học sinh trung học đã lấy ra 7 thủ!

Lúc này có người ý thức được, nếu như cộng thêm ngày mai 3 thủ nhưng là 10 bài ca, đầy đủ đưa ra ngoài một Trương Chuyên Tập à! Có người mẫn cảm dự cảm thấy, ngày mai có thể sẽ có chuyện gì phát sinh.

Hơn nữa coi như không có chuyện phát sinh cũng đáng để mong chờ, ngày mai là ngày cuối cùng, theo đạo lý nói đồ tốt nhất chung quy phải phóng tới cuối cùng, hôm nay bài hát đã đầy đủ không sai, như vậy ngày mai đây?

Ngày mai sẽ có thế nào kinh hỉ? Sẽ xuất hiện hay không này mười thủ bên trong kinh điển nhất bài hát đây?

Đây mới là nhất làm cho người chờ mong sự tình!

Vô số người nghe hôm nay lượng bài ca đã triệt để hạ quyết tâm

Ngày mai sẽ xem như người nhiều hơn nữa, cũng phải chen vào tham gia trò vui!

Này chính là Nhâm Hòa hy vọng, nếu ngày mai sẽ là kết thúc ngày, như vậy hắn cần phải làm là để trận này long trọng thanh xuân thịnh yến tới càng thêm mãnh liệt một chút, đây là hắn đưa cho Dương Tịch 16 tuổi niên hoa bên trong lễ vật tốt nhất.

Buổi tối Nhâm Hòa không có trực tiếp đem Dương Tịch đưa về nhà, mà là đi vùng ngoại thành một cái xưởng nhỏ phòng.

Xe còn không chạy gần Dương Tịch liền nghe đến bên trong một trận gào khóc thảm thiết, Dương Tịch có chút sợ hãi: "Đây là đâu à "

"Ha ha, bệnh viện tâm thần!" Nhâm Hòa đậu xe xong sẽ đem Dương Tịch từ trên xe tiếp đó, này Bì Tạp địa bàn thật sự là quá cao Nhâm Hòa đều lo lắng Dương Tịch xuống xe thời điểm hội uy trụ chân.

Dương Tịch có chút buồn bực, bệnh viện tâm thần? Nhâm Hòa dẫn hắn tới bệnh viện tâm thần làm gì? Vừa nãy ở trên đường thời điểm Nhâm Hòa còn mua không ít lỗ chử cùng bia, nhìn dáng dấp đây là muốn cùng người mắc bệnh tinh thần nhóm cuồng hoan một chút à?

Nơi này đương nhiên không phải chân chính bệnh tâm thần viện, mà là Lưu Nhị Bảo bọn họ đại bản doanh!

Toà này bỏ đi nhà xưởng bị Lưu Nhị Bảo mấy người mua lại lại làm sơ trang hoàng liền thành một cái có quái dị nghệ thuật phong cách đại bản doanh, ngoại bộ bức tường phun vẽ đủ loại đồ án, không phải Hip-Hop phong cách, ngược lại mỗi bức tranh nhìn kỹ lại đều sẽ thật giống chất chứa một loại nào đó tiểu chuyện xưa giống nhau.

Cuối cùng chỉnh bức tường họa liền lên, từ xa nhìn lại dĩ nhiên chính là Lưu Nhị Bảo mấy người một tấm hình chung!

Điểm ấy thật sự khiến người ta rất khâm phục, đối phương tài nghệ này tuyệt, coi như hắn người đại sư này cấp bậc hội họa trình độ đi thưởng thức này bức tường nghệ thuật thời điểm đều có loại không tên chấn động.

Không gì khác, đối phương cũng là cấp đại sư trình độ!

Đây thực sự là chẳng trách Lưu Nhị Bảo mấy người hội tại nghiệp giới chịu đến truy phủng, thật sự là bọn họ kiếm sống, người khác vẫn đúng là liền làm không đến!

Liền cầm kỵ sĩ tên video mà nói, bên trong không phải là chỉ có quay chụp bản lĩnh, toàn bộ video cảm giác tiết tấu cũng đặc biệt mạnh, làm liền một mạch!

Chỉ là không nghĩ tới đám người kia hiện tại lại bắt đầu tâm huyết dâng trào chơi lên âm nhạc, Nhâm Hòa ở ngoài tường nghe bên trong gào khóc thảm thiết thanh âm cảm giác hoa cúc đều là chặt, cái này cần thiệt thòi là ở vùng ngoại thành xưởng bên trong phòng, dám nếu như ở khu náo nhiệt, hàng xóm không đánh Yêu Yêu linh báo động mới quái lạ!

Lời nói nói mình có muốn hay không cho bọn họ viết lượng bài ca à? Nhâm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, cẩn thận ngẫm lại quả thật có thể viết, dù sao mọi người hiện tại là thật làm bằng hữu.

Lần trước nhiều người như vậy tìm chính mình cũng không tìm được, không thể không nói Lưu Nhị Bảo những người này quả thật đáng giá tín nhiệm, tin cậy.

Đây chính là mọi người giao du cơ sở, tối thiểu có thể lẫn nhau nhiều phóng thích một điểm tín nhiệm phải hay không?

Không quá viết ca cũng không phải hiện tại, Nhâm Hòa bây giờ còn có sự tình muốn đi bận bịu, nếu như hiện tại liền cho bọn họ viết ca, liền Thiên Phạt hệ thống cái kia niệu tính, trừng phạt nhiệm vụ tuyệt đối là tại chỗ liền đến, vẫn là một tuần bên trong hoàn thành.

Chính mình lúc này nào có ở không đi cho nó làm nhiệm vụ à.

Nhâm Hòa dùng sức vỗ vỗ nhà xưởng cửa lớn, bên trong âm nhạc bỗng nhiên dừng lại, ngay ở Nhâm Hòa cho rằng sẽ có người tới mở cửa thời điểm liền nghe bên trong người bỗng nhiên cao giọng hô: "Không cần quan tâm đến ánh mắt của người khác,  không cần quan tâm đến người khác quấy rầy!"

Sau đó âm nhạc một lần nữa vang lên

Nhâm Hòa lúc đó mặt liền đen, hắn nghe được vậy liền là Lưu Nhị Bảo thanh âm! Chính là các ngươi này từ này đều có thể này như thế cao là cái gì quỷ, này con bà nó là một đám bị điên rồi!

Không người biết dự đoán hội lấy vì bọn họ cắn dược, thế nhưng Nhâm Hòa biết Lưu Nhị Bảo đám người kia vẫn là rất giữ mình trong sạch, không cắn dược, cuộc sống riêng cũng không nát, như thế phi thường hiếm thấy.

Dương Tịch ở bên cạnh hắn nhìn Nhâm Hòa mặt đen cùng uể oải giống nhau liền cười dừng lại không được: "Đây là bằng hữu của ngươi sao?"

Nhâm Hòa không lời, lần nữa gõ cửa rống to: "Mở cửa mở cửa mở cửa, cho các ngươi mang lỗ chử cùng bia! Nếu không mở cửa ta liền giẫm, ta có thể không bồi môn tiền!"

Lần này âm nhạc triệt để dừng lại, Nhâm Hòa nghe thấy bên trong có người la lớn: "Ta làm sao nghe như là chúng ta Nhâm Hòa huynh đệ?"

"Ta nghe cũng giống!"

"Hắn còn nói hắn mang lỗ chử cùng bia?"

"Cái kia con bà nó còn không mau mau mở cửa!"

Nhâm Hòa lúc ở bên ngoài liền buồn bực bọn họ vì sao mỗi người nói chuyện đều là dùng rống, sau khi đi vào mới phát hiện, đám người kia ầm ĩ chơi một ngày âm nhạc, bị âm nhạc chấn động đều có chút nghễnh ngãng

Này đoán chừng phải nghỉ ngơi một hồi lâu mới tỉnh lại.