Chương 153: kinh hỉ muốn lưu đến cuối cùng 1 khắc

Chương 153: kinh hỉ muốn lưu đến cuối cùng 1 khắc

Nhâm Hòa mang theo Dương Tịch tới Lưu Nhị Bảo bọn họ nơi này chính là thuận tiện lượn một vòng, thuần túy là cảm thấy đám người kia đặc biệt thú vị cho nên mang theo Dương Tịch tới với bọn hắn nhận thức một chút.

Không quá ở với bọn hắn tán gẫu thời điểm, Nhâm Hòa thật sự là có chút được không đối phương nhất định phải đối với mình lỗ tai rống to niệu tính liền vội vàng bại lui

Hắn một cường điệu đến đâu lỗ tai hắn rất tốt, không cần lớn tiếng như vậy, thế nhưng đối phương luôn không tự chủ được liền cất cao âm điệu

Nhâm Hòa cảm giác mình lại chờ một hồi dự đoán lỗ tai của chính mình cũng nên không dễ xài!

Lúc đi Lưu Nhị Bảo một bên đem Nhâm Hòa đưa đến xưởng cửa phòng một bên gào lên: "Em dâu rất đẹp khí chất cũng rất tốt, có cơ hội có thể cho chúng ta làm người mẫu đập buôn bán quảng cáo à!"

Nhâm Hòa một bên rời xa Lưu Nhị Bảo cái này giọng nói lớn một bên nghĩ Lưu Nhị Bảo nói việc này, hắn ngược lại tâm lý lóe qua một tia sáng!

Hắn đã sớm nghe nói Lưu Nhị Bảo mấy người khinh thường với cho các minh tinh đập MV, đại già nhóm xin bọn họ cũng không mời được, cái kia nếu như mình mời xin bọn họ cho Dương Tịch đập MV, đối phương hội đáp ứng sao?

Không quá bây giờ nói cái này quá sớm, sau đó có cơ hội nhắc lại đi, bây giờ nói này bầy hàng dự đoán cũng nghe không rõ

Nhâm Hòa đem Dương Tịch đưa đi về nghỉ, hơn nữa chăm chú bàn giao, nếu như Tô Như Khanh sớm phát hiện mình lại quải người ta khuê nữ sự tình, Dương Tịch nhất định phải đúng lúc tự nói với mình.

Việc thực chứng minh Tô Như Khanh cũng không như vậy rảnh rỗi mỗi ngày chú ý mạng lưới, một buổi tối đều bình tĩnh không có việc gì.

Chỉ có Dương Ân biết chuyện này, hắn vẫn tương đối chú ý tin tức, hiện tại cũng không có cái gì công việc đàng hoàng. Cho nên hắn ở trên mạng nhìn thấy video thời điểm liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách Dương Tịch ở tới Kinh Đô trên đường cũng không có khổ sở thần sắc, ngược lại có một tia mừng rỡ

Hóa ra là tiểu tử này đuổi tới Kinh Đô! Hai người này khẳng định là sớm liền thương lượng kỹ càng rồi!

Dương Ân buồn bực gãi gãi đầu da, hắn tóc ngắn bị hắn gãi thì thầm vang, tiểu tử này có chút con bà nó không phòng ngự được ý tứ à!

Sẽ không có gia trưởng có thể quản quản hắn sao? !

Nguyên bản Dương Ân là dự định cho Dương Tịch cấm túc, tiểu tử ngươi không phải nói rõ thiên tiếp theo sao, ta đem Dương Tịch lưu trong nhà, ta xem ngươi làm sao ngày mai tiếp tục

Không quá hắn ngẫm lại, ngược lại là một mình mình ở trong căn phòng cười lên, dường như có người như thế không hề bảo lưu đối với mình khuê nữ cũng không sai.

Đương nhiên, hắn vẫn kiên trì hai người không thể nói chuyện yêu đương, Dương Ân lòng này thái cùng suy nghĩ vẫn luôn rất rộng rãi, nhưng này không ý nghĩa hắn sẽ đồng ý chính mình khuê nữ cấp 2 liền bắt đầu nói chuyện yêu đương, dù cho đã tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp cũng không được.

Chỉ là hắn mỗi khi nghĩ đến nếu như thật muốn đem Dương Tịch từ Nhâm Hòa bên cạnh hài tử này cách lúc rời đi, cũng có chút không nhẫn tâm.

Cho nên hắn hiện tại liền an ủi mình, hai người chỉ cần không nói chuyện yêu đương là được, quan hệ gần điểm cũng không sao cả.

Nhâm Hòa trước nhiều lần với hắn bảo chứng không yêu sớm thời điểm ánh mắt đều cực độ chân thành, để Dương Ân cái này tiền nhiệm ngoại giao đại sứ đều không nhìn ra cái gì kẽ hở, cho nên Dương Ân cũng tin.

Hơn nữa hắn cũng quả thật không có phát hiện Nhâm Hòa, Dương Tịch hai người có cái gì vượt tuyến hành vi, lẽ ra thời niên thiếu chính thức Hormone phân bố dồi dào thời điểm, nói là khát khao cũng không quá đáng, nếu như có cơ hội Nhâm Hòa hội không làm chút gì?

Chính là Nhâm Hòa không có, đối với Dương Tịch vẫn luôn bảo thủ nào đó sợi dây không đi vượt qua.

Dương Ân đối với điểm ấy là rất vui mừng, đây mới là hắn bây giờ còn có thể khoan dung Nhâm Hòa quải nhà mình khuê nữ căn nguyên chỗ đang ở đi.

Nếu như cho hắn biết hai người kia đã nói chuyện yêu đương đã nửa năm lâu

Hơn nữa Nhâm Hòa không phải là không muốn chạm Dương Tịch, chỉ là ở la lỵ dưỡng thành mà thôi Nhâm Hòa dự đoán Dương Ân có thể Bạo Tẩu

Ngày hôm sau buổi tối Nhâm Hòa rất thuận lợi liền đem Dương Tịch cho tiếp đi ra, hắn còn một trận buồn bực chính mình cha vợ dĩ nhiên cũng một điểm phản ứng cũng không có chứ.

Hai người ăn mặc phổ thông T-shirt hơn nữa không có mang mũ lưỡi trai, liền như vậy nghênh ngang tại xế chiều 4 giờ liền đi tiến Tạ Trạch Hi ngõ nhỏ quán bar, nhưng mà để bọn họ bất ngờ chính là, nhà này bình thường chỉ có buổi tối mới lên toà quán bar, dĩ nhiên ở 4 giờ cũng đã người ta tấp nập!

Bọn họ tiến quán bar thời điểm không ít người đều cấp tốc quay đầu sang đây xem là ai đi vào, nhìn có phải là bọn hắn hay không phải đợi người, kết quả rất thất vọng, không phải người bọn họ muốn tìm.

Tuy rằng thân cao cái gì cũng rất giống, nhưng đối với mới tới thời điểm làm sao có khả năng không mang theo mũ lưỡi trai đây?

Đây chính là tư duy theo quán tính, bọn họ tất cả mọi người cũng không biết Nhâm Hòa cùng Dương Tịch bộ dạng như thế nào, chỉ có thể bằng vào mũ lưỡi trai cái này đặc thù đi tìm đối phương.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lại lớn như vậy vẫy xếp đặt đi vào!

Nhâm Hòa nắm Dương Tịch tay nhỏ còn có thể cảm giác được đối phương bởi vì căng thẳng, lòng bàn tay đều có chút ướt.

Hắn mang theo Dương Tịch đứng quầy bar hướng về phía Tạ Trạch Hi hấp háy mắt, lần trước Tạ Trạch Hi liền đã gặp mặt mũi thật của bọn họ, cho nên mới vừa nhìn thấy Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lại như thế giở lại trò cũ đi tới, nàng quả thực suýt chút nữa kinh hô.

Quá kích thích, gan quá to lớn!

Song khi Nhâm Hòa hướng về nàng chớp mắt thời điểm, Tạ Trạch Hi lại cảm thấy tình cảnh này siêu cấp thú vị, ba người kết phường lừa dối ở đây những người khác. Điều này làm cho Tạ Trạch Hi có loại cùng một trận chiến sợi đội hữu cảm giác, đối phương là tín nhiệm chính mình mới sẽ như vậy bộ mặt thật xuất hiện ở trước mặt mình đi, Tạ Trạch Hi tâm lý ấm áp.

Nàng cũng lượng chén nước sôi cho Nhâm Hòa cùng Dương Tịch, nhỏ giọng hỏi: "Khuya hôm nay chuẩn bị xướng cái gì ca?"

"Kinh hỉ muốn lưu đến thời khắc cuối cùng mới thú vị nhất, " Nhâm Hòa cũng không trả lời nàng, dùng một loại phương thức khác uyển chuyển cự tuyệt báo cho đáp án hi vọng.

Nào đó trong nháy mắt, Tạ Trạch Hi đối phương giác được đối phương không hề giống là một cái học sinh trung học, phảng phất đối phương trong nội tâm còn cất giấu một viên thành thục linh hồn. Tạ Trạch Hi hâm mộ xem Dương Tịch một chút tươi cười rạng rỡ vào bên trong bận việc đi, nàng muốn cùng Nhâm Hòa Dương Tịch tán gẫu nhiều dự đoán sẽ khiến cho những người khác hoài nghi.

Liền như vậy, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người an vị ở trước quầy bar tán gẫu một buổi chiều đến tối 9 giờ, đều không có bất kỳ người nào chú ý tới bọn họ, càng không có người hoài nghi hai người bọn họ chính là khuya hôm nay nhân vật chính!

Đến 9 giờ, ngõ nhỏ quán bar nhốn nha nhốn nháo tất cả là chính đang lẫn nhau nói chuyện đám người, phi thường náo nhiệt!

Hai người cúi đầu hướng về trên sàn nhảy đi đến, Nhâm Hòa ở mặt trước làm Dương Tịch mở đường, Dương Tịch liền trốn ở Nhâm Hòa sau lưng hưởng thụ đối phương dành cho chính mình bảo hộ lại như một tên kỵ sĩ, mà chính mình cũng cần phải biết cái này kỵ sĩ muốn dẫn chính mình đi nơi nào, cùng đi theo là tốt rồi!

Sân khấu sớm đã bị cách ly đi ra, lúc này có người chợt xông vào dây cách ly thời điểm dẫn tới chú ý của mọi người,  chính là Dương Tịch cùng Nhâm Hòa lúc này đều lưng đưa về bọn họ đi lên sân khấu đi, cho nên mọi người cũng không biết hai người này là ai.

Có người bỗng nhiên nghi hoặc: "Hai người này muốn làm gì? Sân khấu đều bị cách ly khai không thể vào người à!"

"Ngươi quản bọn họ làm gì vậy, khả năng muốn thượng sân khấu xem một chút đi, lại nói hai vị kia làm sao còn chưa tới?"

Nhưng mà đúng vào lúc này, tất cả mọi người trơ mắt nhìn Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lưng đưa về bọn họ hướng về trên sàn nhảy đi đến thời điểm, dĩ nhiên đồng thời chậm rãi từ trong túi móc ra đỉnh đầu mũ lưỡi trai đội ở trên đầu!

Tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại!

"Ngọa Tào!"

"Này con bà nó! Ta đối với hắn hai có ấn tượng, bọn họ ở quầy bar cái kia ngồi cả buổi trưa, ta con bà nó đều đang không có đi xem bọn họ một chút chính mặt!"

"Mẹ nó!"

Lúc này rất nhiều rất nhiều người đều sẽ đối với Nhâm Hòa cùng Dương Tịch có chút ấn tượng, chính là nhưng không có bất cứ người nào đi chú ý quá bọn họ mà là kiên nhẫn chờ đợi cái kia lượng đỉnh mũ lưỡi trai xuất hiện!

Ai có thể nghĩ đến hai người kia dĩ nhiên như thế gan lớn, liền như vậy không hề che lấp ở quán bar chờ lâu như vậy!

Không nghĩ tới à!

Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lúc này xoay người lại ngồi ở trên sân khấu trong bóng tối, Nhâm Hòa cầm lấy bên chân guitar thời gian, khóe miệng còn có này không nhịn được ý cười, hắn mở miệng nói ra: "Hôm nay diễn xuất, hiện tại bắt đầu!".