Chương 154: họa bên trong bé gái

Chương 154: họa bên trong bé gái

Nhâm Hòa nhìn hết thảy khán giả đều ở chờ đợi nhìn trên sàn nhảy, bọn họ không nhìn thấy trong bóng tối chính mình, chính mình nhưng có thể rõ ràng xem thấy bọn họ.

Thời khắc thế này thật sự rất dễ dàng khiến người ta cảm xúc mãnh liệt dâng trào, chẳng trách sẽ có nhiều như vậy ngôi sao mê luyến sân khấu, mê luyến fan truy phủng.

Nếu như có một ngày thật sự không fan, sẽ hậm hực đến ngủ không yên.

Một thời khắc nào đó Nhâm Hòa đều muốn quá, chính mình có muốn hay không quá quá ngôi sao nghiện, cái cảm giác này thật giống thật sự rất thoải mái. Bị người hoan hô, bị người chờ đợi.

Nhưng mà Nhâm Hòa ở trong nội tâm cười cười liền bỏ ý niệm này đi: Cái kia không phải là mình muốn nhân sinh.

Sự thực chúng ta mỗi người ở đường đời thượng đều sẽ gặp phải rất nhiều mê hoặc, cơ hội, lựa chọn, chính là từng có người chăm chú nói cho Nhâm Hòa, nhân sinh quan trọng nhất kỳ thật không phải nắm lấy cơ hội, mà là buông tha cho cơ hội.

Chúng ta luôn sẽ ở trên đường đi tới gặp phải nào đó con đường rẽ, nơi đó có Tiên hoa cùng cảnh đẹp, mà mọi người lại luôn cho rằng bờ bên kia phong cảnh đẹp nhất, cho nên dễ dàng quên chính mình ước nguyện ban đầu.

Ngươi vốn là muốn làm một nhà khoa học, thế nhưng ở 25 tuổi thời điểm ngươi phát hiện làm người thương nhân kỳ thật so nhà khoa học có tiền đồ, cuối cùng, ngươi bởi vì không có buôn bán thiên phú mà gặp phải ngăn trở, cũng không thể xem là nhà khoa học.

Ngươi đi làm thương nhân chỉ là bởi vì ngươi hâm mộ bọn họ thôi, bởi vì hâm mộ mà quên con đường của chính mình, cuối cùng không sự thành công.

Nhâm Hòa cười cười, thon dài nhưng có lực ngón tay từ guitar thượng mơn trớn, không tên, lần này tiếng đàn để ở đây tất cả mọi người đều sinh ra một loại cảm giác thoải mái, bọn họ cũng không biết chính mình làm sao thế nhưng liền cảm giác mình thật giống bỗng nhiên thả xuống nào đó cái bao đồ giống nhau, tâm lý mục tiêu càng thêm rõ ràng kiên định.

Nhâm Hòa chính mình cũng không nhận ra được, đây mới thực sự là cấp đại sư guitar trình độ: Có thể lan truyền cảm xúc!

Tối nay ca khúc thứ nhất, ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng!

Bài hát này tuy rằng giảng chính là thất tình, nhưng Khúc Phong lùi không tên khoan khoái, liền phảng phất chính đáng thanh xuân bé gái bị người thả bồ câu, bị người ném sau khi, kỳ thật cũng không có bao nhiêu thật lòng đi bi thương, sinh hoạt đối với nàng ý nghĩa không quá là một lần nữa mở ra mới văn chương thôi.

Ở giới giải trí hết thảy ca sĩ đều còn ở lắp ba lắp bắp than thở ái tình thời gian, loại này thanh tân Khúc Phong cùng ca từ lại như là một trận Sơ Xuân gió mát!

Nhẹ nhàng khoan khoái!

Không ít người tâm lý đều sẽ có ý nghĩ như vậy: Quả nhiên cùng những kia mê hoặc tiện hóa không giống nhau à!

Càng nghe càng thú vị, đúng là càng nghe càng thú vị!

Làm ca khúc thứ nhất lúc kết thúc Nhâm Hòa thậm chí không có nghỉ ngơi một chút ý tứ, trực tiếp đi vào đệ nhị bài ca, Tôn Yến Tư 《 ta yêu 》!

Cái cảm giác này lại như là mang theo ở đây tất cả mọi người đi ngồi một hồi trong tai xe cáp treo giống nhau, rõ ràng trước một khắc còn rất này, chính là một giây sau liền thật sự bi thương lên, liền ngay cả cái kia guitar lan truyền cảm xúc cũng bắt đầu có chút mê ly, nhưng chỉ có rất ít đếm chân chính âm nhạc cao thủ mẫn cảm phát hiện, này trong cảm xúc dường như còn ẩn giấu đi một tia quyết tuyệt.

Tại sao? Vì sao lại có loại tâm tình này? !

Nhâm Hòa đạn guitar thời điểm đang suy nghĩ một vấn đề, giả như hắn cùng Dương Tịch hiện tại không phải ở trên võ đài này, mà là đối phương nói muốn đi xuất ngoại đào tạo sâu, vì giấc mộng.

Dù cho biết đối phương xuất ngoại liền có thể dẫn đến hai người chia tay, như vậy hắn còn có thể hay không thân thủ đưa Dương Tịch đi ra ngoài?

Này kỳ thật với hắn có muốn hay không thân thủ đem Dương Tịch hành tinh này đưa đến trong bầu trời sân khấu đi là giống nhau đạo lý đi.

Hắn có thể dự liệu được đi qua lâu như vậy khổ tâm đưa vào hoạt động, Dương Tịch nhất định sẽ đang bị hấp thụ ánh sáng sau ngay lập tức triệt để thành là chân chính siêu sao, nàng đem vượt qua khá nhiều ngôi sao thậm chí một đời đều không vượt qua được ngưỡng cửa lên thẳng Thanh Vân.

Khi đó nàng hội nhận quảng cáo, sẽ có ghế đủ loại hoạt động, hội có vô số tài trợ thương nghiệp đến nhà bái phỏng.

Bọn hắn hai người thời gian chung đụng sẽ bị vô hạn áp súc, cho đến tiêu không.

Này chính là cách, như Thâm Uyên khe giống như khoảng cách.

Nhưng Nhâm Hòa muốn rất lâu, đáp án cuối cùng là, hội, hắn như cũ sẽ đích thân đưa lên hắn hết thảy trả giá.

Bởi vì hắn sẽ không ngồi xem cảm tình bị khoảng cách làm hao mòn!

Đúng đấy, nếu như hắn sống lại một đời khai mở lớn như vậy phần mềm hack cũng không thể đứng đến bên cạnh đối phương cùng đi xem thế gian này thảo Mộc Khô Vinh, cái kia cũng coi như là một loại thất bại đi.

Nhâm Hòa trong lòng bỗng nhiên hào hùng vạn trượng, nghĩ đến đối phương tức sắp trở thành ngôi sao, cùng mình bắt đầu sinh ra khoảng cách thời điểm, hắn nhát gan chốc lát, nhưng cũng chỉ là chốc lát mà thôi!

Đó là kiếp trước bên trong ngây ngô dại dột chính mình ở tự ti, đời kia, ngôi sao với mình mà nói là bao nhiêu chỉ có thể hi vọng không thể làm được.

Thế nhưng thời khắc này Nhâm Hòa dùng một thanh đao, đem mình kiếp trước cùng kiếp này triệt để cắt tiếp mở ra, không lại ngây ngô dại dột, không lại nhát gan, đã không còn bất kỳ do dự.

Hắn là tương lai Thanh Hòa quỹ tất cả mọi người, là tương lai Thanh Hòa game người sáng lập, là tương lai cực hạn Vương!

Dương Tịch cũng cảm giác được Nhâm Hòa cảm xúc biến hóa, nàng quay đầu xem Nhâm Hòa một chút  trong nhãn thần có nghi vấn, như là ở ân cần hỏi hắn làm sao.

Chính là Nhâm Hòa không có đáp lại, hắn ở trên sân khấu trong bóng tối hướng về nơi xa Tạ Trạch Hi gật gù, đây là hắn từ Lạc Thành xuất phát trước đã quyết định đưa cho Dương Tịch lễ vật.

Không ai có thể nghĩ đến Nhâm Hòa làm thời khắc này làm thế nào chăn đệm, Dương Tịch cũng không sẽ nghĩ tới mấy ngày trước nào đó chuyện nhỏ hội vẫn ấp ủ lên men đến hôm nay, bị Nhâm Hòa triệt để nhen lửa!

Bộp một tiếng, bên trong quầy rượu hết thảy ánh đèn toàn bộ dập tắt, chỉ còn dư lại bóng tối vô tận!

Khán giả đều có chút chẳng hiểu ra sao, bị cúp điện sao?

Không đúng vậy, bên ngoài còn đèn đuốc sáng choang đấy à, mọi người không có thất kinh, chỉ là có chút buồn bực đây rốt cuộc là làm sao.

Dương Tịch ngồi ở tối tăm trên sàn nhảy có chút sốt sắng, bỗng nhiên bên cạnh Nhâm Hòa cây đàn guitar cửa ải vào trong ngực nàng, nhỏ giọng nói ra: "Đây là ta tặng ngươi lễ vật, đáp ứng ta hát xong cuối cùng một ca khúc, sau đó ở trên chín tầng trời chờ ta."

Nhâm Hòa nói xong câu đó liền xoay người xuống đài, thuận lợi hoàn thủ đi Dương Tịch trên đỉnh đầu mũ lưỡi trai tùy ý mái tóc mềm mại của nàng rơi ra.

Dương Tịch nghe tiếng bước chân của hắn đi xa, cho đến đi xuống sân khấu, đi ra quán bar. Bởi vì tối tăm nguyên nhân, thậm chí không ai biết hắn đã rời đi.

Dương Tịch muốn đuổi theo, mà lúc này trên sàn nhảy ánh đèn bỗng nhiên sáng lên tới!

Cũng chỉ có trên sàn nhảy ánh đèn sáng lên tới!

Dương Tịch lăng ở nơi đó, nàng hiện đang không có mang mũ lưỡi trai, còn thân ở cao cao trên sàn nhảy, tất cả mọi người đều nhìn dưới ánh đèn Dương Tịch xinh đẹp không gì sánh được, giống như trên thế giới này tinh xảo nhất cô tuyệt đồ sứ.

Bỗng nhiên có người hô to: "Nằm thảo, này không phải cái kia bức hoạ bên trong bé gái sao? !"

"Đúng là!"

"Cái kia bức gọi là Truy Mộng người phác hoạ họa! Mọi người vẫn luôn còn ở đoán họa bên trong bé gái tới cùng là ai, không nghĩ tới liền như thế xuất hiện ngay trước mắt!"

"Sân khấu, ánh đèn, guitar, hoàn mỹ tái hiện! Thật sự, tuy rằng họa bên trong bé gái không có tỉ mỉ ngũ quan, nhưng ta liền có thể kết luận nàng tuyệt đối chính là cái kia họa bên trong bé gái!"

"Ta thiên, quá thần kỳ, nguyên lai ta vẫn đang tìm hai cô bé dĩ nhiên là cùng là một người!"

Nguyên bản Dương Tịch lộ ra chân dung cũng đã đầy đủ khiến người ta kinh hỉ, mà khi tất cả mọi người ý thức được cô bé này còn cùng một chuyện khác tương quan liên thời điểm, cái cảm giác này, lại như là kích động muốn bốc cháy!

Cái kia bức hoạ nguyên bản liền thần kỳ, lại có thể câu lên không cùng người hồi ức, mỗi người nhìn thấy cái kia bức hoạ đều có sự khác biệt cảm giác, có thể giống nhau chính là đối với trong bức tranh kia bé gái tràn đầy hảo cảm, dường như nàng thật sự từng xuất hiện ở chính mình nơi nào đó trong sinh mệnh giống nhau.

Cho nên khi bọn họ phát hiện Dương Tịch chính là cô gái kia thời gian, những kia cảm xúc lần nữa lăn lộn, cho tới có mấy người từ nay cắt ra sơ khai chính thức trở thành Dương Tịch fan ruột!

Đây chính là Nhâm Hòa đưa cho Dương Tịch lễ vật, cái kia bức hoạ từ lúc viết bắt đầu hắn liền kế hoạch trong giây lát này, đây chính là cấp đại sư hội họa kỹ xảo ban cho năng lực của hắn!

Đầy đủ sáng tạo kỳ tích!

Đây đều là hắn thương lượng với Tạ Trạch Hi tốt sự tình.

Mà Dương Tịch ở trên đài, giờ này khắc này cuối cùng đã rõ ràng rồi đối phương nói tới lễ vật là cái gì.

Cũng minh bạch đối phương tại sao phải nhường chính mình ở trên chín tầng trời chờ đợi, là bởi vì đối phương muốn tự tay đưa chính mình bay lên cửu thiên, này ánh đèn đánh nàng tất nhiên hội gặp may, khi đó có lẽ hai người chính giữa khoảng cách cũng sẽ bị kéo đại.

Nàng chợt nhớ tới cái kia phong Nhâm Hòa viết cho mình thư tình: Ngươi ở trên sân khấu ngươi sự kiêu ngạo của chính mình và mỹ lệ bên trong vũ đạo, ta ở ngươi sân khấu ở ngoài yên tĩnh trong bóng tối trầm mặc.

Chính là Dương Tịch ở trên đài cười lên, như vậy không tốt đẹp gì chơi, nàng ôm guitar đối mặt khán giả cúc cái cung nói ra: "Ngại ngùng ta lại chuyện quan trọng hơn, lấy cuối cùng một ca khúc chúng ta hôm nào lại xướng, cảm ơn mọi người!"

Nói qua, nàng liền giống một con chim nhỏ giống như hướng về ngoài cửa phóng đi, tất cả mọi người đều sửng sốt dĩ nhiên không có một người lựa chọn ngăn cản nàng!

Dương Tịch ở lao ra quán bar cửa lớn trong nháy mắt liền cảm giác mình thật giống làm một cái không nổi sự tình giống nhau, dĩ nhiên thả nhiều người như vậy bồ câu!

Nhưng nàng quả thật có chuyện quan trọng hơn, nàng đến hiện tại liền nói cho người kia, chính mình này viên cái gọi là tinh tú sớm đã bị đối phương trích đi.

Bằng không album làm sao hội gọi 《 Người hái sao 》?

....