Chương 155: Lạc Thành nhiều yêu nghiệt

Chương 155: Lạc Thành nhiều yêu nghiệt

Một Trương Chuyên Tập 10 bài ca, theo kế hoạch mà nói Dương Tịch hẳn là hát xong thứ mười thủ sau đó chính thức xuất đạo, hơn nữa có Nhâm Hòa vì nàng an bài đặc biệt xuất đạo phương thức, từ vừa mới bắt đầu liền hấp dẫn vô số người nhãn cầu.

Hết hạn hiện tại tới xem, trước 9 thủ đô là chất lượng phi thường cao bài hát, đệ 10 thủ theo lý thuyết hẳn là chỉnh trong album xuất sắc nhất một thủ, hết thảy khán giả đều là như thế cho rằng

Chính là liền ở tại bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong thời điểm, đột nhiên bị cúp điện, sau đó nhìn thấy Dương Tịch bộ mặt thật! Ngay tiếp đó chuyện đã xảy ra bọn họ thì càng xem không hiểu, trên sàn nhảy thiếu niên kia làm sao biến mất, hơn nữa bé gái bỗng nhiên cách tràng

Khán giả đều lờ mờ được không, nói tốt thứ mười bài ca đây? ! Đây là phát sinh cái gì?

Mắt thấy Dương Tịch từ ngoài cửa chạy sau khi đi ra ngoài rất nhanh sẽ biến mất ở trong đám người, thế nhưng người tuy rằng chạy, thế nhưng rất nhiều người đều chụp hình cùng video, có bức ảnh còn sợ không tìm được người sao?

Lúc này liền có không ít người đem Dương Tịch độ phân giải cao bức ảnh phát đến trên mạng: Trong họa thiếu nữ, thần bí ca sĩ!

Không rõ chân tướng người căn bản xem không hiểu tiêu đề, điểm vào trong sau đó mới bắt đầu chậm rãi chấn kinh, trong bái thiếp tường thuật tối nay đi qua, sau đó lúc này xem thiếp mời nhân tài minh bạch, nguyên lai gần nhất hai cái hot nhất nhiệt điểm tin tức nói dĩ nhiên là cùng là một người.

Cái cảm giác này quá kinh hỉ!

Nguyên bản thậm chí có người phán đoán hai người này bỗng nhiên xuất hiện ca sĩ có thể hay không bộ dạng không tốt lắm cho nên mới lựa chọn giấu diếm tướng mạo, phải biết xã hội này trước giờ đều là xem mặt, bộ dạng xấu còn có thể Đại Hồng Đại Tử thật sự rất ít.

Loại này quan điểm bị một nhóm người chống đỡ, đương nhiên càng nhiều người biểu thị đây là ở vô nghĩa, hoàn toàn là chuyện không thể nào, nhưng mà những này giữ ý kiến phản đối người cũng sẽ có điểm tâm bên trong thầm nói sẽ không thật là khó coi chứ?

Mà hiện tại, khi bọn họ biết chân tướng sau kinh hỉ phát hiện, đối phương không có chút nào xấu, hơn nữa còn là trước một đoạn lưu truyền sôi sùng sục trong họa thiếu nữ à!

Chân thật Dương Tịch càng thêm lập thể, thanh tân khí tức, độc lập khí chất, đứng ở trên sân khấu liền phảng phất cái kia vốn là hẳn là thuộc về địa phương của nàng, chính như cái kia bức Truy Mộng người giống nhau, lại chói lọi ánh đèn, mỹ lệ đến đâu sân khấu, cũng không quá là nàng làm nền thôi.

Sau đó khi bọn họ nghe xong chín bài ca sau khi, phát hiện mình đã là đối phương fan, ca cũng được, người cũng được, nội dung vở kịch cũng chưa từng xuất hiện ngược, hết thảy đều rất hoàn mỹ à!

Tiếc nuối duy nhất chính là không nghe thứ mười bài ca!

Nguyên bản Tạ Trạch Hi làm fan quân cứu viện hội hội trưởng còn có chút lo lắng Dương Tịch cùng Nhâm Hòa nửa đường cách tràng hội dẫn đến mọi người bất mãn, chính là nàng vẫn là coi khinh âm nhạc mị lực, cũng coi khinh Dương Tịch cùng Nhâm Hòa độ hot.

Cuối cùng một ca khúc tuy rằng không xướng, nhưng này ngược lại dẫn tới tất cả mọi người càng to lớn hơn lòng hiếu kỳ, biết rõ ràng có thứ mười thủ lùi không nghe được, chuyện như vậy quả thực lại như là có con mèo nhỏ ở trong lòng hung hăng gãi mấy lần giống nhau, khiến cho tâm tình đều là không trên không dưới, khá nhiều khán giả thậm chí ngồi tại chỗ không chịu đi, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không đem Dương Tịch cùng Nhâm Hòa cho chờ trở về, nhưng mà để bọn họ thất vọng, cuối cùng vẫn là không có chờ đến.

Có lúc mười phần vẹn mười cố nhiên khiến người ta mừng rỡ, nhưng có lúc, khuyết điểm nhưng có thể sinh ra một loại khác loại mỹ cảm, để nội dung vở kịch càng thêm sâu sắc!

Này thứ mười bài ca thành tối nay to lớn nhất hồi hộp, vô số người tiếp tục chờ đợi.

Cùng lúc đó, Dương Tịch bức ảnh phát đến trên mạng sau khi, tin tức của nàng cũng bị người bái đi ra: Nguyên Kinh Đô 4 học sinh trung học, phụ thân làm từ chức quan ngoại giao Dương Ân, mẫu thân làm nhất một tập đoàn Tổng Giám Đốc

Hiện đã chuyển trường đến Lạc Thành 13 bên trong, vừa trung khảo kết thúc!

Nguyên bản bình thường mà nói tìm tới Dương Tịch cũng đã không khó tìm đến Nhâm Hòa tin tức, chính là không có ai biết Dương Tịch còn có bạn trai!

Kinh Đô 4 bên trong có chút học sinh ngược lại đã nói, Dương Tịch thừa nhận chính mình có bạn trai, có thể vấn đề là người này là ai hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm à. Đối phương có thể ở Lạc Thành, cũng có thể ở Kinh Đô, này không thể nghi ngờ tăng cường tìm kiếm manh mối khó khăn.

Có truyền thông dự định trực tiếp cầm Nhâm Hòa trước kia không rõ ràng bức ảnh đi so sánh một chút Dương Tịch người ở bên cạnh nhìn có hay không manh mối gì, nhiên mà ngay tại lúc này, hứa nhiều Truyền Thông Ký Giả đều bỗng nhiên nhận được tin tức: Không cần tiếp tục đào sâu, mục tiêu điều chỉnh làm bé gái, buông tha cho đối với mặt khác người kia thân phận truy tìm.

Rất nhiều phóng viên đều cảm thấy không hiểu ra sao, vào lúc này đào scandal nhất định sẽ lửa à, làm sao liền không cho đào đây?

Sau đó liền có một ít thông minh phóng viên từ nhà mình Đại Lão Bản nơi đó moi ra lời nói tới: Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc kiêm Tổng Biên, văn đàn {Thái Đẩu} Chu Vô Mộng lão tiên sinh hi vọng mọi người bán một cái nhân tình, không muốn đào sâu!

Ngọa Tào, cái kia đứa con trai là ai? Dĩ nhiên lao động Chu Vô Mộng mở miệng phong tỏa tin tức? !

Mặc dù mọi người cùng Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn căn bản không cái gì quá nhiều lợi ích quan hệ, đại khái có thể không kiêng dè gì tiếp theo đào sâu sau đó chiếm giữ tin tức tài nguyên, nhưng vấn đề mấu chốt không phải Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn, mà là Chu Vô Mộng người này à!

Phàm là đổi thành người khác, mọi người cũng có thể không để ý, thế nhưng Chu Vô Mộng mở miệng, mọi người liền không thể không nhìn. Người ta môn sinh khắp thiên hạ, quan to một phương đều là có, ngươi làm như thế một cái giải trí tin đồn đắc tội người ta, đáng giá không?

Đúng, không ở chỗ có thể hay không phát, mà là ở chỗ bởi vì chuyện như vậy đắc tội Chu Vô Mộng có đáng giá hay không?

Tin tức lại không ngừng này một cái, nhiệt điểm mỗi ngày đều có, nếu người ta đều mở miệng nể mặt liền đi qua.

Thế nhưng liền ở ngoài vòng tròn người còn không rõ chân tướng thời điểm, người trong nghề cũng đã biết một chuyện: Thiếu niên kia tất nhiên lai lịch không nhỏ, thế nhưng tới cùng lai lịch lớn bao nhiêu, cũng không ai biết, bởi vì Chu Vô Mộng người trong tôn bối không có phù hợp đặc thù người.

Hơn nữa Chu Vô Mộng cái này cũng là đang biến tướng lan truyền một tin tức: Nếu thiếu niên kia có lai lịch, mọi người tạm thời cũng khác biệt xúc cái gì rủi ro, Dương Tịch đưa tin cũng tận lượng đừng xuất hiện Phụ Diện Tin Tức đi.

Ai biết chọc giận người sau lưng hội xảy ra chuyện gì đây?

Song khi bọn họ bắt đầu đào sâu Dương Tịch cá nhân tin tức thời gian chợt phát hiện sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy Dương Ân là người nào không trọng yếu, Tô Như Khanh nhất một tập đoàn là du lịch ngành nghề đại lão chính là nàng tay cũng duỗi không dài như vậy, nhưng vấn đề là Dương Tịch gia gia

Loại này tin tức đối với các ký giả tới nói quả thực quá tốt đào, người ta trước giờ cũng không có ý định gạt, chính là

Này giời ạ, các ký giả có chút đau "bi"  đây đều là chút gì yêu nghiệt?

Nhâm Hòa trước giờ không nghĩ tới mượn gia đình bối cảnh, Dương Tịch cũng không nghĩ tới, thế nhưng không chịu nổi các ký giả muốn cân nhắc một chút, chính mình có đủ hay không người ta nhét kẽ răng.

Nhâm Hòa kiếp trước bên trong cũng có như vậy ngôi sao, các ký giả thông thường đều sẽ chọn phiết quá đối phương gia đình bối cảnh không nói chuyện, hơn nữa đưa tin thông thường đều là chính diện tin tức, đây là chuyện rất bình thường.

Mọi người đều hoạt ở trong cái vòng này, ai cũng sẽ không hấp tấp bởi vì một chuyện nhỏ đắc tội người khác, cần gì chứ?

Đương nhiên, có phải hay không tội, hay là muốn xem đánh đổi bao lớn, lợi tức lớn bao nhiêu.

Lúc này bỗng nhiên có người bắt đầu nhớ đến một chuyện: Kỵ sĩ cũng không là Lạc Thành sao? Trước một cái nào đó nghĩ báo cáo tin tức kỵ sĩ thân phận thật giống cũng là 13 bên trong học sinh đi, dĩ nhiên cùng Dương Tịch vẫn là đồng học

Ngươi xem một chút, một cái là ngôi sao, một cái là giả sử tin tức tiểu mập mạp, người và người chênh lệch chính là lớn như vậy.

Hứa Nặc chính ở nhà ăn dưa hấu đấy bỗng nhiên liền phát hiện mình vô tội nằm một súng, chính mình này con bà nó là trêu ai chọc ai?

Tuy rằng liên quan kỵ sĩ đưa tin là giả sử tin tức, thế nhưng đối phương ở Lạc Thành là không nghi ngờ chút nào.

Lại là Lạc Thành, làm sao Lạc Thành gần nhất liền lão đưa ra ngoài yêu nghiệt đây?.