Chương 156: 1 bụi không nhiễm Dương Tịch

Chương 156: 1 bụi không nhiễm Dương Tịch

Trong chuyện này, cao hứng nhất vẫn là Truyền Thông Công Ty nhóm, bởi vì bọn họ rốt cuộc biết thân phận của Dương Tịch tin tức!

Liên quan thiếu niên kia, bọn họ cũng từ truyền thông bằng hữu nơi đó nghe nói chút chuyện, cho nên cũng hiểu không quá này không ảnh hưởng à, thiếu niên này tỏ rõ không muốn vào vào giới giải trí, có thể này không phải vừa vặn chính trúng ý nguyện của bọn hắn sao?

Thời đại này một bé gái khẳng định là muốn so nam nữ tổ hợp đáng giá!

Truyền thông cá sấu lớn nhóm từng cái từng cái càng nghĩ càng hưng phấn, quả thực hận không thể hiện tại liền đi cướp người. Lập tức bọn họ chính là cạnh tranh quan hệ, Dương Tịch cái kia 9 ca đều là tối hừng hực bài hát, cướp được Dương Tịch chính là cướp được cây rụng tiền, ai hội bỏ qua cơ hội này?

Không quá ai cũng không tìm được Dương Tịch!

Đối phương điện thoại ngược lại từ bạn học của nàng nơi đó đạt được, chỉ là tại sao gọi không được, trực tiếp tắt máy.

Này làm sao, chỉ có thể Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, có người lập tức thông qua bằng hữu tìm tới Tô Như Khanh điện thoại!

Nhưng mà mới vừa cho thấy ý đồ đến sau khi, Tô Như Khanh trực tiếp cúp điện thoại, như vậy gọi điện thoại đi qua truyền thông lão tổng một mặt lờ mờ, tình huống thế nào, mọi người đều là người làm ăn dù sao cũng phải lẫn nhau nể mặt một tí đi!

Bọn họ không biết chính là, Tô Như Khanh mấy ngày nay vẫn luôn không Internet, cho nên khi nàng từ trong điện thoại nghe nói Dương Tịch lần nữa hát sự tình sau, phản ứng đầu tiên chính là muốn nắm trụ Nhâm Hòa!

Này nếu như không thể đem quải lừa gạt mình gia khuê nữ Nhâm Hòa sau khi nắm được treo lên đánh, Tô Như Khanh đều cảm thấy tối nay khả năng liền ngủ không yên!

Nàng còn chuyên môn nhìn một chút internet tin tức, quan với mình khuê nữ tin tức đã bay đầy trời, liên quan Dương Tịch bạn trai sự tình cũng là khắp nơi cũng đang thảo luận, điều này có thể nhẫn sao?

Tô Như Khanh lúc này cho Dương Ân đánh tới điện thoại, đổ ập xuống liền bắt đầu lửa: "Ngươi làm sao mang khuê nữ? Nàng nói chuyện yêu đương ngươi đều "

Dương Ân một mặt lờ mờ: "Không đàm luận à! Tiểu tử kia nói chuyện này thời điểm rất thành khẩn!"

Đùng, Tô Như Khanh cúp điện thoại, lưu lại Dương Ân cầm điện thoại bắt đầu đau "bi" thật sự rất thành khẩn à!

Mà Nhâm Hòa từ trong quán rượu đi ra ngay lập tức cũng đã quyết định lui lại, không phải lui lại về Lạc Thành mà là về khách sạn ẩn núp, dù sao Côn Luân hải tuyển còn không quyết định đây. Hắn biết chỉ cần thân phận của Dương Tịch một hấp thụ ánh sáng, Tô Như Khanh nhất định sẽ lập tức biết được chính mình lại vô pháp vô thiên quải nàng khuê nữ.

Lần trước quải thời điểm Tô Như Khanh cũng sắp muốn Bạo Tẩu, huống chi đối phương căn bản liền không thích Dương Tịch xuất đầu lộ diện đi hát, chính mình còn một tay đem Dương Tịch cho phủng đến trên trời.

Lần này xem như thù mới hận cũ cùng tính một lượt, chính mình nếu không chạy dự đoán phải lạy ở Kinh Đô.

Hiện tại còn không thích hợp cùng mẹ vợ giao chiến trực diện, hoặc là nói thân phận của hắn thiên nhiên chính là hoàn cảnh xấu, con rể cùng mẹ vợ chính trực diện có thể có kết quả tốt sao? Cái kia chỉ định không thể à.

Dù nói thế nào vậy cũng là Dương Tịch mẹ ruột, chính mình không chỉ không thể chính trực diện, còn phải theo người ta khách khách khí khí.

Loại kia dám cùng mẹ vợ chính trực diện bưu hàng thông thường đến cuối cùng lão bà đều ném

Không quá Nhâm Hòa bờ lui lại còn muốn bờ xử lý thân phận của chính mình hấp thụ ánh sáng vấn đề, hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không dám coi khinh truyền thông lực lượng, không quan tâm ngươi giấu bao sâu, người ta muốn đào khẳng định là có thể đào móc ra, cho nên Nhâm Hòa nhất định phải cho mình tìm một tấm bùa hộ mệnh.

Này Hộ Thân Phù chính là Chu lão, còn có so với hắn người thích hợp hơn sao? Lão Nhậm ở Lạc Thành cái kia mảnh đất nhỏ nói chuyện còn hữu hiệu, đưa ra ngoài Lạc Thành ai quản ngươi là ai?

Nhưng Chu Vô Mộng liền không giống nhau

Đó là chân chính Toàn Trung Quốc [hạng nặng] nhân vật, mọi người đều muốn bán chút mặt mũi.

Làm Nhâm Hòa cùng Chu lão nói chuyện này thời điểm, Chu lão cũng không mở miệng đáp ứng, liền tra hỏi Nhâm Hòa lúc nào có thể đem Truy Phong tranh người cho hắn, Nhâm Hòa mặt đều lục!

Đây là đầu lão hồ ly à, thật hội tìm cơ hội, thời điểm như thế này cho Nhâm Hòa tới đây sao lập tức thực sự là hoàn hảo đúng chỗ, Nhâm Hòa cũng suy xét đối phương làm công ích sốt ruột, cho nên khi tức biểu thị, 10 hôm sau nhất định lấy ra, Chu lão lúc này mới hài lòng đáp ứng Nhâm Hòa yêu cầu, hơn nữa khuyến cáo hắn không muốn không làm việc đàng hoàng, viết sách mới là chuyện đứng đắn.

Nhâm Hòa quả thực không muốn để ý đến hắn, Truy Phong tranh người quyển sách này tổng số từ 22 vạn chữ, 10 thiên thời gian cũng ý vị vị này hòa mỗi ngày đều muốn tìm ở chép sách mặt trên 3 giờ trái phải, mỗi giờ 7000 nhiều tên chữ, đối với hoàn toàn không quá não sao chép vẫn là hoàn toàn có thể làm được đến, dù sao Nhâm Hòa dòng suy nghĩ dễ chịu thời điểm viết nguyên sang Thần thư đều có thể đạt tới mỗi giờ 5000 tên chữ, trực tiếp chiếu thư tóm mức độ càng nhanh hơn đây là chuyện tất nhiên.

Thần thư từ khi vé tháng tiến vào top 10 sau khi liền cũng không còn nổ quá, mỗi ngày đều là ổn định canh ba tổng cộng 6000 tên chữ, hiện tại đều có bào canh ba biệt hiệu hắn viết Thần thư bút danh gọi là ngốc Bào Tử.

Lại nói sau hắn mới nghĩ đến một chuyện, kiếp trước bên trong tên là Lộc Hàm tiểu thịt tươi biệt hiệu cũng gọi là ngốc Bào Tử? Như thế hắn không có chú ý tới sự tình, cũng là thu được cường ký ức sau mới nghĩ tới.

nếu tìm người ta giúp đỡ, vậy liền nhiều tìm chút thời giờ đem Truy Phong tranh người cho làm đi ra đi, sớm một chút làm ra đến vậy liền càng sớm có tài chính chảy vào Thanh Hòa quỹ làm người tốt chuyện tốt.

Nhâm Hòa đi ở Hậu Hải trên đường, lấy xuống mũ lưỡi trai sau đó như cũ không ai có thể nhận ra hắn. Hậu Hải ban đêm trên đường nhỏ nhốn nha nhốn nháo, nam nam nữ nữ ở này muôn màu muôn vẻ trong thế giới tiêu xài chính mình Hormone, mỏi mệt đám người đi tới nơi này tìm kiếm bị sinh hoạt dằn vặt sau khi chốc lát phóng túng, mà Nhâm Hòa chính là bắt đầu hưởng thụ bất thình lình không có phòng bị cảm giác cô độc.

Việc nặng thế giới song song sau khi Nhâm Hòa thậm chí đều không có bằng hữu gì, Hứa Nặc xem như một cái, Hoàng Phủ Trục Nhật xem như một cái, Hạ Vũ Đình xem như một nửa, Đoạn Tiểu Lâu xem như một cái.

Hắn cảm thấy đây là chuyện rất bình thường không có hảo cảm gì khái, nhưng này cảm giác cô độc đột nhiên kéo tới dĩ nhiên để hắn cũng có chút tiêu điều, đại khái là sau này trong cuộc sống, Dương Tịch chiếm đoạt tỉ lệ sẽ từ từ giảm bớt đi.

Chỉ là sinh hoạt tỉ lệ, không phải cảm tình.

Vậy thì như là có người đem hắn sinh hoạt mảnh ghép hình cho rút đi mấy khối, nơi đó liền trở nên trống vắng.

Nhâm Hòa đi tới nơi xa chính mình dừng xe địa phương, mở cửa, chuẩn bị lên xe, hắn cảm giác mình lúc này nên một mình đi ăn một bữa bữa ăn khuya, sau đó về khách sạn tốt ngủ một giấc.

Trước khi ngủ còn có thể xem xem ti vi, tìm kiếm một chút có hay không có gì đáng xem tiết mục, sau đó dựa vào ở trên gối chờ đợi mình bối rối tấn công, tự nhiên ngủ.

Người tổng muốn học cô độc, không phải sao? Nhâm Hòa tự giễu cười cười, đều là sự lựa chọn của chính mình lập dị cái gì sức đây.

Nhiên mà lúc này phía sau hắn bỗng nhiên truyền tới cấp tốc tiếng bước chân, chính có một người mềm mại chạy tới hắn, Nhâm Hòa ngay từ đầu không có lưu ý, thế nhưng chậm rãi bắt đầu cảm thấy có điểm không đúng, bởi vì tiếng bước chân kia là quen thuộc như vậy.

Hắn rộng mở xoay người, chỉ thấy cái kia thân ảnh quen thuộc đột nhiên ngừng ở trước mặt của hắn,  Nhâm Hòa sửng sốt: "Ngươi sao không nghe lời đây, không phải nói để ngươi thành thành thật thật ở cái kia hát xong 《 gặp phải 》 sao?"

"Bỗng nhiên đói, muốn dẫn ngươi đi thịt xiên nướng đây!" Dương Tịch tươi cười rạng rỡ nói ra, lúc này Dương Tịch dưới ánh đèn nê ông có vẻ không nhiễm một hạt bụi, màu đen đầu từ sau đầu rủ xuống tới bên eo, theo Dương Tịch hô hấp mà hơi rung động  trên chân Tiểu Bạch giày hiện ra hơn nữa đáng yêu.

Rất sạch sẽ, sạch sẽ làm cho đau lòng người.

Nhâm Hòa bỗng nhiên cười, cái gì chó má cảm giác cô độc, hắn chỉ muốn quá chính mình muốn đưa đối phương hoàn thành giấc mơ, chỉ cảm thấy có thể trợ giúp đối phương hoàn thành giấc mơ liền có thể thỏa mãn chính mình làm kẻ xuyên việt loại kia có vẻ như không gì không làm được lòng hư vinh cùng cảm giác thành công, thế nhưng hắn trước giờ chưa từng hỏi Dương Tịch tới cùng hội lựa chọn như thế nào. Hắn luôn luôn đều là từ hỏi mình có thể làm Dương Tịch làm cái gì, lùi chưa từng có suy nghĩ quá Dương Tịch nguyện ý vì mình làm cái gì, bởi vì hắn minh bạch yêu không phải đòi lấy.

Nhưng mà dường như thời khắc này hắn muốn cái kia phân oanh oanh liệt liệt ái tình đạt được một loại nào đó không hẹn mà gặp chứng minh, hắn chờ mong quá, nhưng không có hết sức đi nghiệm chứng quá Dương Tịch tới cùng nặng đến đâu coi quan hệ của hai người, nhưng hiện tại đã không lại cần muốn câu trả lời, đáp án đang ở trước mắt.

Thật giống như lúc trước Dương Tịch chưa bao giờ tra hỏi Nhâm Hòa có thể vì chính mình làm cái gì, đối phương lùi vào lúc nguy hiểm nhất xuất hiện ở bên cạnh mình giống nhau, đó là vui vẻ nhất thời khắc.

Dương Tịch dí dỏm cười nói: "Ca lúc nào đều có thể xướng, lưu lại một điếu điếu khẩu vị của bọn họ cũng không sai à, ta đói chúng ta nhanh đi ăn đêm đi!".