Chương 157: thấp thỏm Lưu Nhị Bảo

Chương 157: thấp thỏm Lưu Nhị Bảo

Ngay ở hai người tìm tới thịt xiên nướng địa phương bắt đầu ăn ngấu ăn nghiến thời điểm, bên cạnh đều còn có người đang thảo luận chuyện đêm nay, lấy này liền có thể nhìn ra hôm nay lần nữa hát hơn nữa hấp thụ ánh sáng Dương Tịch thân phận sự tình đã trong thời gian thật ngắn trở thành hiện tượng cấp bậc sự kiện. Ω ( Ω "

vào lúc này Dương Tịch cùng  Nhâm Hòa  đều một lần nữa mang theo mũ lưỡi trai liền chui ở thịt xiên nướng điếm bên trong góc,  biết điều  không ai  nhận ra bọn họ tới.

nhưng mà Nhâm Hòa không biết chính là, hắn mẹ vợ đã  thật sự  Bạo Tẩu...

hai người an vị ở không biết tên  trong tiểu điếm,  hoàn toàn không để ý tới bên ngoài cuộn trào mãnh liệt sóng cả, có thể tiên đoán được chính là chính có vô số người tìm kiếm này Dương Tịch.

Lúc này Dương Tịch gọi điện thoại đi vào liền nhìn thấy vô số điều tin nhắn, hơn nữa mới vừa khởi động máy nàng thậm chí không kịp đến xem ngắn nội dung bức thư là cái gì, liền bị xa lạ điện báo cắt đứt.

Dương Tịch hơi nhíu mày dứt khoát một lần nữa tắt máy, Nhâm Hòa vui cười cười ha ha nói: "khẳng định là có người đem điện thoại của ngươi tiết lộ ra ngoài, dù sao ngươi nhiều như vậy đồng học đều biết số điện thoại di động của ngươi, không quá đây đều là hiện tượng bình thường, ngày mai đi một lần nữa làm lượng số điện thoại đi, một cái để dùng cho cò môi giới công ty, một cái dùng để tư nhân bằng hữu liên hệ."

Dương Tịch vẫn đối với đỏ lên không khái niệm gì, dù sao lúc này mới hấp thụ ánh sáng bao lớn một hồi à? Nàng vẫn không có lạc vào cảnh giới kỳ lạ đi cảm thụ internet làn sóng đây, thế nhưng này mấy trăm dòng tin ngắn cùng xa lạ chưa kế đó điện rốt cuộc ý thức được, nàng hiện tại đã là ngôi sao!

Nhâm Hòa cảm khái nói: "Ngươi sau này nhất định sẽ rất bận, vô số thông cáo đều đang chờ ngươi."

"ta à  dự định Đi à, " Dương Tịch Ngẫm lại  bình tĩnh nói: " trước ta  liền  nói với ngươi rồi, ta chỉ muốn  hát  à,  có hát Hoạt động mới đi, Thượng Cái gì  phỏng vấn à, tiết mục giải trí à, đập quảng cáo à, vẫn là xem như đi."

"Vậy cũng đều là tiền à, " Nhâm Hòa bất ngờ nói.

"Không thiếu tiền à, " Dương Tịch học Nhâm Hòa lúc trước ngữ khí nói ra: "Ngươi không thiếu tiền, không phải tương đương với ta không thiếu tiền sao!"

Nhâm Hòa dở khóc dở cười, nói giống như rất có đạo lý bộ dáng. không quá nói đi nói lại, Chỉ cần Dương Tịch đủ đỏ, chỉ là  buổi biểu diễn  thu vào, đĩa nhạc  thu vào, các loại hình ảnh âm thanh  bản quyền thu vào, Cũng quả thật đã không ít.

Đối phương có thể như thế muốn cũng rất tốt, ở tiền tài bên trong lạc lối mình mới là đáng tiếc nhất sự tình đi, tuy rằng Nhâm Hòa đời trước mong đợi nhất sự tình chính là có thể ở tiền tài bên trong lạc lối chính mình, nhưng mà cũng không có cơ hội à!

Cho nên nói mỗi người ở cuộc sống khác giai đoạn thời gian mới hội có cuộc sống khác cảnh giới, ở không tiền thời điểm liền nói khác biệt lạc lối ở tiền tài bên trong, cái kia con bà nó là cưỡng ép tinh tướng, kết cục cũng tất nhiên là bị cưỡng ép làm mất mặt...

Không quá Nhâm Hòa hiện đang nghĩ tới một vấn đề khác là, nếu Dương Tịch không dự định tham dự nhiều như vậy thông cáo, vậy cũng liền có nghĩa là đối phương còn sẽ có rất nhiều nghiệp dư thời gian à, chẳng qua có thể tiên đoán được chính là, Đối phương coi như ở trong trường học cũng nhất định sẽ bị khá nhiều đồng học truy phủng đi.

Chính mình dự đoán tập hợp không đến bên cạnh đi...

Hơn nữa cũng không thể tùy tiện à tập hợp, bằng không mỗi ngày nháo scandal cũng là đủ nháo tư tưởng.

Lúc này Nhâm Hòa điện thoại ngược lại vang lên tới, dĩ nhiên là Lưu Nhị Bảo! Nhâm Hòa buồn bực đối phương lúc này gọi điện thoại cho mình làm gì, Hắn tiếp lên: "Sao nhị ca?"

"Tê, " Lưu Nhị Bảo ở trong điện thoại hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi này lên biệt hiệu năng lực không tầm thường à, người ta cũng gọi bảo ca được không?"

"Nói chính sự..."

"Cái kia... Ta vừa nãy ở trên mạng nhìn thấy một chuyện, liền muốn nói với ngươi, Có cô bé nhỏ hát nổi danh đây là ngươi biết không?" Lưu Nhị Bảo ở điện thoại đối diện tựa hồ đang châm chước chính mình dùng từ.

"Hừm, biết à, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói.

"Ngạch... Nàng xướng cái kia 9 ca là thật là dễ nghe! Ngươi nghe sao?" Lưu Nhị Bảo hỏi.

"Hừm, nghe, " Nhâm Hòa tiếp theo bình tĩnh rống to  hồi đáp.

Lưu Nhị Bảo ngồi  ở tại bọn hắn Đại bản doanh sa thượng, bỗng nhiên đứng dậy dạo  hai bước  lại hỏi:  " huynh đệ ngươi ở đâu đây, ca ca xin ngươi về phía sau  hải uống rượu?"

"ta mới từ Hậu Hải  đi ra,  hơi mệt ta  hôm nay không uống rượu đi, " Nhâm Hòa trong lời nói cất giấu một chút ý cười, hắn chỉ chờ Lưu Nhị Bảo nói sau.

Lưu Nhị Bảo  bỗng nhiên như là hạ quyết tâm giống nhau hỏi: "ta xem  cô gái kia  bức ảnh,  ân... ta thật giống ngày hôm qua gặp... ngươi minh bạch ý của ta sao..."

"minh bạch."

"huynh đệ  ngươi cho ta  nói thật, em dâu là gọi  Dương Tịch  sao?" Lưu Nhị Bảo rốt cuộc hỏi ra hắn ngay từ đầu liền muốn hỏi nhất vấn đề, hắn buổi tối gào khóc xong liền nhìn thấy tin tức nói thần bí ca sĩ thân phận hấp thụ ánh sáng, thế nhưng hắn vừa nhìn bức ảnh liền cảm thấy không đúng, bọn họ tối ngày hôm qua tuy rằng ở gào khóc thảm thiết, chính là cũng không uống rượu à, bọn họ là tỉnh táo!

Hơn nữa hắn còn cẩn thận chu đáo quá Dương Tịch đây, bằng không làm sao hội mời Dương Tịch làm buôn bán quảng cáo video người mẫu ấy. Cho nên hắn nhìn thấy tấm hình kia đầu tiên nhìn liền nhận ra Dương Tịch, chính là hắn lại có chút không dám xác định, dù sao cái kia 9 ca hắn đều nghe, thậm chí có thể nói hắn mình muốn vui đùa đội đều là được cái kia 《 Khứ Đại Lý 》 ảnh hưởng!

một cái học sinh trung học chơi cái Cực Hạn Vận Động như vậy ngưu bức hắn cảm giác mình có thể tiếp thu, lại thêm một cái Âm Nhạc Thiên Tài sự tình hắn liền cảm giác mình não dung lượng có chút không chịu nhận!

Lưu Nhị Bảo lẳng lặng nghe điện thoại, chờ đợi Nhâm Hòa trả lời...

Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Hừm, là gọi Dương Tịch."

Này năm chữ nghe vào Lưu Nhị Bảo trong tai liền giống như bình mà sấm sét giống như vậy, vừa nghiệm chứng hắn suy đoán, cũng nhen lửa hắn nào đó niềm hi vọng!

"Ngọa Tào, " Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên đối với bên cạnh các anh em gào lên: " đúng là hai người bọn họ,  các ngươi  liền nói  chúng ta Nhâm Hòa huynh đệ  ngưu bức  không ngưu bức!"

"ngưu bức!"  một đám người bỗng nhiên rống to suýt chút nữa  không  đem Nhâm Hòa điện thoại di động sợ hãi đến rớt trên đất!

ngay tiếp đó Lưu Nhị Bảo đối với  điện thoại  đối diện Nhâm Hòa  kích động nói: "huynh đệ, ngươi biết  ca ca  đang đùa  âm nhạc đi, tuy rằng bình thường yêu cùng  ngươi  khoác lác  bức  khoe khoang, nhưng kỳ thật  chúng ta  biết mình Bao nhiêu cân lượng, Trước kia Là không biết  ngươi có  lúc này mới có thể,  ban đầu ta thổi ngưu bức ngươi chỉ xem ta là ở đánh rắm, này chuyện cười náo động đến ta con bà nó lúng túng chứng đều sắp phạm, không quá nói thật lòng, chúng ta là thật thích chơi âm nhạc, lúc trước thượng cấp ba hồi đó đã nghĩ vui đùa đội, kết quả viết ca đó là rắm chó không kêu, chúng ta lại khinh thường với phiên xướng đồ của người khác, nhiều hạ giá à, đối phương to lớn hơn nữa cổ tay chúng ta phiên hát lên tới đều cảm giác hạ giá, cái kia không phải đồ vật của chính mình. Ta nói ý này ngươi hiểu không?"

"Minh bạch, " Nhâm Hòa cười hồi đáp, đám người kia niệu tính hắn là đã sớm giải, lòng cao hơn trời, không quá cũng quả thật có ngạo khí tư bản, ở buôn bán nhiếp ảnh phương diện mà nói, bọn họ đúng là trong ngành sản xuất ngưu bức nhất, không có một trong.

Lưu Nhị Bảo thấp thỏm nói ra: "Ta là muốn à, ngươi xem em dâu album mười ca cũng đều đủ... Có thể hay không rút thời gian cho chúng ta cũng viết một? Liền một! Còn lại ngươi chớ xía vào, em dâu sau đó v chúng ta bao, thiết bị đều là có sẵn, không cần tiền đều cho đập!" Nói tới chỗ này Lưu Nhị Bảo còn hơi sợ hãi khí, hắn là thật muốn cho bọn họ có thể có một chính mình ca, xưng là thời niên thiếu nhiệt huyết giấc mơ cũng không quá đáng, vào lúc này hắn thậm chí nguyện ý thả xuống hắn ở buôn bán nhiếp ảnh phương diện ngạo khí.

Lưu Nhị Bảo sâu sắc hấp khẩu khí hỏi: "Liền một, có được hay không?"

Trong điện thoại lâm vào trầm mặc, Lưu Nhị Bảo vừa khẩn trương lên, bị cự tuyệt cũng không sợ, chỉ sợ loại trầm mặc này, trầm mặc khả năng có nghĩa là rất nhiều thứ, có lẽ là cự tuyệt, nhưng cũng có thể là đồng ý, cũng không ai biết đối phương một giây sau sẽ nói cái gì, mà Lưu Nhị Bảo chỉ có thể chờ đợi chờ.

Chỉ nghe Nhâm Hòa bỗng nhiên cười nói: "Chỉ viết một ta cũng không tiện chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi kiên nhẫn chờ ta chậm rãi cho ngươi tập hợp Trương Chuyên Tập đi ra, không quá nói tốt, Dương Tịch sau đó v các ngươi tất cả bao, ta một phân tiền đều sẽ không khoét, ca cũng không muốn ngươi tiền.".