Chương 158: kích động Lưu Nhị Bảo

Chương 158: kích động Lưu Nhị Bảo

Liên quan cho Lưu Nhị Bảo viết ca, Nhâm Hòa suy xét rất đơn giản, đối phương trong công tác là rất có địa vị, dù cho ở giới giải trí lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, mọi người đều nể tình.

Chính mình phủng Dương Tịch vẫn luôn là rất chú ý phương thức, Lưu Nhị Bảo bọn họ chưa bao giờ cho các minh tinh đập MV, kết quả lùi cho Dương Tịch toàn bộ hành trình quay chụp, cái cảm giác này ngẫm lại đều vô cùng thoải mái.

Cái này danh lợi trong sàn người chính là thích mang theo thành kiến đi xem kĩ thân phận của người khác, thực lực, thu vào, bối cảnh, sau đó sẽ tới định nghĩa làm sao đối xử ngươi. Dương Tịch chưa bao giờ lưu ý những này, bé gái tâm tư đơn thuần cho rằng xướng tốt ca liền xong việc, nhưng Nhâm Hòa nhất định phải thay nàng nghĩ tới những thứ này sự tình.

Người khác có thể không nhìn hắn, bởi vì hắn vốn là biết điều, nhưng hắn không thể để cho người khác không nhìn Dương Tịch.

Nhâm Hòa hiện tại hi vọng Dương Tịch đi chính là cũng thực lực phái con đường, hoàn toàn cự tuyệt bất kỳ hát bên ngoài hoạt động, cũng quả thật không có cần thiết tham gia những kia màu sắc rực rỡ đồ vật. Danh tiếng đã có, sau đó cần cần phải làm là bảo chứng bài hát chất lượng, lấy thực lực nói chuyện.

Trong cái vòng này âm mưu mênh mông nhiều, có thể Nhâm Hòa trong đầu những kia bài hát nhưng là có thể nghiền ép hết thảy âm mưu lực lượng.

Không quá làm Nhâm Hòa nói ra dùng một Trương Chuyên Tập mười bài ca đem đổi lấy đối phương MV quay chụp thời điểm, Lưu Nhị Bảo ngược lại trầm mặc, một ca khúc hiện đang giá bán ở 800 ngàn trái phải liền mức cao nhất, mà bọn họ đập một cái MV tối thiểu cũng phải thu 1 500 ngàn, nhưng hắn suy xét không là vấn đề này. Lưu Nhị Bảo không phải cảm giác mình thiệt thòi, mà là cảm thấy Nhâm Hòa thiệt thòi!

Hơn nữa âm nhạc đồ chơi này hắn từ cấp ba chơi đến hiện tại liền thủ hơi chút ra dáng điểm có thể làm cho mình thoả mãn ca đều không có, giới giải trí bên trong Kim Khúc có bao nhiêu khó đưa ra ngoài hắn cũng không phải không biết, hắn cũng nghĩ tới đi tìm người giúp đỡ viết bài ca, thế nhưng những kia kim bài soạn nhạc người so với bọn họ còn ngạo khí, Lưu Nhị Bảo lúc nào được quá cái kia khí? Không có!

Cho nên hắn rõ ràng lựa chọn chính mình chơi cũng không đi cầu người, cùng Nhâm Hòa mở miệng thật sự là cảm thấy Nhâm Hòa cũng hợp tánh, đối phương cũng không có những kia kim bài soạn nhạc trên thân thể người tật xấu.

Nhâm Hòa cùng Dương Tịch 9 bài ca để hắn kinh diễm, không quá hắn vẫn cảm thấy Nhâm Hòa đó là tích góp đã lâu khúc, muốn làm cho đối phương lại cho mình viết một thủ dự đoán cũng khó khăn, dù sao sáng tác thứ này cũng là giảng linh cảm, những kia kim bài soạn nhạc người cái nào không phải viết một thủ tốt ca đều muốn ngột ngạt một năm?

Một ca khúc bán 800 ngàn gần như liền mức cao nhất là không giả, đó là bởi vì thị trường liền là bộ dáng này, muốn cao đến đâu Truyền Thông Công Ty nhóm liền bồi, nhưng ca không phải là tốt như vậy muốn! Có chút Truyền Thông Công Ty chuyên môn lương cao nuôi kim bài soạn nhạc người, không cần quản bọn họ còn có thể hay không thể viết ra ca đều nuôi, chẳng may viết ra đây?

Thế nhưng Lưu Nhị Bảo hiện tại bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: Đối phương con bà nó có chỗ dựa nên không sợ, mới mở miệng chính là muốn viết mười thủ, xong tất cả cũng không có một điểm do dự, dường như những kia bài hát đã ở đối phương trong đầu bất cứ lúc nào đều có thể lấy ra giống nhau.

Thiên tài? Lưu Nhị Bảo đều có chút không thể tin được!

Nhưng Lưu Nhị Bảo to lớn nhất có chút chính là sẽ không đi tùy ý nghi vấn bằng hữu của chính mình, đối phương chỉ cần dám nói, hắn liền dám tin, bất quá đối phương nói điều kiện hắn ngẫm lại vẫn là cự tuyệt: "Mười thủ quá nhiều, chúng ta này kỳ thật cũng là đang đùa phiếu thuần túy thỏa mãn một chút chính mình thời kỳ học sinh tiếc nuối, buôn bán nhiếp ảnh mới là chính sự. Một ca khúc có bao nhiêu khó xử ta là minh bạch, cho nên ta muốn ba thủ là tốt rồi, em dâu sau đó MV chúng ta bao, cũng không miễn phí, chỉ là giá cả hội theo giá thị trường cho không muốn quá cao, dù sao cũng là những kia Truyền Thông Công Ty bỏ tiền ta liền không khách khí với ngươi. Nếu như em dâu ngày nào đó chính mình từ công ty đi ra ngoài, MV quay chụp chúng ta không lấy một xu, ca ngươi nhìn cho là được!"

Cùng Lưu Nhị Bảo tán gẫu là rất khoái trá, bởi vì ở ngươi thay hắn suy xét vấn đề thời điểm, đối phương cũng ở thật lòng thay ngươi suy xét vấn đề, cho nên điều này cũng chính là Lưu Nhị Bảo đám người kia tuy rằng ngạo khí, nhưng bằng hữu vẫn đúng là không tính thiếu nguyên nhân.

Chẳng qua Lưu Nhị Bảo không biết chính là, Nhâm Hòa hắn đưa ra ngoài một ca khúc vẫn đúng là không khó, làm cái nhiệm vụ thôi...

Hơn nữa gần nhất cũng có thể nhìn ra, nhiệm vụ ở kỵ hành tốc hàng chính giữa còn có thể xen kẽ vượt qua các loại đơn giản hạng mục

Cũng không phải mỗi cái nhiệm vụ cũng sẽ phải cầu độ khó siêu cao, Thiên Phạt hệ thống cũng ở thực tế biểu đạt nhiệm vụ quá trình bên trong rất tốt nắm giữ tiết tấu.

Nhâm Hòa cho hắn viết ba bài ca, dự đoán cũng là hai cái nhiệm vụ đơn giản xứng một cái cao nhiệm vụ khó khăn, mới vừa nói mười bài ca quả thật có chút sơ ý, dù sao mười cái nhiệm vụ bắt tay vào làm cũng là phi thường đau "bi".

Nhâm Hòa ngẫm lại cười nói: "Được, nếu nhị ca đều nói như vậy ta cũng không giả bộ đại đầu tỏi, liền theo lời ngươi nói tới, ta cũng bảo chứng đưa cho ngươi ca đều đầy đủ kinh điển."

Đối phương chơi chính là Rock and roll, chính mình nơi này Rock and roll bài hát chính là rất nhiều. Tuy rằng luôn có người thích ở Rock and roll phương thức hất lên xỉa tới bới móc đi, nhưng Nhâm Hòa cho rằng Hip-Hop lấy linh hoạt lớn mật biểu hiện hình thức cùng giàu có cảm xúc mãnh liệt âm nhạc tiết tấu biểu đạt tình cảm, trong này quan trọng nhất chính là biểu đạt tình cảm, mà không phải làm sao đi biểu đạt.

Cái gì là Rock and roll tinh thần? Kỳ thật Rock and roll tinh thần có rất nhiều, giữa bọn họ thậm chí mâu thuẫn lẫn nhau, chính mình vui vẻ là được rồi.

"Huynh đệ, khác không nói nhiều, liền hướng về ngươi có thể giúp lão ca giải mộng, ta chính là cả một đời huynh đệ, " Lưu Nhị Bảo hưng phấn nói: "Ngươi cũng không biết trước ta tìm tới một cái kim bài soạn nhạc người đi cầu ca thời điểm đối phương nhiều tinh tướng, hắn tra hỏi ta, ngươi không phải là một cái đập video sao còn muốn hát? Ta con bà nó lúc đó liền cho hắn đánh. Hiện tại ta cảm thấy ngươi so với bọn họ ngưu bức nhiều, bọn họ cả một đời viết ra tốt ca đều không các ngươi lần này xướng nhiều lắm, ngưu bức, là thật ngưu bức!"

Lưu Nhị Bảo sau khi để điện thoại xuống quay về nhà xưởng bên trong tất cả huynh đệ nắm chặt to bằng nắm tay gào lên: "Ta Nhâm Hòa huynh đệ đáp ứng, ba bài ca!"

Trong nhất thời này vứt bỏ cải tạo quá nhà xưởng bên trong phát sinh rung trời tiếng hoan hô, bọn họ chính là một đám thuần túy người, hài lòng chính là hài lòng, phẫn nộ chính là phẫn nộ, có người giác cho bọn họ hoạt quá tự ngã, có thể Lưu Nhị Bảo bọn họ cảm thấy như vậy mới là sinh hoạt.

Treo Lưu Nhị Bảo điện thoại, Dương Tịch hiếu kỳ hỏi: "Lưu Nhị Bảo đoàn thể trong công tác rất nổi danh à, một tấm hình đều là mười vạn cất bước, bao nhiêu người xin bọn họ đập MV đều không thành công, ngươi liền như thế nói với hắn thông?"

"Ha ha, chúng ta là bằng hữu mà, " Nhâm Hòa cười nói, nói tới vẫn là rất có cảm giác thành công.

Hai người cơm nước xong sau khi, Nhâm Hòa vốn là dự định đưa Dương Tịch trở lại, có thể là vào lúc này hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không rõ ràng: Nếu như đưa Dương Tịch trở lại e sợ sẽ tao ngộ mẹ vợ chứ? !

Vào lúc này chính mình còn không thấp điều một điểm sao có thể xông lên đổ chói mắt à, chính mình cũng không phải liệt sĩ!

Đối phương cũng chưa chắc thật sự hội lấy chính mình như thế nào, nhưng một trận phê bình giáo dục nhân tiện sau đó càng thêm canh phòng nghiêm ngặt tử thủ là tất nhiên, chính là chính mình thật sự không cần thiết vào lúc này đi đạp mìn, Tô Như Khanh cũng sẽ không cùng chính mình giảng đạo lý...

Cho nên Nhâm Hòa đưa Dương Tịch đến cửa nhà còn khoảng cách 500 mét địa phương liền dừng lại, mắt nhìn Dương Tịch chậm rãi đi vào tiểu khu. Dương Tịch mới vừa vào tiểu khu thời điểm Nhâm Hòa liền nhạy cảm nghe Dương Tịch thanh âm: Mẹ, ngươi làm sao ở đây.

Sau đó liền nghe Tô Như Khanh ngậm lấy tức giận thanh âm ở an tĩnh ban đêm vang lên: "Hắn ở đâu? Ngươi để hắn tới gặp ta."

Ta đi, nguy hiểm thật, Nhâm Hòa đó là quay đầu xe liền chạy à! Hắn từ kính chiếu hậu đều nhìn thấy đối phương từ trong tiểu khu đuổi theo ra tới bóng người, thời điểm như thế này nhận sợ là tất yếu, làm Dương Tịch nhẫn cái sợ cũng không xem như đại sự gì.

Như vậy cũng tốt chẳng hạn như quả Dương Tịch sau đó mỗi ngày cùng Nhâm Mụ nộ chính trực diện, coi như Nhâm Hòa lại thích Dương Tịch, hai người bọn họ cũng được không..