Chương 159: ta là Dương Tịch fan cuồng

Chương 159: ta là Dương Tịch fan cuồng

Lạc Thành.

Đoạn Tiểu Lâu ở trong phòng của mình nhìn tin tức, từ buổi tối 10 giờ bắt đầu, từ khi liên quan Dương Tịch tin tức nổ mạnh đi ra sau đó nàng liền vẫn ngồi trước máy vi tính diện chú ý cùng Dương Tịch có quan hệ hết thảy tin tức.

Nàng có chút bất ngờ, trước xem Giang Tư Dao buổi biểu diễn thời điểm đối phương đã nói muốn hát, nhưng ai sẽ coi là thật đây?

Ai ở còn trẻ thời điểm chưa có nói ra quá vài câu lời nói hùng hồn? Ta muốn lên Thanh Hoa! Ta muốn lên Bắc Đại! Ta phải làm nhà khoa học!

Thế nhưng kết quả kết quả là chỉ có thể chính mình vô lực chế giễu: Thanh Hoa là ai? Tại sao mọi người đều muốn

Nhưng mà để Đoạn Tiểu Lâu không nghĩ tới chính là, đối phương thật sự hát, hơn nữa là như thế như mặt trời ban trưa, mắt thấy một đời mới tối lửa người mới liền muốn sinh ra đi!

Nàng cũng nghe cái kia 9 bài ca, là thật rất êm tai, quá êm tai! Nhất là ta ở Quảng trường Nhân Dân ăn gà nướng ôn hoà đốt Dịch Bạo Tạc, ta yêu này ba bài ca, nghe căn bản dừng lại không được!

Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên có chút hâm mộ, không phải hâm mộ đối phương thành danh, mà là hâm mộ đối phương muốn làm cái gì liền thật sự đi làm.

Chuyện như vậy bỗng nhiên xuất hiện ở chính đương niên thiếu thời kỳ trưởng thành thiếu nữ bên cạnh thời gian là có lớn vô cùng lực sát thương, đúng đấy, thanh xuân chính là nên muốn làm gì liền đi làm cái gì.

Sự thực lúc còn trẻ quả thật nên đi kinh nghiệm càng nhiều chuyện hơn, bởi vì phần lớn người đều sẽ bị từ từ thôi bình góc cạnh, sau đó ở trong sinh hoạt thỏa hiệp.

Khi đó lại quay đầu chính mình đã từng thời gian liền phát hiện, nguyên lai mình lưu lại tiếc nuối nhiều như vậy.

Đoạn Tiểu Lâu cũng có chuyện muốn làm, nàng thậm chí muốn muốn học Nhâm Hòa đi tay không bò lâu, chính là nàng cũng không có đi làm. Lại như phần lớn người giống nhau, thủy chung đạp không ra bước đi kia.

Nhưng Đoạn Tiểu Lâu tối chú ý sự tình còn không phải Dương Tịch tin tức, nàng ngồi trước máy vi tính diện bảo vệ quét mới thiếp mời, tin tức, là muốn biết cái kia đứa con trai là ai!

Trước kê khai chí nguyện thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu mời Nhâm Hòa tham gia đồng học tụ họp, đối phương nói muốn đi Kinh Đô, nhưng không có cụ thể nói muốn đi làm gì. Hiện tại Đoạn Tiểu Lâu nhìn thấy, chuyện này liền phát sinh ở Kinh Đô Hậu Hải.

Mà Nhâm Hòa cũng cùng Dương Tịch nhận thức, thậm chí quan hệ rất mật thiết, mật thiết đến nàng luôn cảm thấy bên trong ẩn giấu đi cái gì.

Nàng muốn biết, thiếu niên này có thể hay không chính là Nhâm Hòa, chính là không có bất kỳ người nào đứng ra nổ tung, thậm chí không có truyền thông đứng ra đi phán đoán thân phận của thiếu niên này. Đối phương tin tức lại như là bị người mạnh mẽ dùng một bàn tay lớn từ trong dư luận lau đi, biến mất sạch sành sanh!

Đoạn Tiểu Lâu có chút không cam lòng, nàng tìm tới trước video cùng hình ảnh, đó là liên quan Nhâm Hòa cùng Dương Tịch mơ hồ bức ảnh . Trước kia xem thời điểm Đoạn Tiểu Lâu cũng không biết bé gái chính là Dương Tịch, cho nên chưa từng có hướng người ở bên cạnh liên tưởng quá.

Chính là hiện tại lại đi xem, thiếu niên kia mũ lưỡi trai hạ cằm là như vậy giống Nhâm Hòa! Nếu như không phải phi thường chú ý Nhâm Hòa người có lẽ còn không thấy được, chính là Đoạn Tiểu Lâu một mực luôn ở trong lúc vô ý đi chú ý đối phương.

Không cần suy xét, cơ hồ là theo bản năng Đoạn Tiểu Lâu cũng đã nhận định, đối phương tất nhiên là Nhâm Hòa không thể nghi ngờ.

Khi đó Dương Tịch nói muốn muốn hát, Nhâm Hòa nói phải cho nàng viết ca, mọi người đều lấy làm hai bọn họ là đang nói đùa, nguyên lai hai bọn họ đều là thật lòng à.

Đoạn Tiểu Lâu thở dài tắt đi Computer nằm dài trên giường, ở trong ý thức của nàng, Nhâm Hòa dường như kỳ lạ địa phương càng nhiều, thế giới của hắn cũng lớn hơn.

Mình và đối phương khoảng cách thật giống càng ngày càng xa.

Ở cùng Lưu Nhị Bảo gọi điện thoại thời điểm, Nhâm Hòa xem như thật sự ý thức được này giới giải trí bên trong những kia kim bài soạn nhạc người có cỡ nào ngạo khí, địa vị cao cả, chúng tinh phủng nguyệt.

Một cái kim bài soạn nhạc người kỳ thật cùng Lưu Nhị Bảo bọn họ thu vào chính là sai xa, nhưng đối với mới nhưng có thể như thế hời hợt cười chế nhạo Lưu Nhị Bảo, nếu như những kia muốn mời ca Ngôi sao ca nhạc nhóm đại khái sẽ cảm thấy, kim bài soạn nhạc người chính là có tính cách, cậy tài khinh người mà nhân chi thường tình.

Nhưng để Nhâm Hòa tới xem, đây chính là bị làm hư giở trò vô lại

Hắn trở lại khách sạn sau chuyện làm thứ nhất chính là trước đem Truy Phong tranh người tóm đi ra một điểm, mỗi ngày tóm một điểm như vậy mười ngày sau đó hắn cũng có thể đúng hạn giao cảo có phải là.

Sau đó chờ hắn Internet đến xem tin tức thời điểm, chợt phát hiện dĩ nhiên có người gây sự tình à!

Liền ở trên mạng một loạt ở phủng Dương Tịch thời điểm

Ngay ở có người nói người xinh đẹp, có người nói ca là thật tâm tính thiện lương nghe thời điểm, có kim bài soạn nhạc người bỗng nhiên đứng ra công khai phát biểu ngôn luận: "Này chín bài ca chuyên nghiệp tính cao thấp không đều, Nghệ Thuật Tính khiếm khuyết."

Không chỉ công khai phủ định này chín bài ca, mà khi tràng liền liệt rất tỉ mỉ luận điểm, cùng với soạn nhạc phương diện kiến thức chuyên nghiệp, đem Nhâm Hòa xem đầu to.

Hắn nhạc lý tri thức tuy rằng có, hơn nữa còn là thần kỳ Thiên Phạt hệ thống cho, thế nhưng vấn đề là này Thiên Phạt hệ thống khen thưởng cũng phân là cấp bậc, chính mình nhạc lý tri thức cũng không quá là sở trường mà thôi, nói chuyện gì Nghệ Thuật Tính như thế cao thâm đồ vật Nhâm Hòa cũng xem không hiểu à.

Hơn nữa hắn vẫn liền cảm thấy ca dễ nghe liền đầy đủ, có thể dẫn tới mọi người tâm lý cộng hưởng liền đầy đủ, nói nhiều như vậy chuyên nghiệp đồ vật đều là tinh tướng đây.

Hiện ở thấy có người thành thật nghiêm túc đi ra chèn ép Dương Tịch, hắn lúc đó thì có điểm khó chịu, điều này có thể nhẫn sao?

Nhâm Hòa ngó nhìn, cái này soạn nhạc người gọi là Dụ Thi Hùng, hắn tìm kiếm một chút phát hiện người này còn rất nổi danh, viết quá bài hát đã từng vài thủ đô trải qua bảng danh sách, thậm chí có một thủ cầm quá bảng danh sách quán quân!

Hơn nữa không ít giới giải trí danh nhân đều đối với hắn tôn sùng rất nhiều, dẫn đến thanh danh của hắn vẫn là rất tốt, tối thiểu tại nghiệp giới cũng là vẫn bị phủng địa vị siêu phàm.

Nhâm Hòa lại ngó ngó hắn thiếp mời phía dưới bình luận, dĩ nhiên phát hiện thật nhiều Dương Tịch fan bỗng nhiên bắt đầu nghi hoặc: "Dụ Thi Hùng lão sư nói giống như có chút đạo lý à, nhưng ta vẫn cảm thấy những này ca tốt nghe, lẽ nào thật sự không chuyên nghiệp?"

Nhâm Hòa nhìn thấy như vậy bình luận liền không đánh một chỗ tới, luôn có như vậy những người này một điểm chủ kiến đều không có, tình nguyện tin tưởng cái gọi là chuyên nghiệp tính, cũng không muốn tin tưởng chính mình bản tâm.

Nhưng mà những kia chuyên nghiệp tính bình luận thật sự quyền uy sao? Không hẳn đi!

Loại này đỏ mắt Dương Tịch nhân khí nhảy ra chèn ép Dương Tịch người, Nhâm Hòa cảm thấy tuyệt đối không thể Cổ Tức, đây chính là xây dựng chủ nghĩa xã hội trên đường u ác tính à!

Hắn lúc này xin một cái cỡ nhỏ, tên liền gọi làm: Ta là Dương Tịch fan cuồng!

Ngay ở khán giả còn đang thảo luận cái gọi là chuyên nghiệp tính thời gian, bỗng nhiên thì có một cái ta là Dương Tịch fan cuồng id nhảy ra phát bình luận: Ca có dễ nghe hay không chính mình nghe còn không hiểu sao? Lão tử trời sinh liền phiền loại này thuyết giáo chỉ tiêu tay,  chính mình không viết ra được tới mấy thủ dễ nghe ca, người khác viết ra liền hâm mộ ghen tị, ngươi có năng lực ngươi cũng lấy ra mấy thủ chúng ta nghe hoài không chán ca!

Cái này bình luận ngôn từ phi thường cấp tiến, thế nhưng cường điệu một điểm: Ca có dễ nghe hay không chính mình sẽ không phán đoán sao?

Đúng đấy, quản hắn chuyên nghiệp không chuyên nghiệp, ca là quả thật dễ nghe à!

Hơn nữa đối phương nói giống như quả thật có đạo lý, luôn nói đồng hành tương nhẹ, này Dụ Thi Hùng thật sự rất có thể là đỏ mắt Dương Tịch độ hot đi, dù sao học sinh trung học đều có thể viết ra nhiều như vậy tốt ca, lão tiền bối nhóm mặt mũi đặt chỗ nào?

Vào lúc này cái kia tên là ta là Dương Tịch fan cuồng id lại đi ra bù đao: "Chỉ có đồng hành chính giữa mới là trần trụi cừu hận! Cao tuổi rồi hoạt đến trên thân chó, còn không nhân gia học sinh trung học viết ca dễ nghe! Mọi người mắng cái này không biết xấu hổ ghen tị bé gái cái gọi là chuyên gia! Hắn sau đó viết ra ca ta xem không nghe cũng thế, dù sao cũng có Dương Tịch!"

Nhất thời, internet nguyên bản vẫn tính so sánh có trật tự bình luận phong cách trong nháy mắt liền bị mang đi chệch, không ít người bắt đầu nhận đồng Nhâm Hòa quan điểm: Đồng hành tương nhẹ!

Hơn nữa "Chỉ có đồng hành chính giữa mới là trần trụi cừu hận" câu nói này quả thực nói quá sâu sắc! Quá có thể dẫn tới cộng hưởng! Câu nói này trực tiếp cho toàn bộ luận điểm thêm không ít phân! Nhâm Hòa phát ra ngoài thời điểm chính mình cũng có chút hoảng hốt chỉ lo Thiên Phạt hệ thống cho trừng phạt nhiệm vụ à, không quá cũng may là cũng không có

Dụ Thi Hùng ngồi trước máy vi tính diện vốn đang dương dương tự đắc nhìn mọi người nhận đồng quan điểm của chính mình, chính là chớp mắt một cái không hiểu ra sao id nhảy ra liền đem toàn bộ bình luận cho mang bắt đầu mắng hắn già mà không kính, Dụ Thi Hùng đều sắp tức giận ngốc!

Dương Tịch fan cuồng? Fan cuồng là ý tứ gì? Lúc này còn không từng xuất hiện fan cuồng cái từ này đây, luôn cảm giác thật giống rất lợi hại bộ dáng à!.