Chương 160: lưu manh Hắc khoa kỹ

Chương 160: lưu manh Hắc khoa kỹ

Dụ Thi Hùng tâm lý có khí, ở hắn biết hai cái học sinh trung học liền như thế ở trong hội gây sóng gió thời điểm liền nhìn có chút không quen, cho nên mới nhiều như vậy chuyên nghiệp tính bình luận. Ω

Trong ngày thường, Dụ Thi Hùng muốn ép ép một chút cái nào ca sĩ dáng vẻ bệ vệ chỉ cần mở miệng nói mấy câu là có thể, đây chính là văn hóa sản nghiệp lạc hậu sau khi, đối với cao cấp trình độ mù quáng truy sùng kết quả.

Thật giống như là ở một cái khất cái trong quần thể, một tên ăn mày nếu là có cố định ăn mày kỹ xảo, mỗi ngày đều có thể nhiều muốn đến hai cái bánh bao, còn lại khất cái đều sẽ tôn sùng hắn hơn nữa lãnh giáo hắn kỹ xảo.

Ân, Nhâm Hòa chính là như thế đánh giá.

Chính là theo Nhâm Hòa, hắn trải qua kiếp trước bên trong cái kia phồn vinh Giải Trí Văn Hóa sản nghiệp sau khi, liền cảm thấy đám người kia quả thực là ở khất cái bên trong chọn phú hào giống nhau buồn cười.

Nếu như vui chơi giải trí ký ức có thể đổi thành của cải, lão tử Phú Khả Địch Quốc được không?

Chẳng qua có cái Thiên Phạt hệ thống áp chế hắn không thể tùy tiện làm yêu

Dụ Thi Hùng nhìn internet cái kia dẫn hắn tiết tấu "Ta là Dương Tịch fan cuồng" đã nổi giận, hắn cầm điện thoại lên liền rút ra đi vài cái: "Này, lão Hồ à ngươi thấy ta thiếp mời không? Ha ha, ta cũng là tùy tiện chỉ điểm một chút vãn bối, không nghĩ tới người ta không cảm kích à! Ngươi cũng tới đi nói hai câu!"

Kết quả không mấy phút, internet dĩ nhiên có mấy cái soạn nhạc người đồng thời nhảy ra bắt đầu nhất trí phê bình Dương Tịch Cửu Ca, có từ chuyên nghiệp tính, có từ Nghệ Thuật Tính, nhất trí phê phán!

Lúc này bạn mạng nhóm vừa nhìn, tình huống thế nào? Nhiều như vậy đại lão dĩ nhiên cùng một thời gian bắt đầu phê phán? Chẳng lẽ những này ca thật sự có vấn đề sao?

Nhâm Hòa vừa nhìn liền vui cười, bạn mạng không nhìn ra, hắn còn có thể không hiểu sao, này con bà nó là tìm giúp đỡ à!

Có người tồn tại sẽ có vòng tròn, thân là kim bài soạn nhạc người Dụ Thi Hùng làm sao có khả năng không có mấy cái bằng hữu? Hơn nữa hắn tầng thứ này người giao bằng hữu cũng tất nhiên là gần như.

Nếu hắn mở miệng, mọi người cũng sẽ không làm một cái mới xuất đạo thậm chí nghiêm khắc về mặt ý nghĩa còn không xuất đạo vãn bối làm hắn mất mặt? Mà lại mấy ca hoặc nhiều hoặc ít kỳ thật đều có thể chọn mắc lỗi, nói cũng là lời nói thật à, cho nên mọi người nhất trí bắt đầu thiếp. Cứ như vậy, internet chiều gió chợt bắt đầu có chút thay đổi!

Nhâm Hòa cười lạnh, cái gọi là trong ca khúc tật xấu đây đều là chuyện cười, cái gì ca bên trong không tật xấu? Quả thực nhặt xương trong trứng chim!

Các ngươi đã như vậy kéo bè kết phái cái kia cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!

Nhâm Hòa mặc vào áo khoác liền ở trong đêm 1 giờ ra ngoài, cũng không lái xe mà là chặn một chiếc xe taxi: "Sư phó, phiền phức dùng nhanh nhất mức độ tải ta đi gần nhất quán net!"

Sư phó hỏi: "Bao nhanh? Nếu như ngươi có đặc thù yêu cầu ta chào giá tiền à."

"Cấp thêm ngài thêm 5O, " Nhâm Hòa nói giỡn nói ra: "Ngài nếu có thể trong vòng một phút chạy tới, ta cho ngài nhiều khoét 100!"

"Được rồi!" Sư phó mới vừa nói xong vẫn chưa tới 20 giây liền dừng xe, sau đó chỉ vào ngoài cửa sổ không tới 5 mét địa phương: "Đến."

Nhâm Hòa đều lờ mờ, trước hắn chưa từng tới nơi này cho nên không biết nguyên lai con bà nó quán net liền ở bên cạnh à! Giời ạ à, ngươi rõ ràng liền biết này quán net ở bên cạnh được chứ, thật con bà nó hố!

Hắn có chút đau "bi" hỏi: "Sư phó ta nói ta vừa nãy nói giỡn ngài tin không?"

"Ha ha, không tin, 100 khối, " sư phó cười híp mắt nói ra.

Nhâm Hòa nhìn người sư phụ này tiện bộ dáng cái gáy đều là yêu thương

Ha ha, không tin thì không tin. Hắn mới vừa xuống xe, sư phó đem tiền sủy đến trong túi liền chuẩn bị lái xe, kết quả đương còn không treo được, người sẽ khóc

Lúc này Nhâm Hòa mới cảm giác mình 100 khối hoa giá trị điểm thật sự là đã lâu không có sử dụng chính mình rơi lệ nước thuốc này kỹ năng mới có chút ngứa tay à, sư phó ngài bảo trọng!

Nhâm Hòa đi vào quán net, nhìn ban đêm 1 điểm Kinh Đô nhiệt nhiệt nháo nháo quán net bên trong, mọi người đều ở hăng hái chơi từng cái từng cái rpg Single Game, hắn đứng cửa bỗng nhiên khí thế mười phần đem trong bao tiền tiền mặt hướng trên quầy bar vỗ một cái, sau đó hô to: "Có hay không muốn kiếm nhanh tiền, một cái bình luận năm xu tiền! Hiện trường kết!"

5 lông thuỷ quân, Nhâm Hòa đối với cái từ này hối vô cùng hoài niệm, kiếp trước bên trong thuỷ quân hoành hành bá đạo cực kỳ, ở trong mạng lưới quả thực chính là con cua giống nhau, nghênh ngang mà đi à! Một cái bình luận năm xu tiền, chỉ cần kim chủ có tiền, có thể cho ngươi xoạt khóc!

Mà trong thế giới này, tất cả mọi người đều còn không biết thuỷ quân là cái gì đây! Nhâm Hòa nhìn những kia chạy quá tìm đến mình báo danh võng dân nhóm cười gằn lên, Dụ Thi Hùng các ngươi không phải kéo bè kết phái sao, khuya hôm nay liền để ngươi xem một chút ca Hắc khoa kỹ: Năm xu đại quân!

Dụ Thi Hùng mấy người đang khi bọn họ phạm vi nhỏ Chat Messenger Quần Tổ bên trong tán gẫu đây, cả đám đều ở cười nói: "Chúng ta điều này có thể lượng cùng nhau bình luận, coi như là toàn bộ giới giải trí đều muốn run run lên đi!"

"Ha ha, run không run trước tiên không nói, thế nhưng tuyệt đối đầy đủ chấn trụ bọn họ!"

"Như vậy cũng được, cũng có thể làm cho trong vòng những người khác nhìn thấy chúng ta sức hiệu triệu à."

Bọn họ rất hưởng thụ cái cảm giác này, thật giống như mình đã nắm giữ trụ sinh tử của người khác giống nhau. Phần lớn nam nhân theo đuổi chính là cái gì, không phải là có thể tỉnh nắm quyền thiên hạ, túy nằm mỹ nhân đầu gối sao, hôm nay chuyện này cho bọn họ thỏa mãn cực lớn cảm.

Nhiên mà ngay tại lúc này, bọn họ chợt phát hiện chính mình thiếp mời phía dưới dĩ nhiên cùng một thời gian nhô ra hơn trăm tài khoản mới tinh d: Dụ Thi Hùng là lưu manh, Dụ Thi Hùng là Ngụy quân tử, Dụ Thi Hùng cùng con dâu không thể không nói chuyện xưa, Dụ Thi Hùng huyết lệ sử, Dụ Thi Hùng đen lịch sử

Không chỉ là Dụ Thi Hùng, tham dự quá thiếp soạn nhạc mọi người, thiếp mời phía dưới tất cả xuất hiện đối ứng d!

Những này d từng cái từng cái thiếp mức độ dị thường hung mãnh, hơn nữa mỗi cái dòng suy nghĩ rõ ràng, chính là nắm chặt Dụ Thi Hùng đang ghen tỵ người mới điểm này không thả, mặc kệ bình luận nội dung là phủ lặp lại, dù sao chính là ra bên ngoài.

Không đi chất, đi lượng à!

Mắt thấy bình thường bình luận bắt đầu bị mai một ở khổng lồ tiếng mắng bên trong, bọn họ trong bái thiếp càng nhưng đã không nhìn thấy bình thường bình luận, Dụ Thi Hùng mấy người nhìn đối phương cái kia che ngợp bầu trời mắng người khí thế tại chỗ đều cho mắng lờ mờ.

Thế giới này là làm sao? Con bà nó đều điên sao? Đây đều là từ đâu đụng tới người à? !

Có hay không vương pháp? !

Lúc này Nhâm Hòa đang đứng ở trong tiệm net cầm một cái kèn đồng nhỏ gọn gàng ngăn nắp nói ra: "Tổ thứ nhất cùng tổ thứ hai trọng điểm nhìn chòng chọc thủ Dụ Thi Hùng,  những người khác tự do vung, chúng ta liền tóm lấy lâu năm soạn nhạc người ghen tỵ người mới điểm này tới với bọn hắn đánh nhau, không nên lạc đề, không cần hạ thủ lưu tình, miệng có thể độc một chút, mắng khóc hắn tốt nhất!"

"Được rồi! Nghe lão bản!"

"Cám ơn lão bản!"

Lúc này quán net lão bản trở về, mang theo đại túi tiểu túi nướng xuyến cùng bia, võng quản nhóm toàn viên điều động liền lưu một người giữ nhà, những người khác đều bị Nhâm Hòa hô lên đi mua nướng xuyến, Nhâm Hòa trực tiếp ở quán Internet lão bản nơi đó quét thẻ xoạt 1 vạn tệ tiền xem như thù lao, quán net lão bản quả thực không nghĩ tới hạnh phúc dĩ nhiên từ trên trời giáng xuống à, nhẹ nhàng ngay ở mấy trong 10' kiếm mấy ngàn khối!

Thịt cũng đúng chỗ, rượu cũng đúng chỗ, các thuỷ quân chiến đấu càng thêm hung mãnh! Có thì có thịt mắng người còn có thể kiếm tiền, công việc này đi đâu tìm?

Ngay từ đầu những kia cũng không thiếu tiền người còn không muốn tham gia, thế nhưng chậm rãi bọn họ đột nhiên cảm giác thấy, việc này cùng tiền không liên quan, thuần túy là con bà nó tốt thú vị à!

Cho tới đến cuối cùng, toàn bộ quán net đều ở trên diễn đàn nước bình luận, mắng Dụ Thi Hùng mấy người quả thực sinh hoạt không thể tự gánh vác!

Loại hình thức này mắng chiến thật sự tốt thanh tân thoát tục!.