Chương 161: đưa ngươi cấp trên điều, ta gọi khăn quàng đỏ

Chương 161: đưa ngươi cấp trên điều, ta gọi khăn quàng đỏ

Dụ Thi Hùng mấy người nhìn mình trong bái thiếp tất cả đều là không đứng đắn mắng người lời nói đã không biết nên làm gì, hắn cũng nghĩ không ra, làm sao bỗng nhiên thêm ra tới nhiều như vậy mọi người ở chửi mình?

Hắn có lòng muốn phản bác cái gì, chính là chính mình thiếp mời mới ra đi liền bị cưỡng ép trầm để, căn bản liền bọt nước đều không lật lên

Này con bà nó

Không còn sức đánh trả chút nào à!

Lúc này Dụ Thi Hùng đã ý thức được đối phương rất có thể là có tổ chức có kỷ luật phạm tội đội chính là biết thì thế nào? ! Vẫn là không còn sức đánh trả chút nào à!

Internet bình luận triệt để biến, phải biết võng dân nhóm kỳ thật rất tốt dẫn dắt, hiện ở tại bọn hắn đều cho rằng, Dụ Thi Hùng chính là ghen tị người mới, Dương Tịch ca

Lúc này quán net lão bản, một cái hơn hai mươi tuổi tiểu thanh niên con mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mắt cảnh tượng nhiệt náo, tâm tình bốc lên không ngớt!

Hắn dường như như là hiện mới Đại Lục giống nhau!

Nhâm Hòa nhìn vẻ mặt của hắn cảm giác có chút ý nghĩa, cho nên thuận miệng thăm dò một chút: "Đối với việc này có hứng thú?"

Tuổi trẻ quán net lão bản nhìn Nhâm Hòa gật gù cảm thán nói: "Quá thần kỳ, đây mới là Internet mị lực à!"

"Tới tới tới, ta nói với ngươi trong này tỉ mỉ hạng mục công việc, " Nhâm Hòa bỗng nhiên tới tinh thần, hắn cảm thấy người ông chủ này rất có làm một tên thuỷ quân đầu lĩnh tiềm chất, vừa nãy ở toàn bộ trong hành động đối phương cũng là giúp không ít, hơn nữa rất nhiều chuyện đều là một điểm liền rõ ràng.

Cho nên Nhâm Hòa làm cái tâm tư, làm gì không ở thế giới này vẫn không có thuỷ quân thời điểm tạo một cái đây, cũng coi như là kết một phần thiện duyên à, vừa nãy cùng võng quản cùng lão bản tiếp xúc thời điểm hiện đối phương vẫn là rất giảng nghĩa khí, liền nói vừa nãy mua nướng xuyến thời điểm, dù cho võng quản nhóm cùng hắn là mướn quan hệ, thế nhưng mua xong nướng xuyến sau khi người ông chủ này cũng chia không ít tiền cho võng quản nhóm coi như chân chạy phí, như thế để Nhâm Hòa có chút lau mắt mà nhìn.

Nếu như mình có thể giúp người như thế đi tới trước một bước, có lẽ sau đó Dương Tịch gặp mặt đến chuyện như vậy thời điểm, mình coi như là có cái vũ khí bí mật!

Giáo sư thuỷ quân nên làm sao nước quá trình bên trong, Nhâm Hòa biết đối phương gọi là Lý Mạc Tịch, tên rất tốt.

Nhâm Hòa khí định thần nhàn nói ra: "Mạng lưới thuỷ quân là cái gì? Hiện tại chỉ là thô thiển cách chơi, ngươi thậm chí có thể ở trên internet lung lạc mấy vạn người giúp ngươi nước, chỉ cần có tiền cầm! Những người này nhất định phải có nhất định tư duy logic trình độ, hứng thú ham muốn phổ biến, có thể bảo chứng Internet thời gian không ít có 6 giờ, quen thuộc mạng lưới điều khiển, như thu Email, diễn đàn thiếp, có thể sử dụng Võng Ngân hoặc ATM các loại, thông qua Mã Giáp thiếp chờ thủ đoạn, đạt tới một số mục đích đặc biệt."

"Tài khoản thi lệnh người chỉ cần mới mở miệng, mấy vạn người lập tức khởi động lên bình luận đỉnh dán sát, đây mới là thuỷ quân, lúc này mới thú vị, hiện tại này chơi nhiều nhất xem như nước dân, quân cái chữ này có thể không thể xưng! Hơn nữa thuỷ quân tác dụng không phải là chỉ có mắng người, còn có thể giúp các minh tinh tẩy trắng, giúp bọn họ quét hết bình! Còn có thể dẫn tới đề tài nhiệt điểm giúp người khác làm quảng cáo! Nói thí dụ như internet có một cái mắng ngươi thiếp mời, lúc này thuỷ quân bỗng nhiên xuất hiện xoạt mấy vạn điều bình luận, ngươi muốn tìm cái kia thiếp mời cũng phải lật đến hừng đông, cái này cũng là một loại phương pháp! Nói chung, thuỷ quân hình thức có thể thiên biến vạn hóa đều do một lòng!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

Lý Mạc Tịch con mắt sáng sáng: "Còn có thể như thế chơi! Huynh đệ ngươi quá trâu bò, quả thực lại như là thể hồ quán đỉnh!"

Nhâm Hòa này buổi nói chuyện quả thực lại như là làm Lý Mạc Tịch mở ra một mảnh mới thiên địa giống như vậy, nguyên lai mạng lưới còn có thể như thế chơi à! Nhưng mà Nhâm Hòa chính mình cũng không biết, chính mình hôm nay hành động này sẽ làm Lý Mạc Tịch tương lai trở thành bao nhiêu khiến người ta căm hận rồi lại được hoan nghênh nhân vật

Lúc này Nhâm Hòa lại nghĩ tới tới một chuyện! Chuyện này rất trọng yếu

Thậm chí năng lực hôm nay trận này mắng chiến họa cái kế tiếp Dấu chấm tròn!

Hắn đi đi ra bên ngoài bấm tiểu mập mạp Hứa Nặc điện thoại, đối phương dự đoán cũng đã ngủ, chính mơ mơ màng màng lắm: "Sao à hơn nửa đêm gọi điện thoại?"

"Ngươi xem cái kia phê bình Dương Tịch diễn đàn không?"

"Xem à!" Hứa Nặc sững một chút nói ra.

"Có biện pháp nào hay không trộm lấy Dụ Thi Hùng số tài khoản?" Nhâm Hòa cũng là vừa mới nghĩ tới, loại này forum đứng bình thường phòng ngự tính cũng không phải thật tốt, mà trong tay mình còn có tiểu mập mạp Hứa Nặc cái này nghiệp giới đều có nhất định danh khí trình tự cao thủ à! Tuy rằng trình tự giới vẫn đề xướng không muốn quá có bị tính chất công kích, bằng không chính là từ đầu đến đuôi làm cho người ta chán ghét Hacker, chính là này không có nghĩa là bọn họ không làm được à!

Đây mới thực sự là mắng chiến bên trong Hắc khoa kỹ à!

"Có biện pháp, trước tiên có thể tìm tới nó p, sau đó tìm tới nó trói chặt Vực Danh cùng phục vụ khí" Hứa Nặc yếu yếu hỏi: "Ngươi dự định làm gì?"

"Ha ha, mau mau làm ra, ta liền bắt hắn tài khoản cái thiếp mời!" Nhâm Hòa nghe Hứa Nặc nói có thể thời điểm đã nghĩ ngửa mặt lên trời cười dài!

Hơn mười phút sau Hứa Nặc cho hắn điện thoại di động thượng hai tổ con số, một nhóm số tài khoản một nhóm mật mã.

Sau đó còn không quá 5 phút, trên diễn đàn chính đang mắng chiến không ngừng mà thời điểm, Dụ Thi Hùng số tài khoản bỗng nhiên một lần nữa lại cái thiếp mời, thiếp mời đơn giản đến cực điểm liền ba chữ: Ta sai.

Rất nhiều người khi thấy cái này thiếp mời thời điểm đều lờ mờ: Đây là bị mắng thay đổi triệt để một lần nữa làm người sao? !

Ngọa Tào, ta kính ngươi là một hán tử!

Liền ở cái này thiếp mời đi ra ngoài thời điểm, chỉnh cái diễn đàn phong cách đều biến, bọn họ thậm chí có thể nghĩ đến ngày mai các Đại Báo Báo Chí thể tin tức giải trí đầu đề chính là: Nổi danh kim bài soạn nhạc người Dụ Thi Hùng bị mắng chăm chú ăn năn!

Nhiên mà lúc này thuỷ quân cũng không có dừng lại, Dụ Thi Hùng vốn số tài khoản bị dồn xuống đi thời điểm thì có điểm lờ mờ, sau đó ngay tiếp đó nhìn thấy chính mình cái kia thiếp mời thời gian liền ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính. Nhưng mà ngay ở hắn vừa đem mật mã bỏ thời điểm chợt thấy chính mình trong bái thiếp một loạt bình luận: Biết sai là tốt rồi, chúng ta đại biểu Dương Tịch tiếp thu ngươi nhận lỗi, lần sau không được.

Sau đó chính là một loạt bình luận: Đưa ngươi cấp trên điều, không cần cảm tạ chúng ta, chúng ta là khăn quàng đỏ.

Lần sau không được ngươi cái quỷ à! Khăn quàng đỏ ngươi cái quỷ à! Dụ Thi Hùng tại chỗ cả người cũng không tốt!

Đám người kia tới cùng là ai? ! Có còn vương pháp hay không? Hả? Có còn vương pháp hay không? !

Chính mình này lão kiểm sau đó để chỗ nào? Dụ Thi Hùng bỗng nhiên cảm giác có chút ngực ngộp, mau mau từ trong ngăn kéo lấy ra một bình hiệu cứu tư tưởng hoàn đột nhiên nuốt vài hạt!

Đây chính là một đám lưu manh à, quá con bà nó lưu manh! Dụ Thi Hùng lúc này liền muốn báo động, chính là điện thoại di động bắt được trong tay thì càng thêm đau "bi" báo động cùng cảnh sát nói cái gì?

Cho ăn, Yêu Yêu vụn vặt, có người mắng ta? !

Mà lúc này quán net bên trong các thuỷ quân từng cái từng cái cười ha ha, bọn họ biết trận này mắng chiến tới đây đã tiếp cận kết thúc, có người đếm đếm, liền một đêm này thời gian bọn họ cơ hồ kiếm nửa tháng tiền lương, đây cũng quá khó mà tin nổi đi.

Không ít người đi tìm Nhâm Hòa lĩnh tiền, Nhâm Hòa trực tiếp lần lượt chuyển khoản cho bọn họ, nếu như có lẻ đầu liền tiến tới trước một vị, tuyệt đối không ít cho một xu, dù sao tiền này đều là người ta nhọc nhằn khổ sở xoạt đi ra không hề có một chút nước.

Mắng này một hồi chính là hơn mười vạn đồng tiền,  nói thật Nhâm Hòa cũng có chút đau lòng, không quá làm Dương Tịch cùng tâm tình của chính mình, hơn mười vạn cũng không tính là gì, dù sao tiền tiêu còn có thể kiếm lại.

Có người thu được tiền sau đó cao hứng phấn chấn tra hỏi Nhâm Hòa: "Lão bản, sau đó có còn hay không loại này hoạt, chúng ta hễ kêu là tới à!"

Nhâm Hòa ngẫm lại cười nói: "Các ngươi có thể cùng quán net lão bản liên hệ, hắn tới tổ chức."

Lý Mạc Tịch lúc đó thì có điểm cảm động, Nhâm Hòa đây là đang giúp mình kéo nhóm đầu tiên sức mạnh trung kiên à! Hắn mau mau nói tiếp nói ra: "Hừm, mọi người ký một chút điện thoại của ta, chúng ta sẽ đi công cụ truyền tin thượng xây cái nhóm lớn, chỉ cần có hoạt liền thông báo mọi người!"

"Được rồi!" Một đám người đáp lời.

Lý Mạc Tịch cũng là gọn gàng linh hoạt người, tại chỗ liền đem bầy cho dựng lên hơn nữa đem Nhâm Hòa cũng kéo vào đi, hoàn cấp nhân viên quản lý thân phận! Lúc này Lý Mạc Tịch đột nhiên cảm giác thấy trong nhóm này cái tổ chức này sau đó nhất định có thể ở trên internet hô mưa gọi gió, nhất định phải đặt tên hay mới được, chính là tên gì đây? Hắn trưng cầu Nhâm Hòa ý kiến.

Nhâm Hòa cười nói: "Liền gọi khăn quàng đỏ đi, chúng ta chuyên nghiệp tặng người cấp trên điều!"

"Ha ha! Liền gọi khăn quàng đỏ!"

Từ nay thời gian bắt đầu, khăn quàng đỏ chính thức trở thành một mạng lưới Lính Đánh Thuê tổ chức!.