Chương 162: Dương Tịch muốn chuyển trường!

Chương 162: Dương Tịch muốn chuyển trường!

Dụ Thi Hùng thành công leo lên ngày hôm sau đầu đề.

Nguyên bản Dụ Thi Hùng như vậy kim bài soạn nhạc người phê bình một chút vãn bối, hơn nữa còn là một cái mới ra đạo vãn bối, loại này tin tức cũng nhiều nhất là tốt nhất đường viền hoa, các ký giả thuận miệng đề một câu thôi.

Dù sao kim bài soạn nhạc mọi người vẫn đều không có đi đến trước đài, các độc giả đối với hứng thú của bọn họ cũng không có những kia nhất tuyến minh tinh lớn, bọn họ ở trong vòng tròn địa vị rất siêu nhiên, các lão bách tính cũng biết bọn họ rất trâu, nhưng muốn cho các lão bách tính chú ý bọn họ vẫn có chút khó.

Thế nhưng chuyện này một mực làm lớn!

Ngay ở ngày hôm sau, cơ hồ là hết thảy giải trí truyền thông đều đang giảng chuyện này, quả thực có thể nói che ngợp bầu trời sôi sùng sục.

Thật sự là nhân làm này người vừa mới xuất đạo cũng không phải cái gì hạng người vô danh, Dương Tịch vào nửa năm trước liền lửa một cái, chẳng qua cũng không ai biết thân phận của nàng, lần này vốn thân phận của nàng bị hấp thụ ánh sáng đi ra, lại như là một cái trùng hợp: Chính đang biểu diễn thời điểm ánh đèn bỗng nhiên sáng lên tới, không ít trong video đều có thể nhìn thấy Dương Tịch kinh ngạc biểu tình có cỡ nào chân thật, cho nên điều này nói rõ đối phương cũng căn bản không biết ánh đèn hội sáng lên tới!

Vậy thì rất thú vị, thỏa mãn khán giả một loại nào đó ác thú vị tâm lý, nhà mình thần tượng kỳ thật vẫn luôn không muốn lộ ra bộ mặt thật, nhưng bởi vì bất ngờ bại lộ. Này so chủ động đứng ra hấp thụ ánh sáng chính mình thú vị nhiều lắm, càng có mánh lới!

Cho nên khi Dương Tịch vừa hấp thụ ánh sáng sau khi, liên quan đề tài của nàng nhiệt độ trực tiếp siêu việt phần lớn Đại Bài Minh Tinh.

Đương nhiên nếu như không có tốt tác phẩm như vậy Dương Tịch cũng chẳng qua là Đàm Hoa Nhất Hiện thôi, chính là đối phương ca đó là thủ thủ đô thu được truy phủng, trong đó bởi vì bài hát phong cách nguyên nhân, cá biệt bài hát cũng không phải tất cả mọi người đều yêu thích, liền chẳng hạn như dân ca bộ phận có mấy người quả thật nghe không quen.

Nhưng vấn đề là này dạng ngược lại biến tướng vì nàng tăng cường người nghe tích, càng thêm nhiều thực thể hóa!

Mặc kệ bao nhiêu người thích bao nhiêu người không thích, này 9 bài ca chất lượng cao cũng làm cho các thính giả không có gì nói, có thể Dụ Thi Hùng nhóm vừa vặn là ca chất lượng!

Lần này các thính giả thì có điểm không vui.

Chính là này đều không phải Dụ Thi Hùng cấp trên điều nguyên nhân, mà là bởi vì này trận đại chiến bên trong, Dụ Thi Hùng đối thủ phản kích quá mãnh liệt...

Mạng lưới thuỷ quân liền ở đây sao một trận chiến đấu bên trong lặng yên lên sàn, khá nhiều trong vòng đại già nhìn thấy đối phương cái kia một loạt id cùng nói chuyện phong cách, người thông minh đều có thể nhìn ra đây là một hồi có tổ chức có kỷ luật chiến đấu.

Không ít người đều ý thức được một vấn đề: Nguyên lai mạng lưới đề tài còn có thể như thế chơi!

Bọn họ không đồng tình Dụ Thi Hùng, giới giải trí nơi như thế này chính là mặt ngoài khách khí sau lưng chửi má nó địa phương, cho nên thật cùng Dụ Thi Hùng quan hệ tốt bao nhiêu nghệ nhân cũng chưa chắc liền có bao nhiêu. Đại già nhóm bỗng nhiên ý thức được như vậy phản kích hình thức thật giống phi thường thực dụng, cho dù là dùng để nhấc nhân khí vẫn là cướp thị trường, hoặc là tẩy trắng, đều rất dễ sử dụng!

Dụ Thi Hùng lại như là cô đơn chiếc bóng đi trên đường bỗng nhiên bị một đám lưu manh lao ra đánh một trận tơi bời giống nhau... Quá con bà nó thảm! Cho tới bản thân của hắn đến hiện tại đều còn không lấy lại sức, ăn điểm tâm nhìn thấy tin tức thời điểm còn có chút tay run: "Quá lưu manh! Quá lưu manh!"

Đương nhiên, ác nhất vẫn là cuối cùng Hứa Nặc trộm hắn tài khoản, Nhâm Hòa lại dùng hắn số tài khoản mở topic người: Ta sai.

Đây mới thực sự là đòn sát thủ, này dẫn đến trước hắn tự mình nói luận điểm toàn bộ bị lật đổ, hơn nữa giúp hắn mở topic người cũng có chút sắc mặt khó coi, hắn này một nhận sai không phải có nghĩa là mọi người đều ở nói chuyện nhảm nhí sao?

Lúc đó Dụ Thi Hùng liền mở topic người nói mình bị trộm tài khoản

Nhưng chuyện như vậy có độ tin cậy thực sự là quá chừng, mà các truyền thông đương nhiên là chỉ chọn đặc sắc viết, các truyền thông làm Vô Miện Chi Vương căn bản không sẽ để ý cái gì kim bài soạn nhạc người thân phận, nói lật tung ngươi liền lật tung ngươi, một điểm đạo lý đều không nói.

Không phải Chu Vô Mộng như vậy cực có lực ảnh hưởng nhân vật hơn nữa bản thân liền là trong vòng nguyên lão {Thái Đẩu} trên căn bản không ai hội mua vào sổ.

Nhâm Hòa sáng ngày thứ hai mới trở lại khách sạn, chờ tỉnh lại sau giấc ngủ cũng đã là buổi trưa, hắn mở ra điện thoại di động vừa nhìn, dĩ nhiên có hơn mười Dương Tịch chưa nghe điện thoại, hắn cho Dương Tịch đánh tới: "Này, ta mới vừa tỉnh ngủ không nhìn thấy điện thoại của ngươi, tối ngày hôm qua bận bịu một buổi tối."

Dương Tịch hiếu kỳ nói: "Ngươi bận bịu cái gì?"

"Khặc khặc, Dụ Thi Hùng phát thiếp mời ngươi thấy không?"

"Nhìn thấy à, không quá thật giống không chuyện gì, có một đám người đi ra mắng hắn máu chó đầy đầu, xem ra rất đáng thương..." Dương Tịch nói ra.

"Hừm, là ta làm ra..." Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, lúc này không nhắc tới công còn chờ khi nào? Hắn lúc này liền xem mình đến thiếp mời sau lập tức đi quán net tổ chức mọi người xoạt bình luận việc rõ ràng rành mạch cho Dương Tịch giảng một lần, nguyên bản Nhâm Hòa còn lo lắng Dương Tịch cảm giác mình này cách làm quá lưu manh một điểm hội không cao hứng, kết quả Dương Tịch nghe một nửa liền cười đáp không được.

Dương Tịch bỗng nhiên nín cười hỏi: "Cái kia gọi ta là Dương Tịch fan cuồng chính là ngươi bản nhân?"

"Đúng vậy, vậy còn giả bộ, ta là ngươi đệ nhất fan à! Một trái tim hồng hướng về đảng loại kia!"

"Ngươi còn rất thật tinh mắt, " Dương Tịch cũng chỉ đùa một chút, chính là bỗng nhiên tâm tình của nàng thấp xuống, trong điện thoại lâm vào trầm mặc, thật giống như là có lời gì muốn nói lại thôi giống nhau.

Điều này làm cho Nhâm Hòa cảm giác rất không tốt, hắn suy đoán nói: "Mẹ ngươi nói cái gì không?"

"Hừm, " Dương Tịch thấp giọng ở trong điện thoại nói ra: "Nàng cùng ba ba cãi một trận, nói phải cho ta chuyển trường đến Kinh Đô Tứ Trung tiếp theo học trung học, như vậy liền có thể cách ngươi xa một chút, ngay từ đầu ba ba không đồng ý, nhưng sau tới vẫn là đồng ý, chờ khai giảng liền muốn cho ta làm chuyển trường thủ tục. Không quá không có lại ngăn cản ta hát, nàng nói nàng muốn chính mình thành lập một nhà Truyền Thông Công Ty, chỉ ký ta một người nghệ sĩ, nói là như vậy có thể bảo hộ ta."

Hí! Nhâm Hòa hít vào một ngụm khí lạnh, này mẹ vợ cũng quá ác điểm đi, trực tiếp rút củi dưới đáy nồi để Dương Tịch chuyển trường, như vậy Kinh Đô cùng Lạc Thành khoảng cách xa như vậy, hai người cùng đất khách luyến khác nhau ở chỗ nào.

Đây là muốn dùng khoảng cách trực tiếp gạt bỏ cảm tình à, đối phương cũng rất thông minh, biết thiếu niên người ái tình tối chịu không được thời gian cùng khoảng cách, cho nên liền dứt khoát tới một chút tàn nhẫn.

Nhâm Hòa cũng trầm mặc, lần này tới quá không hề phòng bị, trước hắn cho rằng nếu Dương Ân làm người giám hộ ở Lạc Thành, như vậy tối thiểu Dương Tịch cũng không sẽ rời đi Lạc Thành, có thể việc thực chứng minh hắn vẫn là quá tuổi trẻ...

Dương Tịch phát giác được Nhâm Hòa trầm mặc, nàng bỗng nhiên nói ra: "Nếu không hai ta vừa đi đi, ta cũng không hát, hoặc là chúng ta có thể đi tiểu trong quán rượu trú tràng cũng có thể..."

Nhâm Hòa vui cười, Dương Tịch từ buổi sáng liền bắt đầu gọi điện thoại cho mình, dự đoán khi đó nàng liền biết mình sắp sửa chuyển trường tin tức, sau đó đi qua vừa giữa trưa, vậy đại khái chính là đối với mới có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết, rất phù hợp Dương Tịch tính cách cùng tuổi tác, tính cách độc lập, mà tuổi tác chính là làm việc bất chấp hậu quả thời điểm. Chính mình chưa bao giờ hội đi theo mẹ vợ chính trực diện là bởi vì quý trọng Dương Tịch, mà Dương Tịch có thể nói ra tới muốn đi theo hắn đến vậy quả thật làm cho hắn cũng rất cảm động, thế nhưng Dương Tịch còn nhỏ, có thể như thế không chịu trách nhiệm vừa đi, không để ý giấc mơ không để ý sinh hoạt, mà Nhâm Hòa không thể.

Hắn không thể ích kỷ như vậy, dù cho hắn mặc kệ đi nơi nào tối thiểu đều không lo ăn uống.

Nhâm Hòa vui cười: "Đây chính là bỏ trốn à, đây chính là ngươi muốn cho tới trưa biện pháp sao?"

Dương Tịch nghe Nhâm Hòa ngữ khí dường như rất dễ dàng bộ dáng, con mắt của nàng sáng: "Ngươi có biện pháp gì sao?"

Ở Dương Tịch trong ấn tượng, Nhâm Hòa vốn là giỏi về sáng tạo kỳ tích, loại này ấn tượng một khi rễ loại ở trong đầu, cũng đã tản ra không đi..