Chương 163: đưa mẹ vợ 1 kinh hỉ!

Chương 163: đưa mẹ vợ 1 kinh hỉ!

Nhâm Hòa vừa cùng Dương Tịch tán gẫu một bên ở trên internet tuần tra cái này thế giới song song bên trong công việc Kinh Đô hộ khẩu phương pháp, cùng kiếp trước bên trong rất nhiều nơi đều giống nhau, nhưng cũng có rất nhiều bất đồng. Hắn tổng kết một chút: Lạc Thành tịch học sinh muốn đi Kinh Đô đến trường có khó không? Rất khó.

Nhưng kỳ thật thật muốn muốn thượng, chỉ cần chuyển trường giấy chứng nhận cùng trường học tiếp thu chứng minh là có thể, ngoại địa hộ khẩu có thể làm hiểu được dự thính, dự thính phí so sánh quý thôi.

Có thể điểm mấu chốt chính là ở Dương Tịch muốn lên trường học vẫn là Kinh Đô Tứ Trung, Kinh Đô Tứ Trung so sánh niệu tính một điểm chính là: Không chấp nhận dự thính, chỉ tiếp thu Kinh Đô hộ khẩu bản học sinh!

Lần này liền rất đau "bi" cho nên Nhâm Hòa cũng muốn đi Kinh Đô Tứ Trung, đầu tiên phải có Bắc Kinh hộ khẩu, đồ chơi này chính là lao lực vô cùng, coi như có tiền, muốn làm ca Kinh Đô hộ khẩu cũng là phi thường khó!

Kinh Đô hộ khẩu hạn chế không biết là từ khi nào thì bắt đầu, nhưng người bình thường muốn ngụ lại trên căn bản chỉ có ba cái đường có thể đi:

Đầu tiên, sau khi tốt nghiệp trực tiếp tiến quốc gia các Bộ Ủy. Những này đơn vị nhân sự về nước gia bộ phận nhân sự trực tiếp quản lý, không bị Kinh Đô vào kinh chỉ tiêu mức hạn chế. Chính là Nhâm Hòa hiện tại mới một học sinh trung học, sau khi tốt nghiệp ai muốn?

Thứ yếu, để cho mình trở thành lưu kinh viết ra từng điều đối tượng. Hiện nay, lưu kinh viết ra từng điều đối tượng chủ yếu bao quát Kinh Đô tiến cử không phải Bắc Kinh sinh nguyên khoa chính quy học sinh tốt nghiệp khan hiếm chuyên nghiệp bên trong bao dung 13 cái chuyên nghiệp. Này cùng điều kiện thứ nhất giống nhau, Nhâm Hòa hiện tại liền chuyên nghiệp đều không có, chớ nói chi là ở cái kia 13 cái đơn vị hàng ngũ.

Cuối cùng, chính là tiến vào "Vào kinh chỉ tiêu" tương đối dư dả Quốc Xí!

Này mỗi điều biện pháp đều đối với hiện tại Nhâm Hòa tương đối khó khăn, đương nhiên đây chỉ là phổ thông biện pháp, còn có phi thường quy nói thí dụ như đầu tư, có thể đầu tư suy tính cũng là nộp thuế tiêu chuẩn, hắn coi như đem Thanh Hòa công ty game thiết lập đến Kinh Đô tới, đến lúc nào mới giao đầy đủ đủ thuế tới công việc Kinh Đô hộ khẩu đây? Phải biết Thanh Hòa game giai đoạn trước chính là không kiếm tiền à.

Cũng có thể trong chợ đen nghĩ biện pháp, thế nhưng loại này con đường cực dễ dàng bị lừa, cũng là một vấn đề lớn.

Coi như ngụ lại, làm sao tiến vào siêu Vọng Tộc hạm Kinh Đô Tứ Trung? Này lại là một vấn đề...

Cho nên Nhâm Hòa cũng có chút nhức đầu, nhưng hắn có nhất định phải tới lý do.

Bằng không Tô Như Khanh cũng sẽ không nghĩ ra như thế biện pháp tới triệt để ngăn cấm Nhâm Hòa cùng Dương Tịch cảm tình, đối với Tô Như Khanh mà nói, nhà mình khuê nữ cấp 2 liền bị người quải yêu sớm, chuyện như vậy tuyệt đối không thể nhẫn nhịn à.

Cho nên ở hôm qua thiên vào buổi tối, dù cho Dương Ân lại kiên quyết phản đối, nàng đều phải kiên trì để Dương Tịch trở lại Kinh Đô tới đến trường, lượng tính cách hiếu thắng người ầm ĩ suốt cả một đêm, cuối cùng Dương Ân lui bước, kỳ thật Tô Như Khanh nghĩ cách hắn cũng minh bạch, chính hắn cũng không muốn để cho Dương Tịch như thế đã sớm nói chuyện yêu đương.

Có vài cha ta mẫu hội nguyện ý nhà mình khuê nữ cấp 2 liền nói chuyện yêu đương? E sợ trên đời này cũng không mấy cái như vậy cha mẹ đi.

Nhâm Hòa có thể nghe được Dương Tịch trong giọng nói chờ mong, hắn cũng rất muốn đi tới Kinh Đô đến trường, cho nên Nhâm Hòa cảm giác mình tất yếu đi thử xem! Một kẻ xuyên việt bị một cái hộ khẩu cho nhốt lại, này truyền tới xuyên qua giới còn không được khiến người ta chết cười?

Hơn nữa tuy rằng không thể cùng Tô Như Khanh chính trực diện, chính là Tô Như Khanh thật sự đã gây nên Nhâm Hòa lòng háo thắng: Ngươi không là cảm thấy như vậy liền có thể chia rẽ hai ta sao, vậy ta liền lại cho ngươi một kinh hỉ thật lớn...

Nhâm Hòa cũng không nói với Dương Tịch chính mình có biện pháp gì, thế nhưng hắn nói ra: "Ngươi an tâm nghe bọn họ chuyển trường đi, ta sau đó liền đến! Nói được là làm được!"

Không biết tại sao Dương Tịch nghe Nhâm Hòa nói "Nói được là làm được" thời điểm

Nàng tư tưởng cũng đã buông ra.

Cúp điện thoại sau khi Nhâm Hòa không có lo lắng nữa những biện pháp khác, mà là bắt đầu điên cuồng tóm Truy Phong tranh người, nguyên vốn phải là 10 ngày hoàn thành lượng công việc, Nhâm Hòa liền tổ ở trong tửu điếm cơ hồ không ăn không uống trạng thái đem cả quyển sách cho tóm đi ra!

Lần này hắn đúng là liều mạng, bởi vì hắn có một cái không thành hình kế hoạch nhất định phải đi liều một lần!

Ăn cơm là trực tiếp ăn trong tửu điếm cơm, nước cũng là ở khách sạn mua, chờ đến ba ngày sau đó hoàn thành Truy Phong tranh người thời gian, cho dù là Nhâm Hòa loại này tố chất thân thể, trạng thái tinh thần đều siêu việt người thường chỉ tiêu tay cũng có chút hoảng hốt...

Cùng lúc đó Thiên Phạt hệ thống tuyên bố nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: Tay không leo lên cctv tổng bộ nhà lớn, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} ở Thiên An Môn trên lâu thành khiêu vũ."

Ta giời ạ, Thiên An Môn trên lâu thành khiêu vũ? Sẽ không bị tại chỗ đánh gục sao đại gia ngươi à! Đây chính là trong truyền thuyết dùng tính mạng đi khiêu vũ? ! Nhiệm vụ này là chỉ cho phép thành công không cho thất bại à!

&tv tổng bộ nhà lớn lại là cái nào? Nhâm Hòa ở trên mạng tra một chút, một tra bên dưới liền sửng sốt: Này con bà nó không phải trong ký ức cái kia danh tiếng vang xa "Quần cộc" sao! Nên kiến trúc không có truyền thống cái đáy cùng đỉnh, cũng không có bắt đầu - kết thúc, càng không có chỉ về phía chân trời tháp nhọn, mà là căn cứ lượng đống nghiêng lầu tháp làm cây trụ, ở huyền không ước 180 mét xử phạt khác biệt hướng ra phía ngoài ngang chọn mấy chục mét tiến hành "Không trung kết nối" hình thành một cái khổng lồ liên tục hoàn.

Không nghĩ tới nhiệm vụ lần này là bò nơi này, ngẫm lại này tòa kiến trúc ngoại bộ đều là nhẹ khung thép kết cấu, thật muốn bò dự đoán cũng không phải đặc biệt khó sự tình, chính là nguy hiểm một điểm.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa xem như thở một hơi, này con bà nó dù sao cũng hơn đi Thiên An Môn trên lâu thành khiêu vũ mạnh, hôm nay phạt hệ thống cũng thực sự là có thể, đi tới chỗ nào nhiệm vụ liền biểu đạt ở nơi nào.

Lần này Kinh Đô hành trình cũng coi như là nhấp nhô, nguyên bản chỉ là dự định lại đây giúp Dương Tịch xuất đạo, kết quả đầu tiên là đáp ứng Chu lão đem Truy Phong tranh người cho viết ra, còn muốn đi tham dự một chút Côn Luân hải tuyển, sau đó lại đáp ứng Lưu Nhị Bảo viết ra ba bài ca, hiện tại lại nếu muốn làm sao vào kinh bồi đọc biện pháp. Nhâm Hòa chính mình đối với Kinh Đô hộ khẩu không có bất kỳ nhu cầu, hắn không cần để tử nữ ở trong này hưởng thụ thi vào trường đại học chính sách, cũng không cần tới Kinh Đô giãy dụa sinh hoạt, cho nên Kinh Đô hộ khẩu đối với hắn mà nói liền hoàn toàn là dùng để khắc phục mẹ vợ bố trí chướng ngại cùng Dương Tịch nối lại tiền duyên đồ vật.

Sự tình tất cả chất thành một đống, dù cho Nhâm Hòa này thô to thần kinh cũng có chút mỏi mệt, hắn hiện tại chỉ muốn đem những chuyện này từng cái từng cái cho làm theo trở lại Lạc Thành đem Thanh Hòa game cho đi lên chính quy.

Sau đó sẽ một lần nữa giết về Kinh Đô bồi đọc, tiếp theo hưởng thụ học sinh của hắn thời đại sinh hoạt, chính chính kinh kinh đi chơi một chút Cực Hạn Vận Động.

Vội vàng đem tất cả mọi chuyện cho kết thúc đi, tới trước cái thứ nhất!

Nhâm Hòa sở dĩ muốn như thế gấp gáp đem Truy Phong tranh người cho viết ra, hoàn toàn là nhân vì chính mình Kinh Đô hộ khẩu bản thân liền tin tức ở Chu Vô Mộng trên người!

Phải biết Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn chính là Kinh Đô Tài Chính Hệ Thống hạ một nhà Quốc Xí, mà nó hàng năm đều sẽ có được vào kinh ngụ lại chỉ tiêu! Đây là Nhâm Hòa nghĩ ra được trong ngắn hạn đáng tin nhất biện pháp duy nhất, tiến vào Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn hữu danh vô thực làm một người tùy tiện chức vụ gì công nhân, sau đó dùng Truy Phong tranh người đem đổi lấy mục tiêu của chính mình, coi như một quyển Truy Phong tranh người không đủ giao dịch, trong đầu hắn còn có nhiều đồ như vậy đây.

Chu Vô Mộng chính là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc, có cho hay không chỉ tiêu kỳ thật đều là hắn nói xem như, cho nên Nhâm Hòa muốn với hắn làm một cái giao dịch. E sợ Tô Như Khanh cũng không nghĩ đến chính mình xem nhẹ người trẻ tuổi dĩ nhiên nhận thức Chu Vô Mộng, hơn nữa có tư cách cùng Chu Vô Mộng đàm luận giao dịch!

Nói thật, nói Nhâm Hòa có thể Chu Vô Mộng đàm luận giao dịch cũng là cất nhắc hắn, chẳng qua Chu Vô Mộng tích tài hơn nữa cũng cảm thấy Nhâm Hòa người này quả thật rất tốt, hơn nữa Truy Phong tranh người vốn là muốn dùng tới làm công ích.

Bằng không muốn cầm món đồ gì cưỡng bức Chu Vô Mộng vậy cũng là mơ hão, người ta chính là văn đàn {Thái Đẩu}! Hơn nữa Nhâm Hòa muốn bắt được Kinh Đô Tứ Trung tiếp thu chứng minh, cũng đến dựa vào Chu Vô Mộng.

Tô Như Khanh không sẽ nghĩ tới Nhâm Hòa chuẩn bị cho nàng một kẻ cỡ nào đại kinh hỉ.

Nhâm Hòa bấm Chu Vô Mộng điện thoại, ngữ khí hơi có chút hứa mỏi mệt nói ra: "Chu lão, Truy Phong tranh người sớm viết ra, không quá ta nghĩ cùng ngươi muốn một cái Bắc Kinh hộ khẩu chỉ tiêu, còn có Kinh Đô Tứ Trung nhập học mời.".