Chương 164: Kinh Đô hộ khẩu chỉ tiêu

Chương 164: Kinh Đô hộ khẩu chỉ tiêu

Tô Như Khanh sở dĩ muốn cho Dương Tịch trở lại Kinh Đô tới đến trường chính là vì để Nhâm Hòa cùng Dương Tịch có thể tách ra, chính là nàng không biết Nhâm Hòa tính cách, cũng không biết Nhâm Hòa hiện tại vòng tròn làm sao, theo nàng muốn tới một cái học sinh trung học coi như lại có thể chịu nổi, muốn dễ dàng như vậy tới Kinh Đô đến trường e sợ cũng không phải chuyện đơn giản như vậy đi.

Chính là Dương Tịch đối với Nhâm Hòa tới nói, đây là hắn sau khi chuyển kiếp coi trọng nhất sự tình một trong, rất nhiều người đều luôn miệng liến thoắng nói nên vì ái tình dốc hết sức thiêu thân lao đầu vào lửa, chính là bắt tay vào làm toàn không phải trong miệng nói cái kia bộ dáng.

Dần dần, ái tình liền biến thành hững hờ bộ dáng.

Mà Nhâm Hòa từ hắn quyết định để Dương Tịch chính thức sau khi xuất đạo cũng đã dự tưởng đến Tô Như Khanh có thể sẽ có phản ứng, tuy rằng lần này đối phương đả kích chính mình phương thức càng thêm dữ dằn, chính là hắn muốn làm không phải lùi bước, mà là tiếp tục vượt mọi chông gai.

Cho nên khi hắn tra hỏi Chu Vô Mộng thời điểm cũng có chút thấp thỏm, hắn biết tuy rằng Chu Vô Mộng là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc, có thể vào kinh chỉ tiêu nào có như vậy dễ dàng cho?

Tưởng tượng một chút liền biết, vào kinh chỉ tiêu là bao nhiêu hiếm thấy đồ vật, thậm chí có người trong chợ đen ra giá, một cái vào kinh chỉ tiêu 65 vạn!

Kinh Đô Báo Nghiệp bên trong tất nhiên có ngoại địa sinh viên, mọi người vốn là tại trong cái vòng nhỏ hẹp giằng co, lúc này bỗng nhiên nhảy ra một người hoàn toàn xa lạ nói với bọn hắn: Ngại ngùng, năm nay chỉ tiêu ta muốn một cái!

Những này Kinh Đô Báo Nghiệp cốt cán nhóm hội nghĩ như thế nào? Đây là Chu lão thân thích? Chu lão cũng bắt đầu vì người khác thương lượng cửa sau?

Phải biết những năm qua Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn vào kinh chỉ tiêu đều là khen thưởng cho kiệt xuất cống hiến các công nhân viên, cho nên mọi người cũng có bôn đào, biết Chu lão chỗ tới việc công bình.

Chu Vô Mộng là cái phi thường giữ mình trong sạch người, hội nguyện ý vì hắn như thế tên nhóc đi bị người đâm cột sống sao? Nhâm Hòa chờ đợi.

Chu Vô Mộng trầm ngâm một lúc lâu hỏi: "Ngươi muốn Kinh Đô hộ khẩu chỉ tiêu làm gì?"

"Kinh Đô dạy học chất lượng tốt, ta tới Kinh Đô Tứ Trung có thể càng tốt hơn học tập, sau đó có thể càng tốt hơn xây dựng tổ quốc!" Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

"Nói tiếng người."

"Bạn gái của ta bị nàng mẹ chuyển trường đến Kinh Đô Tứ Trung, " Nhâm Hòa ăn ngay nói thật, lúc này lại xả con bê dự đoán Chu lão nên cúp điện thoại

"Nàng tới ngươi phải tới sao?" Chu lão thật sự có điểm không hiểu cái này Logic, nhớ năm đó hắn xuống nông thôn công tác thời điểm, mấy năm đều không cùng lão bà gặp mặt, hắn là thật không biết rõ, bởi vì bọn họ vào lúc ấy liền lưu hành làm công tác hai nơi ở riêng

Không phải lưu hành, là mọi người đều ở đây sao làm, nhưng lại chếch ly hôn tỉ suất kỳ thấp cực kỳ.

Nhưng hiện tại là thời đại nào, hai tháng không thấy mặt khả năng sau đó liền không cần gặp mặt được chứ? Nhâm Hòa sao có thể để Dương Tịch một mình một người đi Kinh Đô Tứ Trung đến trường? Kinh Đô này cái chảo nhuộm lớn, ưu tú nhân tài ra nhiều, hơn nữa Dương Tịch sau này sẽ là ngôi sao, cái kia không biết tình địch nhưng là không chỉ là đến từ trường học.

Cho nên Nhâm Hòa làm sao có thể bỏ mặc Dương Tịch một người ở Kinh Đô?

Nhâm Hòa cùng Chu lão giải thích: "Lão gia ngài là thật không hiểu hiện tại giá thị trường, nhưng ta thật lòng hy vọng có thể từ ngài cái kia đạt được một cái chỉ tiêu, này với ta mà nói rất trọng yếu. Ngài xem, ta dùng ba ngày liền đem Truy Phong tranh người cho đuổi ra, đây tuyệt đối là tràn đầy thành ý à, quyển sách này ngài xem nhất định sẽ thoả mãn."

Chu Vô Mộng trầm mặc hồi lâu: "Phát tới ta nhìn kỹ hẵn nói."

Nếu như Chu Vô Mộng mới mở miệng đáp ứng Nhâm Hòa ngược lại sẽ cảm thấy đối phương là một tên lường gạt, dù sao Chu lão lớn như vậy số tuổi không thể như vậy nợ suy xét, nhưng nếu đối phương nếu như nói nhìn tác phẩm lại nói, Nhâm Hòa tuyệt đối chắc chắn đối phương ở nhìn qua Truy Phong tranh người sau khi sẽ bắt đầu chăm chú suy xét chỉ tiêu sự tình.

Quả nhiên không sai, vẻn vẹn ngay đêm hôm đó thời điểm Chu Vô Mộng liền một lần nữa gọi điện thoại tới: "Này không phải ngươi viết chứ?"

"Ngài chỉ làm này không phải ta viết, nghiêm khắc về mặt ý nghĩa giảng cũng quả thật không phải ta viết, " Nhâm Hòa giải thích, nếu như nói cái này thế giới song song, đây quả thật là là hắn viết, có thể chính hắn rõ ràng đây là tóm tới đồ vật

Cái này cũng là Nhâm Hòa vẫn không chịu ở Côn Luân, Tam Tự Kinh mặt trên lưu bút danh duyên cớ, tâm lý vẫn có chút chướng ngại, hắn tiếp tục nói: "Nhưng người tác giả này không ở thế giới này, bản quyền cũng ở trong tay ta, ta trước giờ không có ý định dùng nó cho mình kiếm bất kỳ tiền gì, bất luận người nào tra hỏi ta ta cũng sẽ không thừa nhận đây là ta viết, ngài thậm chí có thể cho nó thự thượng nguyên tác giả tên Tạp Lặc đức · hồ tái nô lệ, nhưng nó bản quyền vĩnh viễn thuộc về ta, cũng chính là thuộc về Thanh Hòa quỹ."

Chu Vô Mộng suy nghĩ chốc lát nói ra: "Ta thậm chí không có cách nào nhận biết ngươi trong những lời này câu nào là thật, nhưng ta để thủ hạ biên tập đã xét duyệt quá, nó quả thật chưa từng xuất hiện đôi câu vài lời, cho nên ta đại khái chỉ có thể tin tưởng lời giải thích của ngươi, " ở Chu lão nghĩ đến, Nhâm Hòa giải thích nói nguyên tác giả không ở thế giới này hẳn là đã qua đời chứ? Nhâm Hòa đưa cái này bản quyền mua lại? Nếu như là này dạng cũng coi như nói còn nghe được, tối thiểu không có trước như vậy không thể tưởng tượng, bởi vì Truy Phong tranh người trong quyển sách này liên quan Afghanistan sinh hoạt tập tục, văn hóa miêu tả, thật sự là quá giống thật, hắn không Pháp tướng tin đây chính là một cái chưa từng ra nước ngoài học sinh trung học viết đồ vật.

Mà Nhâm Hòa vào lúc này chân chính quyết định tâm tư, sau đó lại có thêm sách báo biểu đạt, kiên quyết không để lại bút danh của chính mình, cũng coi như là đối với kiếp trước bên trong những tác giả kia nhóm một tia tôn trọng. Dù sao bút danh thứ này là hư vô, một cái tác gia có mấy cái Mã Giáp cũng không phải là không thể lý giải sự tình, tiền nhuận bút thu vào vẫn là lấy cuối cùng kí kết hợp đồng CMND tin tức cùng bản danh làm chuẩn.

Cứ như vậy Nhâm Hòa cũng thì càng thêm không cần lãng phí thời gian đi ứng phó nghi vấn, hơn nữa lương tâm cũng hơi chút an bình một điểm. Không quá hắn cũng chỉ biết làm nhiều như vậy, dù sao những sách này cũng là hắn liều mạng đổi lấy, không tính không làm mà hưởng.

Không quá Chu Vô Mộng có một chút nghi vấn: "Quyển sách này văn học tính là có, chính là có thể bán chạy sao? Sự tự tin của ngươi từ đâu tới đây?"

"Quyển sách này rất thần kỳ đúng không, ngài nên đã phát hiện, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Nó kỳ thật tồn tại ý nghĩa lớn nhất không phải hướng về mọi người giảng giải một câu chuyện, mà là mỗi người đều có thể từ nó bên trong nhìn thấy đã từng chính mình, có lẽ nhát gan, có lẽ phạm phải quá sai lầm, nhưng tất cả những thứ này đều sẽ ở tại bọn hắn xem xong một khắc đó đạt được một loại nào đó về mặt tâm linh phóng thích cùng cứu rỗi, để bọn họ càng thêm có dũng khí sống sót. Đây mới là ta kết luận nó có thể bán chạy nguyên nhân, ai không có phạm qua sai lầm? Mọi người đều cần đạt được về mặt tâm linh cứu rỗi. Ngài khả năng không hiểu ta sau đó nói, mà ta muốn vào kinh, chính là bởi vì ta phải cứu chuộc chính mình đã từng nhân sinh, quãng đời đó ta yếu yếu ớt, cam chịu tầm thường, buông tha chính mình đã từng coi như trân bảo ái tình, cũng từng nghi vấn chính mình. Thế nhưng ta có được một lần nữa đã tới cơ hội, ta chỉ muốn nắm hết thảy, tận ta hết thảy có khả năng."

Đúng, một đoạn này cuộc sống mới, Nhâm Hòa cần phải làm cũng không phải khiến chính mình bao nhiêu giàu có, mà là đối với mình triển khai một hồi cứu rỗi.

Cứu rỗi hắn kiếp trước từng đối với mình, đối với người khác, kết thân người, đối với bằng hữu, đối với người yêu, đối với giấc mơ phụ lòng.

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa từng thấy một câu nói: Ngươi là có hay không cũng có quá một cái cô độc rồi lại nhiệt huyết giấc mơ.

Khi đó hắn suýt chút nữa lệ nóng doanh tròng.

"Được, làm quyển sách này, ta đồng ý cho một mình ngươi Kinh Đô ngụ lại chỉ tiêu, cũng sẽ giúp ngươi cùng Tứ Trung hiệu trưởng nói một chút, vừa vặn, hắn là bạn học cũ của ta, " Chu Vô Mộng trong giọng nói có chút mỏi mệt, hắn khi còn trẻ cũng từng phạm phải quá khá nhiều sai lầm, nhìn thấy Truy Phong tranh người thời gian, hắn thậm chí trong lòng bay lên quá tự biết xấu hổ nghĩ cách đi nghĩ lại chính mình lúc trước tại sao lại ngồi xuống quyết định sai lầm.

Tuy rằng hắn không hiểu Nhâm Hòa cụ thể chỉ chính là cái gì, thế nhưng hắn minh bạch Nhâm Hòa nói tới cứu rỗi ý vị như thế nào.

Tô Như Khanh cũng chắc chắn sẽ không nghĩ đến, nàng từng cho rằng có thể ngăn cản Nhâm Hòa cao cao vách núi, liền như thế bị Nhâm Hòa giải quyết..