Chương 165: Côn Luân hải tuyển

Chương 165: Côn Luân hải tuyển

Bởi vì Dương Tịch thân phận hấp thụ ánh sáng nguyên nhân, Tô Như Khanh hiện tại là liền công tác đều mặc kệ đối với nàng tiến hành trọng điểm chăm sóc, mà Dương Ân cái này chân chính người giám hộ liền thành té đi.

Nhâm Hòa đối với Tô Như Khanh chính mình thành lập Truyền Thông Công Ty tới bảo hộ Dương Tịch cách làm là nhận đồng, tối thiểu như vậy tới nay toàn bộ Truyền Thông Công Ty cũng chỉ có Dương Tịch một người cũng không cần cùng những người khác đấu tranh lục đục, hơn nữa lão bản chính là mẹ ruột, còn có so cái này càng an toàn công ty sao?

Hơn nữa Nhâm Hòa nghe Dương Tịch cũng nói, Tô Như Khanh cấm chỉ nàng tham gia bất kỳ ngoài mức hoạt động thương nghiệp, nói thật Tô Như Khanh đúng là không quá sai tiền, tuy rằng nàng làm cũng không phải cỡ lớn phong cảnh khu khai phá mà là mắc xích suối nước nóng nghỉ phép sơn trang, tuy rằng nàng cũng không bao nhiêu tiền mặt lưu, Nhưng tối thiểu ở quốc nội, Tô Như Khanh cũng coi như là có danh tiếng  nhân vật.

Không tham gia hoạt động thương nghiệp này bản thân cũng là Dương Tịch ý nghĩ của chính mình, cùng Nhâm Hòa dòng suy nghĩ cũng bất mưu nhi hợp: Đi thực lực phái là tốt rồi, xướng dễ nghe ca, làm cái an tĩnh ca sĩ, so cả ngày đưa ra ngoài đi tham gia không hiểu ra sao tống nghệ hoạt động cùng buôn bán diễn xuất cường nhiều.

rất nhiều nghệ nhân đều lo lắng như vậy hội giảm bớt chính mình hấp thụ ánh sáng suất, từ đó làm cho chính mình cấp tốc quá thời, chính là Nhâm Hòa cảm thấy, chỉ cần thực lực đủ mạnh, bài hát chất lượng đầy đủ được, nào có cái gì quá hạn không quá khí nói chuyện.

Chỉ có bản thân chất lượng liền không người như thế nào mới hội lo lắng.

Tô Như Khanh một cái khác nghĩ cách chính là, nàng cũng tiếp xúc qua rất nhiều nghệ nhân, tuy rằng Đại Hồng Đại Tử hưởng hết vinh hoa cùng truy phủng, chính là thật sự cùng giao lưu thời điểm liền sẽ phát hiện đối phương ở văn hóa mức độ thật sự thiếu hụt quá nhiều. Người như vậy có lẽ sẽ đỏ, chính là tinh thần của chính mình thế giới nhưng cũng không hoàn thiện.

Cho nên nàng hi vọng Dương Tịch tại ca rất nhiều vẫn là có thể khỏe mạnh đi học tập chính mình văn hóa khóa, không thiếu cái kia tấm văn bằng, mà là đi hệ thống tiếp thu giáo dục, thành lập chính mình tư duy logic năng lực.

Phải biết Dương Tịch hiện tại mới vừa vặn tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, nếu như liền như thế 100% bước vào giới giải trí, như vậy nàng thiếu hụt đồ vật hội phi thường nhiều vô cùng.

Hơn nữa Tô Như Khanh chính mình cũng đi học qua, mỗi khi công tác mỏi mệt rất nhiều nàng cũng sẽ hoài niệm đã từng học sinh thời gian, đó là bao nhiêu tốt đẹp lại đáng giá ký ức thời gian, nàng không muốn Dương Tịch sau đó liền loại này tốt đẹp hồi ức đều không có.

Cứ như vậy hắn cùng Dương Tịch ở cuộc sống cấp ba bên trong cũng có thể có càng nhiều chung sống thời gian, cho nên liên quan điểm này, Nhâm Hòa là cùng Tô Như Khanh đứng một điều chiến tuyến thượng, tuy rằng người ta cũng không để ý hắn nghĩ như thế nào.

theo Tô Như Khanh nghĩ cách, cái kia gọi Nhâm Hòa học sinh đại khái sau đó đều sẽ không xuất hiện ở trong sinh hoạt của mình chứ? Một cái học sinh trung học làm sao vượt qua khoảng cách ranh giới đây?

Mà lúc này ngay ở Tô Như Khanh cho rằng nàng thành công thời điểm, Nhâm Hòa đang cùng Dương Tịch gọi điện thoại, Dương Tịch vẫn hiếu kỳ tâm tình của hắn thật giống rất không sai bộ dáng, có vẻ như vấn đề đã giải quyết, chính là nàng làm sao tra hỏi Nhâm Hòa đối phương cũng không chịu lộ ra, chỉ nói còn không xác định, chờ hoàn thành lại nói cho nàng.

Nhâm Hòa không nói cũng là lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao thế giới này cũng không phải lấy hắn cá nhân ý chí mà di chuyển, chẳng may trung gian đưa ra ngoài cái gì sự cố cũng miễn cho Dương Tịch thất vọng, chính mình vẫn tới kịp muốn những biện pháp khác.

ở vào kinh chỉ tiêu cùng Tứ Trung nhập học mời được tay trước, trước tiên cần phải đem Chu lão cho hầu hạ được, lúc trước Chu lão còn chuyên môn bàn giao hắn tham gia hải tuyển bình chọn thời điểm không bị muộn rồi tới, hôm nay muốn đến có biên kịch, đạo diễn, phó đạo diễn chờ chút đoàn kịch thành viên trọng yếu, còn có người làm phim Chu Vô Mộng.

Một cái khác người đầu tư cũng sẽ không trình diện, bởi vì tuyển diễn viên chuyện như vậy với hắn quan hệ cũng không lớn, hơn nữa toàn bộ nhân Côn Luân thành lập Truyền Thông Công Ty cũng đều là Chu Vô Mộng nắm giữ quyền lên tiếng.

Trước Nhâm Hòa đối với người làm phim, đạo diễn cái gì cũng không có khái niệm gì

Còn tưởng rằng Chu Vô Mộng chính mình phải làm  đạo diễn đây, kết quả chăm chú nghe qua Chu Vô Mộng giới thiệu  sau khi mới minh bạch, nguyên lai không là một chuyện.

bình thường bóng ngón tay coi kịch sản xuất sản xuất người chế tác.  toàn quyền  phụ trách kịch bản trù tính chung, giai đoạn trước trù bị,  thành lập  tổ làm phim,  làm phim  thành phẩm hạch toán, tài chính  xét duyệt,  chấp hành  quay chụp  sản xuất, hậu kỳ  chế tác, Hiệp trợ phía đầu tư  trong nước,  ở ngoài phát hành cùng trong nước, ở ngoài trình báo  tham  thưởng Các loại công việc.

người làm phim là đoàn kịch chúa tể, tổ làm phim cao nhất quyền lực giả,  vừa có quyền quyết định mướn ưu tú thành viên, cũng có  quyền  khai trừ Ở  đoàn kịch trái luật  hành vi thành viên. từ cuộn phim hành thành đến  cuộn phim chiếu phim, là toàn mảnh xuyên qua cốt lõi.

Mà đạo diễn chính là có người nói là Chu Vô Mộng bạn cũ, Cctv phim tám giờ đại già mở phát minh, người bình thường đều không mời nổi. Đối phương Ở giới giải trí  địa vị  kỳ thật  cùng Chu Vô Mộng ở văn đàn  địa vị  gần như,  cũng là {Thái Đẩu} cấp bậc nhân vật, mấy năm gần đây nâng lên tới ngôi sao cũng không biết phàm mấy.

Cho nên vốn là bị Côn Luân hấp dẫn lại đây những minh tinh ka hoặc là người mới, khi biết đạo diễn là hắn thời điểm từng cái từng cái tinh thần chấn động mạnh, Chu Vô Mộng đảm nhiệm người làm phim, mở phát minh đảm nhiệm đạo diễn, này mắt thấy lại là một bộ có thể ở Cctv một bộ muộn phim tám giờ tuôn ra phim bộ.

Những năm gần đây Cctv phim tám giờ luôn luôn chính là cái đưa ra ngoài đại già địa phương!

Chu Vô Mộng nhắc qua muốn mời đối phương hay là bởi vì Côn Luân này cuốn tập thật sự là quá tốt, làm cho đối phương hơn nữa cảm thấy hứng thú. Còn chuyên môn bàn giao Nhâm Hòa nói, để Nhâm Hòa tới tham gia tuyển vai dành cho kiến nghị cũng là mở phát minh ý tứ, hơn nữa mở phát minh bản thân cũng có hứng thú gặp gỡ nguyên sang tác giả, không cần lo lắng cái gì, mở phát minh người này rất tốt không cái gì quái tính tình.

Cứ như vậy Nhâm Hòa cũng minh bạch, nói chung tuyển diễn viên chuyện như vậy cùng tác giả đều sẽ không có quá to lớn quan hệ, dù sao thuật nghiệp có chuyên tấn công, tác giả xây dựng thế giới cùng chuyện xưa là chuyên nghiệp, mà đạo diễn ở quay chụp phương diện là chuyên nghiệp. Cho nên hắn vẫn luôn ở hiếu kỳ làm gì để cho mình cũng tham gia? Chính mình cũng không hiểu cái này à.

Hóa ra là đạo diễn ý tứ, muốn nhìn một chút Nhâm Hòa đối với nhân vật chính giả thiết.

Nếu Chu lão đều nói đối phương rất tốt chung sống, Nhâm Hòa cũng không cần lo lắng sẽ có cái gì không vui, ngược lại là rất chờ mong dù sao đây là hắn lần thứ nhất tiến đoàn kịch đây, này phải thay đổi kiếp trước dự đoán coi như tiến tiến tổ cũng là quản tóc cặp lồng đựng cơm hoạt

Được tuyển sừng công tác bắt đầu cùng ngày buổi sáng Nhâm Hòa làm cái sớm,  ở trong tửu điếm đơn giản ăn chút cơm liền hướng đoàn kịch chạy đi, Chu lão cho hắn yêu cầu thời gian là mười giờ sáng, không quá hắn 9 giờ nửa liền đến.

Đây là đoàn kịch lâm thời thuê một cái làm việc sân bãi, chính là vùng ngoại thành một cái sân nhỏ vắng vẻ bên trong, có thể thấy đoàn kịch đối với thành phẩm khống chế vẫn là rất lưu ý, khu nhà nhỏ này thuê lại tới lấy 2006 năm giá phòng tới nói chính là so nội thành tiện nghi quá nhiều.

Không ít người đều sẽ ở khắp nơi các diện chú ý phô trương, như vậy mới hội càng có mặt mũi một chút, nhưng dường như Chu lão cùng mở Minh Đô không phải là người như thế.

Mà lúc này phía bên ngoài viện đã có mênh mông nhiều người đang đợi, mỗi người cầm trong tay một tấm từ đoàn kịch dẫn tới thẻ số, đây là tiến đi tham gia hải tuyển trình tự.

Nhâm Hòa liếc mắt một cái nơi này thật sự là loại người gì cũng có, Tuấn Nam Tịnh Nữ mênh mông nhiều, từng cái từng cái trang phục đều đặc biệt đẹp đẽ, còn có tiểu hài tử cũng ở đại nhân dẫn dắt đi tới tham gia hải tuyển, dù sao Côn Luân bên trong cũng có tiểu hài tử nhân vật.

Nhân vật chính Lương Tiêu hồi nhỏ phần diễn vẫn là rất nặng.

Sau đó còn có một nhóm người, cũng không phải nói nhiều xấu, nhưng bộ dạng đều phi thường có đặc điểm. Vậy đại khái chính là tới tìm vận may, dù sao võ hiệp phim bộ bên trong có tuấn dật nhân vật chính, cũng có hình thù kỳ quái lá cây à

Liền giống với Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong, có Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ như vậy thần tượng, nhưng cũng phải có Cừu Thiên Nhận như vậy xấu so

Nhâm Hòa cảm giác mình "Hình thù kỳ quái" cái từ này dùng tốt vô cùng.