166, thật lòng Hạ Vũ Đình

166, thật lòng Hạ Vũ Đình

Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ có như vậy một hai như quen thuộc người thích cùng những người khác bắt chuyện, bọn họ dường như có một loại thiên phú: Cực ham thích với cùng người lạ tìm tới cộng đồng đề tài.

Nhâm Hòa đang định đi vào bên trong đi thời điểm, có mỗi người người trầm thấp đầu trọc người trẻ tuổi cầm cánh tay đâm đâm bên cạnh Nhâm Hòa: "Tiểu huynh đệ ngươi là muốn tới chọn cái nào nhân vật? Nhân vật chính?"

Nhâm Hòa nghe ngược lại sững một chút hắn bốn phía đánh giá một chút xung quanh, đối phương là ở nói chuyện với chính mình?

Lại nghe đối phương cứ thế nói ra: "Ta là muốn đến thử xem vận khí xem có thể hay không tuyển chọn Côn Luân bên trong cái kia phần diễn đặc biệt nhiều tiểu hòa thượng! Nếu như có thể tuyển chọn nhưng là phát đạt!"

Tiểu hòa thượng? Nhâm Hòa trợn trắng chẳng trách đối phương muốn xỉa cái đầu trọc, sợi tóc này rõ ràng là mới vừa vặn cạo tốt liền một điểm thanh tra đều không có, cái này cũng là đủ liều chẳng qua Côn Luân bên trong cái kia vị tiểu hòa thượng rõ ràng tướng mạo yêu cầu nhất định phải đặc biệt đoan chính, ngươi này

Nhưng Nhâm Hòa cũng không sẽ trực tiếp nói lời trong lòng đi ra: "Ha ha, chúc ngươi may mắn."

"Ngươi là số mấy?" Đối phương hỏi.

À

"Ngươi không đi đoàn kịch lĩnh tài khoản sao?" Thanh niên đầu trọc hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi còn không mau mau đi lĩnh, bằng không chậm thêm điểm nói không chắc liền muốn bài đến tối. Ta là số 36, lập tức nên vào trong!"

"Ân cám ơn nhắc nhở ta vậy thì đi lĩnh, " Nhâm Hòa cũng vô ý cùng hắn nhiều tán gẫu trực tiếp tiến khu nhà nhỏ, gặp phải công nhân viên sẽ nhỏ giọng cho thấy ý đồ đến muốn gặp Chu Vô Mộng, đã sớm hẹn cẩn thận.

Nhâm Hòa liền như thế biến mất ở trong sân cũng không còn đi ra, thanh niên đầu trọc nhìn Nhâm Hòa đi lĩnh tài khoản chuẩn bị chờ hắn đi ra, kết quả là cũng lại không đợi được

Lúc này liền ở trong đám người, từng cùng Nhâm Hòa từng có mấy mặt duyên phận Hạ Vũ Đình liền đứng ở nơi đó, không giống bên cạnh chính chơi đùa người giống nhau, Hạ Vũ Đình đứng ở trong đám người đều ở nâng Côn Luân cẩn thận

Đây là nàng xem đệ tứ khắp cả, Hạ Vũ Đình luôn cảm thấy nếu như muốn bộc lộ tài năng, kỳ thật hình thể đã là thứ yếu dù sao mỹ nữ nhiều như vậy thật sự là không thiếu nàng một cái. Cho nên nàng muốn quen thuộc Côn Luân, đi triệt để minh bạch này từng cái từng cái nhân vật tới cùng là như thế nào, cưỡi những này nhân vật chính nội tâm tới cùng là như thế nào, thậm chí cưỡi tác giả, hoặc là đạo diễn là định thế nào nhân vật này.

Nói tới Hạ Vũ Đình chỉ là một cái sinh viên đại học năm nhất mới 18 tuổi, chính là nàng ở không ít đoàn kịch đều ngốc quá, diễn quá không ít nhân vật có thể phần lớn đều là diễn viên quần chúng. Có chút đồng học đều khuyên nàng không cần như thế liều, an an tĩnh tĩnh học tập, chờ đợi sau đó đại đạo diễn đi vào trường học tuyển vai thời điểm một bước lên trời đều là có thể.

Chính là Hạ Vũ Đình luôn cảm thấy nào sẽ rất không chân thực, nàng tình nguyện liền như thế từng bước một đi lên, chăm chú đi lĩnh hội một chút quay phim tới cùng là như thế nào quá trình.

Hạ Vũ Đình ở trong đám người vẫn là rất dễ thấy, dù sao chỉ có một mình nàng còn ở nâng Côn Luân xem, không ít người đều cho rằng nàng là gặp chuyện thì lại ôm chân phật, nhưng lại không biết này đã là nàng xem đệ tứ khắp cả.

Nàng hôm nay mặc một bộ đơn giản màu trắng cổ chữ V bó sát người T-shirt triển lộ nàng hài lòng thượng vây cùng với có thể kham một nắm bờ eo, hạ thân thì là hoa dạng phiền phức lại có chút thần bí dài dài bông ma váy vừa vặn đến mắt cá chân, thon thả cốt cán mắt cá chân trông rất đẹp mắt, một đôi màu trắng Giày Vải không nhiễm một hạt bụi. Cùng nàng trong ngày thường trang phục không quá giống nhau, đều đột xuất một cái tinh trí.

18 tuổi liền có thể có được đặc biệt mê người phong tình, điều này cũng làm cho nàng dù cho không đề cập tới đối với Côn Luân giải trình độ, ở cái này trong đám người có vẻ chói mắt lên.

Không quá nàng dường như không có giao thiệp với người khác nghĩ cách, dưới cái nhìn của nàng mọi người hiện tại chính là cạnh tranh quan hệ

Không cần thiết làm vô nghĩa khách sáo đi lãng phí thời gian.

Nhưng mà ngay ở nàng ngẫu nhiên ngẩng đầu trong nháy mắt, chợt thấy một cái hơi có bóng người quen thuộc chính biến mất ở trong sân, Hạ Vũ Đình sững một chút hồi ức này trong đầu liên quan bóng lưng kia tin tức.

Ồ, tốt lắm như là Đoạn Tiểu Lâu cấp 2 đồng học? Hắn làm sao tới? Chẳng lẽ là mình nhìn lầm?

Hạ Vũ Đình đối với Nhâm Hòa ấn tượng vẫn là rất tốt, dù sao hiện tại giống Nhâm Hòa như thế gọn gàng nhanh chóng nhẹ nhàng khoan khoái bé trai cũng không nhiều, đối phương bên trong bên trong có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tự tin, tự tin luôn sẽ để một người càng thêm có mị lực.

Không quá Nhâm Hòa mị lực thuộc tính cũng lên rất mãnh liệt dùng, ở mị lực thuộc tính +3 dưới ảnh hưởng, chỉ cần không phải hắn đang làm gì kỳ hoa sự tình, nam giới có lẽ ảnh hưởng còn không phải quá lớn, nữ tính sẽ ở vừa thấy mặt thời điểm đối với hắn có cái ấn tượng không tồi.

Không quá học sinh trung học tới đây cái đoàn kịch làm gì chứ? Cũng tới tham gia hải tuyển?

Hạ Vũ Đình liền cô đơn đứng ở trong đám người cười cười cũng không có ý định đi cầu giấy chứng nhận, chỉ cho là chính mình nhìn lầm.

Nhâm Hòa theo đoàn kịch công nhân viên đi vào bên trong đi, hắn vừa nãy vừa báo tên đối phương liền một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ ngươi chính là Nhâm Hòa biểu tình nói Chu lão đã đã thông báo hắn sẽ tới, sau đó liền dẫn Nhâm Hòa đi vào bên trong đi.

Bên trong ngược lại có khác một thế giới, chỉnh cái sân tuy rằng rất cũ nát nhưng thắng tại địa phương khá lớn, đoàn kịch chiếc xe cùng thiết bị đều để ở chỗ này, đoàn kịch không ít công nhân viên chính đang bận bịu kiểm kê thiết bị, còn có thật nhiều người cầm văn kiện giống nhau đồ vật giao lưu cái gì.

Cái này đoàn kịch xem ra rất có có vẻ tức giận, chào mọi người giống đều tại vì cùng một cái mục tiêu nỗ lực.

Nhâm Hòa nghe nói qua một cái mới dự trù đoàn kịch là phải trải qua Ma Hợp Kỳ, bình thường có kinh nghiệm đạo diễn cũng sẽ đem một vài không trọng yếu phần diễn đặt ở phía trước nhất dùng để rèn luyện toàn bộ đoàn thể, không quá cái này đoàn kịch nhìn dáng dấp đã rất hiểu ngầm, đại khái là Trương Minh lão đoàn thể chứ? Nhâm Hòa nhìn đến đây cũng đã cảm thấy hứng thú lên, kiếp trước bên trong hắn cái nào có cơ hội nhìn thấy như vậy đạo diễn đại già à.

Còn không tới gần gian nhà liền nghe gặp Chu lão sang sảng tiếng cười, đoàn kịch nhân viên đem Nhâm Hòa dẫn tới sau khi liền đi, Nhâm Hòa chính mình gõ gõ cửa: "Chu lão, là ta!"

Liền nghe bên trong Chu lão cười nói: "Nói Tào Tháo, Tào Tháo đến, ta bảo đảm ngươi thấy hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình!"

Mặt khác một thanh âm vang dội oán giận nói: "Ngươi ngược lại miệng giấu đủ nghiêm,  liền để ngươi nói cho ta tác giả là như thế nào ngươi chết sống không chịu nói."

Một tiếng cọt kẹt cửa phòng bị kéo dài, mở cửa chính là Chu lão, hắn nhìn thấy Nhâm Hòa sau liền vui cười a lôi kéo Nhâm Hòa cổ tay đi vào bên trong, vừa đi còn vừa nói: "Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta Trương đại đạo diễn, Trương Minh!" Nói qua, Chu Vô Mộng quay về trong phòng một cái khác tinh thần lão nhân quắc thước cười nói: "Cho, đây chính là Côn Luân tác giả Nhâm Hòa, học sinh trung học!"

Trương Minh xem ra cũng không quá là năm mươi, sáu mươi tuổi, hắn đánh giá Nhâm Hòa lại quay đầu nhìn về phía Chu Vô Mộng: "Ngươi không là thật lòng đi, Côn Luân là một cái học sinh trung học viết?"

Nhâm Hòa cười khổ, này nhưng là có chút khó có thể tin, ở Trương Minh đánh giá hắn thời điểm, hắn cũng đang quan sát Trương Minh: Ăn mặc đơn giản T-shirt trong tay còn bày đặt một cái khăn lông trắng thường thường sát một hạ trán, một điểm đều không có tai to mặt lớn cái giá ngược lại lại như là một cái bình thường lão già.

"Làm sao? Ta còn có thể cầm chuyện như vậy nói đùa ngươi ? Đây chính là ngươi mỗi ngày nhắc tới muốn gặp tác giả, hàng thật giá thật!" Chu Vô Mộng cười nói, dường như hắn sớm liền bắt đầu chờ mong Trương Minh lần thứ nhất nhìn thấy Nhâm Hòa thời gian biểu tình, vì thế hắn còn sớm trước chuyên môn trưng cầu qua Nhâm Hòa ý kiến, có được hay không đem thân phận của hắn nói cho Trương Minh, đối phương sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi ra ngoài tiết lộ thân phận của hắn, Nhâm Hòa dứt khoát cũng đáp ứng, chính mình cũng không phải người không nhận ra.

Đối phương cùng Lão Nhậm, Nhâm Mụ cũng không cái gì cùng xuất hiện hoàn toàn không cần lo lắng bởi vậy bại lộ..