167, nhân vật chính nhân tuyển, Nhâm Hòa?

167, nhân vật chính nhân tuyển, Nhâm Hòa?

&xio Shuo Trương Minh là thích Côn Luân, hắn thậm chí ở xem xong Côn Luân sau khi có loại cảm giác, ở Côn Luân trước những kia võ hiệp tác phẩm, đều không để vào mắt.

Cho nên hắn liền đặc biệt nhớ gặp gỡ tác giả, ở trong ấn tượng của hắn, đối phương đại khái nên rất có văn học khí chất, có lẽ còn mang theo cái đen khung con mắt, hào hoa phong nhã

Thế nhưng nhìn thấy Nhâm Hòa sau khi hắn phản ứng đầu tiên là đối phương cùng cái gọi là văn học khí chất không có chút nào dính dáng, ngược lại là có loại đặc biệt tinh khí thần, hơn nữa tinh thần!

Đúng, hiện tại hầu hết nhìn thấy Nhâm Hòa sẽ có loại quả thực có thể nhìn thấy đối phương khí huyết tràn đầy nhanh có thể bên ngoài cảm giác, lại như là một cái bốc cháy đồng Hỏa Lò giống nhau cảm hoá người chung quanh.

Cũng sẽ không một chút nhìn lại liền cảm thấy là người tốt, cũng sẽ không cảm thấy là người xấu, mà là siêu thoát đưa ra ngoài tầng thứ này đánh giá: Chính là rất tinh thần, hơn nữa người một chút nhìn lại còn có thể cảm giác được một loại nào đó ở bên trong không tên khí chất.

Đây chính là Nhâm Hòa cường đại tố chất thân thể cùng mị lực thuộc tính mang đến ảnh hưởng.

Hơn nữa nhất khiến Trương Minh kinh ngạc chính là, đối phương dĩ nhiên là cái học sinh trung học? ! Làm sao có khả năng? !

Chính là Chu Vô Mộng sẽ không lừa hắn, Trương Minh quá giải Chu Vô Mộng, vậy cũng là một ngụm nước bọt một cái hố chủ, cho nên nói cách khác hắn đối diện thiếu niên này, thật sự chính là Côn Luân tác giả!

"Quá thần kỳ, thật sự, Lão Chu, chẳng trách ngươi hội che giấu cho ta lớn như vậy một niềm vui bất ngờ, " Trương Minh vây quanh Nhâm Hòa đi hai vòng bỗng nhiên cảm khái nói: "Thật sự khó có thể tưởng tượng Côn Luân như vậy huy hoàng võ hiệp siêu tác dĩ nhiên là một người thiếu niên viết ra!"

Ở Trương Minh trong mắt, Nhâm Hòa thật giống đột nhiên thành quốc bảo giống nhau, đem Nhâm Hòa xem cực độ không dễ chịu, hắn làm cười nói: "Ngài cất nhắc, không quá chúng ta trước làm cái kia tán gẫu? Ngài nhìn ta như vậy, ta có chút hoảng."

"Ha ha ha, tới tới tới, ngồi xuống tán gẫu, " Trương Minh lôi kéo Nhâm Hòa đi về vị trí: "Kêu ngươi tới là ta cùng Lão Chu cộng đồng ý tứ, ta cái này chỉ có một người tật xấu, tuyển diễn viên trước nhất định phải nghe một chút nguyên tác giả ý kiến, đem hai bên đối với nhân vật cái nhìn đều cho dung hợp được, cứ như vậy nhân vật này mới mới vừa thêm no đủ, ngươi không ngại chúng ta làm lỡ thời gian của ngươi chứ?"

"Không ngại, " Nhâm Hòa cười đáp lại, hắn là rất yêu thích tham dự trong đó, bởi vì kiếp trước bên trong Côn Luân chính là hắn thích nhất tiểu thuyết võ hiệp một trong, chính là hắn vẫn luôn không có cơ hội nhìn thấy Côn Luân bị đập thành phim truyền hình hoặc là điện ảnh, vậy cũng là là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi. Mà nỗi tiếc nuối này ở thế giới này đạt được bù đắp, không thể không nói cũng là một loại nhân sinh chuyện may mắn.

Ở trong tiền thế, Côn Luân bởi vì Kim Dung vầng sáng cho nên cũng không phải đặc biệt chói mắt, thế nhưng ở trong này, nó liền là trong thời đại này chói mắt nhất Minh châu, sắp hưởng thụ kiếp trước bên trong Thiên Long Bát Bộ, Thần Điêu Hiệp Lữ như thế đãi ngộ!

Sơn Hải Kinh tam bộ khúc tất nhiên sẽ bị toàn Trung Quốc Nhân Dân biết rõ, cùng kiếp trước bên trong Thiên Long Bát Bộ giống nhau, nhà nhà đều biết!

Trương Minh cũng là gọn gàng linh hoạt người, trực tiếp đang chọn sừng trước bắt đầu cùng Nhâm Hòa giao lưu đối với nhân vật cái nhìn, giảng nhân vật khẳng định cái thứ nhất quanh quẩn không quá chính là nhân vật chính Lương Tiêu.

Song khi Trương Minh ở hồi ức chính mình đối với Lương Tiêu cái nhìn thời gian, hắn nhìn ngồi ở chỗ đó Nhâm Hòa con mắt càng lúc càng sáng, Lương Tiêu nhân vật này rất phức tạp rất mâu thuẫn, hắn không chính không tà lại khoái ý ân cừu, này một đời người tràn ngập mâu thuẫn, ngộ yêu mà không được, ngộ thân mà không cứu, hành động theo cảm tình, nhưng là một cái bởi vì mâu thuẫn mà nhân vật chân thật.

Nhưng điểm trọng yếu nhất là, Lương Tiêu ở trong sách bị tô viết ra cái kia sợi hăng hái khí kình nhưng là Trương Minh hiện tại ở rất nhiều người trẻ tuổi trên người đều không thấy được đồ vật.

Có chút người trẻ tuổi đứng chỗ nào ngươi quả thật sẽ cảm thấy hắn đặc biệt đẹp đẽ, nhưng lại chếch thiếu nào đó loại khí chất, khí chất này là bên trong bản thân đồ vật, cũng không phải như vậy giản giản đơn đơn liền có thể có được.

Chính là Trương Minh cảm thấy, Nhâm Hòa trên người thì có!

Nói thật, Nhâm Hòa cũng coi như là số ít có thể để cho hắn gặp mặt liền cảm thấy hơi chút kinh diễm một chút thiếu niên.

"Lão Chu, ngươi nói Nhâm Hòa giống không giống Lương Tiêu? !" Trương Minh bỗng nhiên quay đầu hướng về Chu Vô Mộng hỏi.

Chu Vô Mộng bởi vì lời nói của hắn mà một lần nữa xem kĩ Nhâm Hòa, này vừa xem thấy, hắn ngược lại cảm thấy thật là có điểm thích hợp! Trương Minh ngược lại tra hỏi Nhâm Hòa: "Ngươi học được biểu diễn chưa? Có thể hay không cho chúng ta tới một đoạn ngẫu hứng nhìn?"

Trương Minh cũng không phải đặc biệt kích động người

Cho nên coi như là cảm thấy Nhâm Hòa phi thường thích hợp diễn nam số một, nhưng cũng hay là muốn nhìn Nhâm Hòa có hay không có biểu diễn năng lực. Có hay không biểu diễn năng lực chính là không hề cùng dạng, có lúc mọi người ở xem một chút nát mảnh thời điểm sẽ cảm thấy bên trong diễn viên bộ dạng cũng rất tuấn tú, lời kịch nói cũng rất lưu loát, nhưng dù là cảm thấy khó chịu, đều sẽ có loại hết sức cảm, tới tấp tập trung để khán giả xuất diễn.

Thật giống như diễn viên bản thân sẽ không có ở trong kịch, chỉ là ở niệm lời kịch thôi.

Giống Trương Minh như vậy đạo diễn làm sao có khả năng hội không chú trọng thứ này, hắn muốn đập chính là cái tinh phẩm võ hiệp phim truyền hình, không phải là cái gì giá thành nhỏ nát mảnh.

Nhâm Hòa có hay không biểu diễn năng lực? Không có

Hắn từ nhỏ đến lớn tuy rằng rất biết ở giao tiếp bên trong diễn kịch, nhưng này cùng biểu diễn chính là không giống nhau, Nhâm Hòa nở nụ cười khổ: "Ngài hai vị cũng đừng đùa ta được không, ta là thật sẽ không diễn kịch bởi vì trước giờ liền không học được, ta tiếp theo tán gẫu nhân vật."

"Khác biệt giới, " Trương Minh ông lão này phản mà dũng cảm: "Ngươi diễn một đoạn cho chúng ta nhìn, ai nói không học được liền nhất định sẽ không diễn kịch, có mấy người trời sinh thì có màn ảnh cảm, cái này gọi là thiên phú!"

Nhâm Hòa nghe lời của đối phương, lần này là thật lòng giải thích một chút: "Trương Đạo ngài có thể khác biệt cất nhắc ta, hơn nữa ta này mới vừa vặn tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, ta còn dự định tốt tốt nhất học đây, diễn kịch việc này ta là thật không nghĩ tới, không phải không dám nghĩ, mà là còn có mục tiêu trọng yếu hơn đi hoàn thành, cho nên, thật sự, ngài không cần theo ta khai mở chuyện cười này.  "

Lời giải thích này liền rất chính thức: Không phải ta tự biết xấu hổ cảm thấy diễn không, mà là ta chí không ở này.

Nếu Nhâm Hòa đều khách khí như thế nói chuyện đi ra Trương Minh cũng chỉ đành buông tha cho, không quá hắn vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối, bởi vì hắn hồi ức vừa nãy lần đầu gặp gỡ Nhâm Hòa thời gian cảm giác, thật sự có điểm phù hợp hắn đối với Lương Tiêu ý tưởng.

Chủ yếu còn là cái kia sợi tinh khí thần hơi khó được.

Sự thực cái này cũng là Nhâm Hòa chân thực nghĩ cách, ngươi để hắn đi khách mời cái tiểu Long bộ quá quá diễn kịch nghiện vẫn được, hắn quả thật có loại này ý đồ hơn nữa cảm giác còn giống như rất có ý tứ, nhưng ngươi muốn thật làm cho hắn đi diễn kịch, vẫn là tính toán đi

Ba người bọn họ đối diện nhân vật sau khi thời gian cũng không còn nhiều lắm liền cùng đi hải tuyển hội trường, đến lúc đó hết thảy tham tuyển người đều hội dựa theo tự tài khoản đi vào  dựa theo bình ủy yêu cầu tới làm một chút cơ sở biểu diễn nhìn hình thể, bên ngoài, biểu diễn kỹ xảo trở lại quyết định có muốn hay không mướn người.

Ngay từ đầu Chu Vô Mộng cùng Trương Minh vào trong thời điểm, đoàn kịch người còn không cảm thấy cái gì, chờ đến Nhâm Hòa đi theo vào hơn nữa Chu lão cùng Trương Đạo cũng không có cái gì thần sắc không đúng thời điểm, mọi người thì có điểm kinh dị, tình huống thế nào à đây là, một người thiếu niên quá tới tham gia chuyện như vậy? !

Không quá Trương Minh cùng Chu Vô Mộng đều chưa từng nói qua Nhâm Hòa chính là nguyên tác giả, hơn nữa đối ngoại cũng là tuyên bố nguyên bản chờ nguyên tác giả nhân có việc không thể tới, cho nên mới bắt đầu hải tuyển.

Không thể không nói cái này bom khói thả không sai, tối thiểu sẽ không có người đem Nhâm Hòa hướng Côn Luân tác giả về mặt thân phận liên tưởng quá.

Chỉ là một người thiếu niên ở Chu lão cùng Trương Đạo cho phép hạ tiến vào Bình Ủy Tổ, xem ra tổng có chút kỳ quái, đây là người nào à? !

Đương nhiên, Trương Đạo đoàn thể bên trong đều không phải cái gì lắm miệng người, làm tốt chính mình bản phận sự tình, không nên hỏi tra hỏi cũng không có ý nghĩa, giới giải trí pha trộn nhiều năm lão du tử nhóm biết rõ đạo lý này..