168, thiếu niên thần bí

168, thiếu niên thần bí

Phụ trách lựa chọn nhân vật đoàn kịch nhân viên tổng cộng 5 cái, Chu lão tính toán một cái, Trương Đạo tính toán một cái, Nhâm Hòa tính toán một cái, còn có một cái phó đạo diễn, một cái biên kịch.

Kỳ thật ở trong tổ kịch này biên kịch là phi thường nhẹ nhõm, thông thường ở tại hắn đoàn kịch bên trong biên kịch còn cần phụ trách đem nguyên sang trong văn tự một chút rất khó trong phim truyền hình hiện ra đồ vật cho bỏ, hoặc là thêm một chút càng thêm thú vị nội dung vở kịch, hoặc là đem một số nội dung vở kịch sâu sắc thêm hí kịch tính, nhưng mà Trương Minh đang nhìn đến Côn Luân thời điểm cũng đã quyết định muốn làm hết sức đem nó nguyên nước ép nguyên vị hiện ra tới, cho nên biên kịch cần làm chỉ là đem Côn Luân bên trong chữ viết chuyển đổi thành kịch bản hình thức là tốt rồi.

Nguyên nhân chính là như thế, lần này chụp ảnh thời điểm Trương Đạo đoàn thể bên trong vị này kim bài biên tập còn nói giỡn nói đây là chính mình từ trước tới nay thoải mái nhất một lần, Trương Minh liền nói lần này xem như cho hắn nghỉ.

Nhâm Hòa vừa bắt đầu dự định ngồi ở tối bên cạnh, những người khác cũng không có để ý, nhưng mà ngay ở hắn mới vừa ngồi xuống thời điểm liền bị Trương Đạo gọi lại: "Tới tới tới, hôm nay Lương Tiêu cùng Liễu Oanh Oanh, Hoa Hiểu Sương này ba cái quan trọng nhất nhân vật hay là muốn nghe ngươi kiến nghị ngươi đến ngồi bên cạnh ta."

Vừa nãy bọn họ đang nói chuyện nhân vật thời điểm Trương Minh cùng Nhâm Hòa thì có độ rất cao mức độ chung nhận thức, cứ như vậy Trương Minh cũng triệt để yên tâm để Nhâm Hòa tham dự trong đó.

Này nói chuyện quá trình kỳ thật cũng là Trương Minh muốn nhìn một chút Nhâm Hòa trình độ tới cùng như thế nào, chẳng may để hắn vào trong sau đó lại làm bừa như vậy sao được, đây là công việc nghiêm túc không phải là trò trẻ con.

Nhâm Hòa ngược lại không sao cả, ngồi trung gian an vị trung gian, không quá những người khác liền có chút kinh dị, đối với Nhâm Hòa thân phận lòng hiếu kỳ cũng càng nặng.

Vừa nãy Trương Đạo nói cái gì tới? Ba cái quan trọng nhất cảm thấy muốn nghe thiếu niên này kiến nghị? Không nghe lầm chứ?

Nhâm Hòa ở trong lòng mọi người ấn tượng càng thần bí lên, hải tuyển thời gian là dài đằng đẵng bởi vì tham gia nhân số quá nhiều, hơn nữa Trương Minh lại là người tỉ mỉ, tổng chờ mong có càng hài lòng ứng cử viên, cho nên toàn đoàn kịch buổi trưa đều trực tiếp ở trong sân ăn cặp lồng đựng cơm. Bởi vì Nhâm Hòa cho mọi người cảm giác thần bí, cho tới buổi trưa phân cặp lồng đựng cơm thời điểm, quản cặp lồng đựng cơm sư phó còn chuyên môn từ bên cạnh trong rương rút ra một phần cặp lồng đựng cơm cười híp mắt đưa cho hắn, Nhâm Hòa mở ra ngó nhìn thì có điểm dở khóc dở cười, hóa ra là nhiều trứng tráng tươi...

Hải tuyển bắt đầu  dựa theo tự tài khoản bắt đầu tiến người, tự tài khoản không có nghĩa là bất kỳ thân phận đối phương ý nghĩa, chỉ đại biểu đối phương báo danh thứ tự trước sau, cho nên liên tiếp đi vào mấy chục người ở Trương Minh phóng tầm mắt nhìn liền tất cả ôn hòa mời đi ra ngoài.

Càng là một cái có thể vào mắt đều không có!

Lúc này một người đầu trọc thanh niên từ bên ngoài đi vào, đi tới Nhâm Hòa bọn họ mặt của mọi người phía trước đứng vững, nhưng mà hắn vừa mới chuẩn bị tự giới thiệu mình một chút thời điểm bỗng nhiên sửng sốt!

Ngọa Tào, này không phải là mình ở bên ngoài nói chuyện làm quen thiếu niên sao, làm sao ngồi ở chỗ này?

Này con bà nó hiểu lầm có thể làm lớn, nguyên lai đối phương là bình ủy một trong!

Chính là... Như thế tuổi trẻ làm sao có khả năng trở thành bình ủy?

Nhâm Hòa bình tĩnh ngồi ở chỗ đó chỉ làm không quen biết hắn, không quá Nhâm Hòa biết đối phương là muốn tranh thủ tiểu hòa thượng lạc người nam này hai nhân vật, nhưng thật sự là đối phương hình tượng này xem ra... Cạo trọc cũng nhiều nhất giống kẻ lưu manh, thật sự cùng hòa thượng chẳng quan hệ với nhau...

Hơn nữa vừa nãy nói chuyện thời điểm Nhâm Hòa liền từ Trương Minh nơi đó biết được, tiểu hòa thượng nhân vật đã nội định cho một cái hắn đã từng hợp tác quá Vũ Đả tiểu minh tinh, đối phương chất phác khí chất so sánh phù hợp nhân vật này.

Không quá tên đầu trọc này thanh niên có cỗ cơ linh sức lực, Trương Minh dĩ nhiên không có giống vừa nãy như thế liếc mắt nhìn liền để hắn chạy lấy người, ngược lại cho hắn một cái chỉ định đề mục đi tiến hành nửa phút biểu diễn.

Diễn qua sau thanh niên đầu trọc một mặt chờ mong nhìn Trương Đạo, Trương Minh liền cau mày tựa hồ đang suy tư có hay không có cái gì nhân vật có thể làm cho hắn phát huy một chút, bởi vì cái nguyên nhân này thanh niên đầu trọc ở vừa nãy biểu diễn bên trong vẫn là rất không sai.

Tối thiểu có thể nhìn ra rất dụng tâm, cũng so sánh tự nhiên.

Cuối cùng Trương Minh đối với hắn định tính chính là một cái nhân vật phản diện vai phụ, làm một người lá cây đi.

Vốn là muốn muốn diễn nam hai, kết quả thành nhân vật phản diện lá cây vai phụ, không thể không nói này cùng thanh niên đầu trọc mong muốn khác biệt rất lớn, chính là sinh hoạt liền là bộ dáng này đi.

Hải tuyển đến lúc xế chiều mọi người đều hơi mệt, mỹ cũng đã gặp, soái cũng đã gặp, xấu cũng đã gặp, kỳ hoa cũng đã gặp.

Trâu bò nhất chính là một người thanh niên, vào cửa liền nói mình cha là nào đó nào đó cục trưởng, muốn diễn nam số một, tại chỗ liền bị Trương Minh cho gọi người nổ bay ra...

Chờ đến xế chiều điểm sáng thời điểm, tuyển thủ từ ngoài cửa đi tới, mới vừa vào cửa liền mang đến một luồng thanh tân hương khí làm cho tất cả mọi người tinh thần đều nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

Lần này ngược lại là Nhâm Hòa sửng sốt, là Hạ Vũ Đình, đối phương từ ngoài cửa đi tới duyên dáng yêu kiều đứng trong phòng đối với mọi người cúc cung, hoàn mỹ dáng người cùng mê người đường cong có thể làm cho người sáng mắt lên.

Hôm nay tham gia hải tuyển người không phải là không có so với nàng càng xinh đẹp, nhưng lại không có nàng như vậy có thể làm cho người ta mang đến sáng mắt lên cảm giác.

Nói thật đang ngồi trừ Nhâm Hòa cùng Chu Vô Mộng đều là mỗi ngày nhìn thấy mỹ nữ người, giới giải trí không bao giờ thiếu cái gì? Chính là không bao giờ thiếu Tuấn Nam Mỹ Nữ.

Nhưng mà Hạ Vũ Đình sau khi cúi người chào cũng sửng sốt, bởi vì nàng vừa vặn ngẩng đầu nhìn đến Nhâm Hòa an vị ở trước mặt chính mình, cái cảm giác này quá bất ngờ!

Buổi sáng nàng nhìn thấy Nhâm Hòa bóng lưng còn đang suy nghĩ Nhâm Hòa chắc chắn sẽ không xuất hiện ở đây tham gia hải tuyển đây, kết quả buổi chiều liền nhìn thấy.

Đối phương quả thật không phải tới tham gia hải tuyển... Mà là tham dự tuyển người!

Những người khác có lẽ còn không có cảm giác gì, thanh niên đầu trọc cũng chẳng qua là cảm thấy Nhâm Hòa tuổi trẻ quá mức thôi, mà Hạ Vũ Đình liền không giống nhau, tại quá khứ đối với Nhâm Hòa nhận thức bên trong, Nhâm Hòa chính là một cái phổ thông học sinh trung học à cũng không có gì hơn người chỗ.

Đối phương làm sao hội xuất hiện ở đây?

Cũng may Hạ Vũ Đình tâm lý tố chất vượt qua thử thách, nàng biết này không phải nàng ngây người suy nghĩ địa phương dứt khoát quyết đoán lướt qua cái này làm cho nàng kinh dị vấn đề, bắt đầu thoải mái tự giới thiệu.

Tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn, hình tượng khí chất cũng làm cho người trước mắt sáng một chút, vậy thì có tiếp tục kéo dài tư cách.

Trương Minh đánh giá trước mắt Hạ Vũ Đình bỗng nhiên tới hứng thú, hắn đột nhiên nói ra: "Phiền phức biểu diễn một cái kế tiếp người ở trong bể bơi bơi tư thái, yêu cầu chân thật."

Nhâm Hòa rõ ràng cảm giác được bên cạnh hắn biên kịch, phó đạo diễn thần sắc biến một chút, hắn có lẽ không rõ ràng, nhưng phó đạo diễn cùng Trương Minh nhiều như vậy năm là rõ ràng nhất: Hạ Vũ Đình xuyên tự nhiên thanh thản, màu trắng T-shirt áo sơ mi cùng bông ma quần dài phối hợp cực kỳ thanh tân thoát tục, nếu như thật sự muốn biểu hiện bơi tư thái ngươi tối thiểu đến bình nằm trên mặt đất đi, như thế vừa đến đối phương tất nhiên khắp mình tro bụi, có vài bé gái có thể tiếp thu? Thế nhưng Trương Minh làm cho đối phương biểu diễn bơi tư thái không phải là làm cho đối phương đơn giản rầm mấy lần, vậy còn có ý nghĩa gì?

Tuy rằng còn không biết cô bé này hội sẽ không làm Trương Minh yêu cầu bên trong biểu diễn, nhưng biên kịch cùng phó đạo diễn tâm lý đều hiểu Trương Minh đây là quyết tâm, đối phương rất có thể trở thành nữ chủ một trong!

Chỉ thấy Hạ Vũ Đình nghe Trương Minh sau khi càng không chút do dự bình nằm trên mặt đất, tay chân bắt đầu làm bơi ếch động tác, đầy đủ làm hơn mười giây sau khi mới lấy một cái đưa ra ngoài nước động tác phần cuối.

Chờ đến nàng đứng dậy thời điểm, màu trắng T-shirt áo sơ mi đã toàn bộ dính lên tro bụi, bao quát tóc của nàng.

Nhâm Hòa minh bạch, Trương Minh này không chỉ là muốn nhìn đối phương biểu diễn kỹ xảo, còn phải xem nhìn đối phương chuyên nghiệp tinh thần. Võ hiệp hí là rất khổ, có chút diễn viên các phương diện tố chất đều rất tốt, chính là một mực ăn không cái kia khổ.

Này ở trong kịch tổ không phải là cái gì hiếm thấy sự tình.

Trương Minh xem Chu lão một chút, Chu lão gật gù, lúc này hắn dĩ nhiên quay đầu nhìn về phía Nhâm Hòa nhỏ giọng hỏi: "Thế nào?"

"Ta cảm thấy rất tốt, " Nhâm Hòa nhỏ giọng cười nói, trước tiên không nói đối phương đúng là không sai, liền nói là bằng hữu quan hệ hắn cũng đến giúp một phen, Nhâm Hòa có thể không thanh cao như vậy, tinh tướng nói với người khác hết thảy đều là tại sao nghệ thuật, hắn có thể không lập dị.

Liên quan Trương Minh hội trưng cầu Nhâm Hòa ý kiến sự tình phó đạo diễn bọn họ từng có chuẩn bị tâm lý, bởi vì Trương Minh đã sớm đánh qua chích ngừa, thế nhưng tình cảnh này rơi vào Hạ Vũ Đình trong mắt quả thực có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung, nhưng trường hợp này nàng không có cách nào nói bất kỳ lời nói nào.

Trương Minh nói ra: "Phiền phức ngươi đàm luận một chút đối với Côn Luân mấy nhân vật trọng yếu cái nhìn."

Lời này vừa nói ra phó đạo diễn cùng biên kịch tâm lý tảng đá liền buông ra: Cô bé này tất nhiên là mấy cái trọng yếu nữ tính nhân vật một trong..