169, rơi lệ nước thuốc khác loại cách dùng

169, rơi lệ nước thuốc khác loại cách dùng

Đối với phổ thông khán giả tới nói, hài lòng nội dung vở kịch bên trong muốn cười, bi thương nội dung vở kịch bên trong muốn khóc, đây là chuyện đương nhiên việc. . *M nhưng bọn họ không biết chính là, những này cười cùng khóc đều là một loại "Lựa chọn" mà cười cũng có một ngàn loại cười pháp, khóc cũng có một ngàn loại khóc pháp, này sau lưng có vô số lần tập luyện, mới hội quyết định cuối cùng trên sàn nhảy hiện ra chính là một loại nào. Rất nhiều người lầm tưởng biểu tình tự nhiên cảm xúc chân thành chính là biểu diễn kỹ xảo, nhưng đó chỉ là diễn viên kiến thức cơ bản mà thôi. Chân chính khảo nghiệm công phu, chính là đồng dạng nội dung vở kịch hạ, bất đồng diễn viên hội làm ra lựa chọn như thế nào, cái này cũng là Toa kịch chờ kinh điển hí kịch lâu diễn không suy đạo lý.

Mà Trương Minh sở dĩ hội hướng về Hạ Vũ Đình hỏi đối phương đối với Côn Luân biết rõ trình độ, một là muốn có hay không có chuẩn bị mà đến, chuyện này ý nghĩa là đối phương có hay không coi trọng cơ hội lần này, thứ hai là muốn Vũ Đình đối với Côn Luân bên trong cảm xúc khống chế.

Hạ Vũ Đình trấn định nói: "Nói Côn Luân tất nhiên không ly khai nhân vật ở bên trong, bởi vì chính là bên trong đặc sắc tuyệt luân nhân vật khởi động chỉnh câu chuyện cũ, mà các nhân vật rồi lại ở lịch sử đại thế hạ theo gió phiêu diêu."

Nàng chậm rãi mà nói, từ Liễu Oanh Oanh làm thành toàn Lương Tiêu Hoa Hiểu Sương âm u rời đi, nói tới Hoa Hiểu Sương một đời quanh co, nhưng tâm địa thiện lương, bên trong mới vừa ở ngoài nhu, Y giả nhân tư tưởng.

Liền ngay cả đủ loại vai phụ tỷ như Tiêu Thiên Tuyệt Công Dương Vũ cũng nói có trật tự.

Tất cả mọi người tại chỗ đều là người trong nghề, Hạ Vũ Đình này mới mở miệng bọn họ liền có thể biết Hạ Vũ Đình làm bao nhiêu bài tập, có mấy nhân vật cảm tình cùng chi tiết càng là bọn họ cũng không có đem nắm tốt!

Trương Minh hiếu kỳ nói: "Ta muốn biết ngươi khắp cả Côn Luân?"

"Chính khắp cả, hơn nữa có ở ghi chép, " Hạ Vũ Đình bình tĩnh nói.

Chính là bình tĩnh này trong giọng nói có chút run rẩy, nàng tính toán quá mỗi người tiến vào thời gian, mà nàng hiện tại rất rõ ràng biết, chính mình tiến vào thời gian tuyệt đối là dài nhất.

Cơ hội tổng để cho người để tâm, nếu như nàng không có tỉ mỉ chuẩn bị, tuyệt đối không đổi được cơ hội lần này, Trương Minh nếu hỏi ra những vấn đề này tới liền nói rõ nàng hi vọng rất lớn!

Trương Minh nghe nàng nói ghi chép thì có điểm hiếu kỳ: "Bút ký mang sao, có không cho chúng ta "

"Ngài chờ, " Hạ Vũ Đình từ bên cạnh cầm quá chính mình túi xách từ bên trong rút ra một cái tinh xảo notebook đưa cho Trương Minh, Trương Minh mở ra một tràn đầy xinh đẹp chữ viết, hơn nữa bên trong nội dung đều là Hạ Vũ Đình đối với cả quyển sách lý giải.

Trương Minh cười cười đem bút ký đưa cho Chu lão, nói với Hạ Vũ Đình: "Ngươi thật sự rất thông minh."

Cái này thông minh kỳ thật cũng không phải chỉ Hạ Vũ Đình đối với Côn Luân lý giải rất thấu triệt, mà là đang nói Hạ Vũ Đình liên quan với trận này đại dương tuyển hết thảy chuẩn bị, có thể cơ hội chính là như vậy, chỉ có chân chính người thông minh mới ở cơ hội tới đến thời điểm một nắm chắc

Nắm chặt!

Hạ Vũ Đình trên y phục tất cả đều là từ trên mặt đất dính tro, liền ngay cả trên mặt cũng tro một khối, Nhâm Hòa cũng không nghĩ tới luôn luôn chói lọi Hạ Vũ Đình dĩ nhiên có thể làm diễn kịch làm ra như thế liều việc, hắn từ trong đáy lòng có chút bội phục.

Có lúc ngươi làm ra nỗ lực thời điểm người khác có lẽ đều, cho nên cảm thấy ngươi cùng người bình thường đại khái cũng không có gì khác nhau đi. Song khi ngươi đứng ở trên sân khấu thời điểm, trên sàn nhảy ánh đèn toàn bộ mở ra chiếu rọi ở trên thân ngươi thậm chí đều không có ngươi bản nhân chói mắt thời điểm, những người này sẽ hiểu, cái gì gọi là trên đài một phút, dưới đài mười năm công!

Trương Minh cười đối với Nhâm Hòa hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào? Cái nào cái nhân vật?"

Đây là muốn ý tứ, nói cách khác Trương Minh muốn cho Hạ Vũ Đình nhân vật tối thiểu đều là nữ một Liễu Oanh Oanh hoặc là nữ hai Hoa Hiểu Sương, dù sao Trương Minh trước cũng đã nói, hắn đem Nhâm Hòa mời tới cũng là muốn mới ba cái chủ yếu nhất nhân vật

Hạ Vũ Đình sốt sắng lên tới, nàng không biết Nhâm Hòa vì sao lại ngồi ở chỗ này, cũng không biết Trương Minh tại sao muốn hỏi Nhâm Hòa những chuyện này, nàng chỉ biết là cái này đã từng chính mình ý vị là cái phổ thông học sinh trung học Nhâm Hòa, hiện tại nắm giữ nàng ở này bộ phim bộ bên trong vận mệnh!

Nữ một loại nữ hai khác biệt là rất lớn, hầu hết thời gian trong mọi người chú ý càng nhiều chính là chỉ có nữ một mà thôi, mà từ nội dung vở kịch luận tuy rằng nữ hai cuối cùng cùng nhân vật chính cùng một chỗ, thế nhưng nữ một Liễu Oanh Oanh phần diễn mới là nặng nhất : coi trọng nhất, nàng một đời cùng Lương Tiêu ân oán gút mắc nặng nhất : coi trọng nhất âm u rời đi, tuy rằng nàng không có được viên mãn, có thể nàng nhưng là toàn bộ Côn Luân bên trong xuất sắc nhất nữ tính nhân vật!

Nhâm Hòa cười cười: "Hoa Hiểu Sương quá ngốc, Liễu Oanh Oanh quá thông minh, liền Liễu Oanh Oanh đi nói không chắc còn là một bản sắc biểu diễn." Nhâm Hòa đối với chuyện như vậy vẫn tương đối rõ ràng, vẫn là Liễu Oanh Oanh càng thêm dễ dàng đỏ một điểm, đối phương nếu đều đánh đến mức này, chính mình làm bằng hữu đương nhiên muốn thành toàn. Hơn nữa hắn nửa câu sau nói chính là lời nói tự đáy lòng, Hạ Vũ Đình bình thường liền phong tình vạn chủng đặc biệt mê người, hơn nữa làm việc cũng gọn gàng nhanh chóng, quả thật phi thường thích hợp Liễu Oanh Oanh nhân vật này.

Trương Minh nghe Nhâm Hòa kiến nghị sau cười nói: "Ngươi cũng không cần trở lại chờ tin tức, hiện trường trả lời ngươi, Liễu Oanh Oanh nhân vật này ngươi tới diễn đi. Ngươi hiện tại vẫn là sinh viên sao?"

"Hừm, là sinh viên, vừa đại học năm nhất, " Liễu Oanh Oanh nói ra.

"Được, cùng các thầy giáo xin nghỉ một ngày đi, bọn họ sẽ đồng ý, " Trương Minh tâm tình rõ ràng không sai: "Giúp ta gọi một chút xíu một vị."

Hạ Vũ Đình lúc này mới vỗ vỗ trên người tro đối với tất cả mọi người tại chỗ cúc cái: "Cảm ơn các vị lão sư!"

Đây là nàng lần thứ nhất đạt được nữ một nhân vật, thật sự là không có cách nào không kích động, Hạ Vũ Đình khổ hơn một năm, nếu như nói không muốn làm nữ số một cái kia nàng đồ cái gì?

Rốt cuộc khoảng cách thành công chỉ có cách một bước, không chỉ là nữ số một, hơn nữa là Trương Minh nữ số một, còn có thể leo lên Cctv muộn phim tám giờ!

Nàng sâu sắc hòa một chút, dường như giống như là muốn một lần nữa nhận thức đối phương giống nhau, mà Nhâm Hòa lại như là người không việc gì giống nhau chỉ coi như không quen biết nàng dùng để tránh hiềm nghi, những người khác cũng không biết hắn nhận thức Hạ Vũ Đình.

Chờ Hạ Vũ Đình đi sau đó lại đi vào mấy trăm người, bất quá cũng không còn gặp phải có thể làm cho mọi người sáng mắt lên ứng cử viên, tận tới đêm khuya 7 giờ thời điểm, bỗng nhiên tiến tới một cô bé.

Dường như cũng mới 16 tuổi dáng vẻ chừng, tơ mềm mại diện mạo trắng ngần, tất cả mọi người đều là mắt sắc hết sức một chút liền đối phương một điểm trang đều không hóa, như thế rất mới mẻ. Tới nơi này bé gái có vài cái là không hóa trang? Tối thiểu cũng phải họa cái đồ trang sức trang nhã đi.

Chính là đối phương đứng chỗ nào, song bím tóc choàng tại ở phía sau, lại như là một đóa mới ra nước Phù Dung.

Không đúng, là một đóa mới ra nước, có chút oan ức Phù Dung

Nhâm Hòa cảm thấy có chút ý nghĩa, cô bé này thật yên lặng thật giống liền hơi nhỏ dáng vẻ ủy khuất

Lúc này Trương Minh hướng về Nhâm Hòa Nhâm Hòa cũng phát minh, hai người ánh mắt giao hội thời gian liền ý thức được hai bên nghĩ đến cùng nhau: Nữ hai Hoa Hiểu Sương!

Hoa Hiểu Sương nhân vật này có thể không phải là như vậy mà, thiên tính thiện lương, mỗi ngày oan ức hề hề bị Liễu Oanh Oanh bắt nạt

Lúc này Trương Minh bỗng nhiên nói với nàng: "Khóc."

Đối phương lúc này ý thức được đây là muốn khảo nghiệm kỹ xảo của nàng, mau mau bắt đầu ấp ủ cảm xúc. Nhưng mà hết thảy đều rất tự nhiên, nàng hơi chút một biểu hiện liền cảm giác giống như là muốn khóc giống nhau, chính là chính là không có nước mắt

Vậy đại khái là căng thẳng bên dưới cảm xúc không đúng chỗ nguyên nhân, nhóm người đều lo lắng suông, luôn cảm giác nàng một giây sau liền muốn khóc kết quả là là khóc không được

Nhâm Hòa cảm giác mình cũng là khăn quàng đỏ thành viên, vào lúc này tất yếu cho người ta giải mộng à, liền rơi lệ nước thuốc thuận lợi ném ra, cô bé đối diện bỗng nhiên oa một tiếng sẽ khóc, nước mắt kia chảy ra ngoài để Trương Minh cùng Chu Vô Mộng bọn họ đều sửng sốt!

Bọn họ cảm thấy ở bé gái trước kia, đều không có chân chính lĩnh hội cái gì gọi là lệ rơi đầy mặt

P/s: mấy nay nhậu nhẹt nhiều quá, từ mai bù ngày 7 chương..