170, đi Thiên Môn, Đăng Thiên Lộ!

170, đi Thiên Môn, Đăng Thiên Lộ!

Bé gái là càng khóc càng thương tâm, Trương Minh mau mau ngăn cản nàng nói ra: "Tốt dừng đi, chúng ta tâm sự ngươi đối với Côn Luân nội dung vở kịch cái nhìn."

Nhưng mà thu lại không được

Rơi lệ nước thuốc đồ chơi này không phải là muốn thu liền có thể thu, Nhâm Hòa đã từng len lén quan sát quá, lớp phó Lưu Anh Hải mỗi lần ai rơi lệ nước thuốc tối thiểu cũng phải khóc cái 20 phút chung!

Bình ủy nhóm đều yên tĩnh ngồi tại chỗ, chỉ có bé gái trong phòng gào khóc, không quản bọn họ nói thế nào cũng không tốt sứ, này khóc chính là dừng lại không được.

Mắt thấy năm phút đồng hồ đi qua bình ủy nhóm cảm thấy dù sao cũng nên dừng lại đi, kết quả không có

Này con bà nó cảm tình cũng quá dồi dào chứ? !

Trương Minh có chút dở khóc dở cười: "Hành cô nương ngươi bị tuyển chọn, ngươi vậy cũng là là vừa khóc kinh người, về nhà chờ cụ thể tin tức đi."

Bé gái vừa nghe mình bị tuyển chọn liền cúc cung, khóc lóc nói tạ ơn lão sư nhóm

Sau đó ủy ủy khuất khuất đi

Chờ nàng đi sau đó trong phòng một đám người hai mặt nhìn nhau sau đó cất tiếng cười to, không nghĩ tới đại dương chọn được phần cuối dĩ nhiên tới đây sao một cái kỳ hoa, chính là đối phương quả thật rất thích hợp Hoa Hiểu Sương nhân vật này, hơn nữa này khóc cũng quá kinh người!

Đến cuối cùng cũng không có gặp phải vai nam chính thích hợp nhân tuyển, Trương Minh chỉ có thể biểu thị chính mình lại đi vào trường học hoặc là trong vòng tìm xem, lúc nói lời này con mắt còn vẫn hướng Nhâm Hòa trên người quét, thật giống ở có ý đồ gì.

Bất quá Nhâm Hòa là thật không thời gian, cũng quả thật không có dự định qua lại trong cái vòng này nhảy, trong nhà có một cái giới giải trí người bận bịu coi như, hai cái đều là không làm được còn muốn có chuyện.

Buổi tối mấy người bọn hắn đi ăn bữa cơm, về nội thành thời điểm mọi người ngồi đều là Nhâm Hòa đại Bì Tạp, Trương Minh cùng Chu Vô Mộng ngược lại không cảm thấy cái gì, dù sao Côn Luân rất kiếm tiền bọn họ là biết đến, thế nhưng phó đạo diễn cùng biên kịch không biết à, này Bì Tạp không có hai triệu không bắt được tới, cho nên liền cho rằng Nhâm Hòa không làm được khả năng là nào đó vị đại nhân vật hài tử đi, bằng không Chu lão cùng Trương Đạo làm sao có khả năng như thế nể tình?

Không quan tâm là ai, sau đó khách khí một chút là được.

Lúc ăn cơm Nhâm Hòa liền cảm thấy loại này bữa tiệc có chút kỳ quái, một đám cao tuổi tiền bối bên trong ngồi cái chính mình như vậy chuẩn học sinh cấp ba, chính là thật sự tán gẫu lên lại cảm thấy không cái gì không đúng.

Không uống rượu, bởi vì Nhâm Hòa dự định buổi tối đem Thiên Phạt nhiệm vụ cho hoàn thành, cứ như vậy chính mình ở Kinh Đô sự tình coi như là triệt để quyết định, hắn hiện tại vội vã về đi xem xem Thanh Hòa game như vậy như thế nào.

Hứa Nặc cái này tiểu mập mạp tuy rằng mỗi ngày đều ở cho hắn báo cáo tiến độ, chính là không tận mắt vẫn có chút không vững vàng, dù sao Hứa Nặc số tuổi còn nhỏ, có thể hay không trấn trụ những kia kẻ già đời đều là vấn đề.

Buổi tối Nhâm Hòa trước về khách sạn dưỡng tinh súc nhuệ, hắn vừa nãy lái xe đi ngang qua quần cộc nhà lớn thời điểm còn nhìn thấy bên trong đèn đuốc sáng choang rõ ràng cũng không có thiếu người ở tăng ca, dứt khoát chờ đến 12 giờ sau đó lại bắt đầu tốt.

Phải biết nơi đó chính là chuyên nghiệp trảo tin tức địa phương, quay chụp thiết bị một đống một đống, chính mình nếu như ở còn khi có người liền đi qua làm Spider Man, không làm được liền làm ra chuyện lớn

Buổi tối Nhâm Hòa cùng Dương Tịch tán gẫu thời điểm biết được, Tô Như Khanh cũng là bỏ được dùng tiền, trực tiếp làm Dương Tịch một người bắt đầu dựng chuyên nghiệp cấp bậc phòng thu âm.

Hơn nữa chính hắn một mẹ vợ nghe qua 《 gặp phải 》 bài hát này sau khi liền quyết định, ở biểu đạt album trước tuyệt đối không thể lộ ra gặp phải bất cứ tin tức gì, liền lấy này thần bí nhất thứ mười bài ca làm mánh lới kíp nổ đĩa nhạc lượng tiêu thụ!

Hoặc là liền nói này buôn bán sự tình đều là tương thông đây, đừng xem Tô Như Khanh không có kinh doanh quá Truyền Thông Công Ty, thế nhưng thiết lập việc tới một điểm đều hàm hồ.

Cứ như vậy chính mình cũng yên lòng, Dương Tịch hát mộng lúc này cũng coi như là hoàn thành hơn nửa, Nhâm Hòa chỉ cần chờ mong nàng trở thành giới ca hát ngày sau một ngày kia.

Ngay ở Nhâm Hòa nhắm mắt dưỡng thần thời điểm điện thoại của hắn bỗng nhiên vang, cầm lên vừa nhìn dĩ nhiên là cái xa lạ hiệu, hắn tiếp lên: "Này, chào ngươi."

"Là ta, ngươi Vũ Đình tỷ, " Hạ Vũ Đình thanh âm ở trong điện thoại vang lên, đối phương cảm xúc dường như đã triệt để bình tĩnh, Hạ Vũ Đình cũng không đợi Nhâm Hòa nói chuyện liền mở miệng nói: "Cảm tạ ngươi.

"

"Ha ha, dễ như ăn cháo, bất quá còn phiền phức Vũ Đình tỷ giúp ta bảo mật, " Nhâm Hòa cũng không muốn quần chúng cũng biết hắn như thế một cái học sinh trung học dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở bình ủy ghế bên trong, những người khác biết cũng không sao cả, dù sao cũng không biết thân phận chân thật của hắn, cũng không có hình ảnh tư liệu có thể thịt người hắn, duy nhất biết đến chính là Hạ Vũ Đình.

"Được, " Hạ Vũ Đình gọn gàng linh hoạt nói ra: "Ngày mai có rảnh hay không, ta mời ngài ăn cơm?"

"Ha ha, không cần ta ngày mai sẽ về Lạc Thành, Vũ Đình tỷ ngươi không cần cảm tạ ta, ngươi có thể thành công cũng là chính ngươi công tác chuẩn bị làm đầy đủ có đúng hay không, coi như không có ta ngươi giống nhau có thể tuyển chọn, " Nhâm Hòa nói lời này ngược lại lời nói thật lòng, đối phương vào lần này phỏng vấn bên trong cho hắn một cái mới ấn tượng, làm lý tưởng giao tranh nỗ lực người luôn sẽ khiến người khác xem trọng một chút.

Hạ Vũ Đình trầm mặc lượng giây bỗng nhiên cười nói: "Được, khác không nói nhiều, về Lạc Thành mời ngài ăn cơm!"

Cúp điện thoại Nhâm Hòa hướng đi bên cửa sổ nhìn trong suốt pha lê ở ngoài Vạn gia đèn đuốc, mọi người thường nói đây là đây là tốt nhất thời đại, nàng cho phép mọi người có được giấc mơ. Nhưng cái này cũng là xấu nhất thời đại, tất cả mọi người hoài mang theo lý tưởng tre già măng mọc bị mai táng.

Nhâm Hòa con đường của chính mình lại ở nơi nào? Dương Tịch sắp thành công, Hạ Vũ Đình cũng thành công giấc mơ trở thành sự thật, chính là chính mình đây?

Hắn cầm điện thoại lên cho An Tứ đẩy tới, điện thoại vang rất lâu mới bị tiếp lên, An Tứ thanh âm hàm hàm hồ hồ dường như đã ngủ lại lại lần nữa bị đánh thức, An Tứ mở mang cái không lớn không nhỏ chuyện cười tả oán nói: "Nhâm Hòa như ngươi vậy không tốt biết không, tuy rằng ta đều gần thành ngươi fan chính là ngươi cũng không thể hơn nửa đêm cho fan gọi điện thoại chứ?"

"Ân phiền phức ngươi bên kia chuẩn bị một chút, chúng ta rõ ràng thiên đi một chuyến Thiên Môn Sơn, ta muốn Đăng Thiên Lộ!" Nói thật Nhâm Hòa cũng là bị Hạ Vũ Đình chấn động một chút, trước hắn chưa có tiếp xúc qua giới giải trí cho nên cũng không biết những kia tươi đẹp sáng chói ngôi sao cũng cần bao nhiêu nỗ lực, dường như chỉ cần dựa vào mặt liền có thể có cơm ăn. Thế nhưng Hạ Vũ Đình dùng tự mình kinh nghiệm tới nói cho hắn, cõi đời này nhiều chính là có thiên phú hơn nữa so với hắn càng thêm nỗ lực người, còn đang yên lặng trả giá, phấn đấu!

Từ khi xuyên qua tới nay Nhâm Hòa tao ngộ Thiên Phạt hệ thống sau khi liền quyết định đời này nhất định phải khỏe mạnh đi chơi thứ mệnh, thế nhưng gần nhất đều quá an nhàn, hưởng thụ không có nhiệm vụ sinh hoạt.

Chính là chơi cực hạn chưa chắc phải nhất định phải có nhiệm vụ à, chính mình còn có thể sáng tạo nhiệm vụ!

Vừa nãy treo Hạ Vũ Đình điện thoại sau khi Nhâm Hòa tưởng tượng đối phương nhân vì chính mình nỗ lực mà chiếm được tia sáng chói mắt sau, có trong nháy mắt, hắn là hâm mộ.

Cho nên hắn quyết định sớm đi Thiên Môn, Đăng Thiên Lộ!

An Tứ nguyên bản buồn ngủ lập tức biến mất, hắn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy đại tiếng thét kinh hãi nói: "Ngươi thật lòng sao? Đăng Thiên Lộ?"

Thiên Môn Sơn thiên lộ chiều dài 10. 77 km Bàn Sơn quốc lộ, gần 1 cao 100 mét cao hơn mặt biển chênh lệch, dầy đặc 99 bước ngoặt, trong đó khó khăn rất lớn 180°u hình kẹp tóc khúc cong 30 cái, 30 cái kẹp tóc khúc cong à, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Tuy rằng toàn trường cùng Lão Quân sơn cách nhau rất xa, thế nhưng lấy Nhâm Hòa tốc độ liên tục quá 99 khúc cong, loại này hành động vĩ đại trước kia An Tứ thậm chí đều không hy vọng xa vời quá mình có thể tận mắt đến, thế nhưng hiện tại hắn phải chứng kiến tình cảnh này sinh ra!

Nhâm Hòa nghe An Tứ khó có thể tin ngữ khí cười nói: "Ngươi không nghe lầm, ngày mai gặp!".