171, nửa đêm kinh hồn

171, nửa đêm kinh hồn

Đã có mục tiêu cao hơn, như vậy tối nay quần cộc nhà lớn cũng không có bị Nhâm Hòa để ở trong lòng, hắn một đường nhanh như chớp lái xe chạy về phía quần cộc nhà lớn, hiện tại là rạng sáng 1 giờ, hắn liền không tin còn có người ở tăng ca?

Quả nhiên, tới thời điểm cả tòa nhà lớn ánh đèn đều dập tắt, Nhâm Hòa từ trên xe lấy xuống trước chuyên môn mua nhẹ nhàng leo núi giày, lực ma sát lớn hơn một chút, còn có mỹ phấn gói to cũng thành thạo treo đến trên eo tối vị trí thích hợp, chỉ cần khẽ vươn tay liền có thể lập tức để trên tay dính đầy mỹ phấn.

Quần cộc nhà lớn so tưởng tượng còn muốn đơn giản một chút, bởi vì nó ngoại bộ nhẹ khung thép kết cấu lồi ra ngoài càng nhiều, một cái chân đạp ở mặt trên mượn lực nhẹ nhàng.

Duy nhất cần thiết phải chú ý đại khái chính là độ cao của nó, tay không leo lên hơn hai trăm mét kiến trúc tối cần thiết phải chú ý khả năng chính là thể lực vấn đề, phải biết trước hắn leo lên cao nhất kiến trúc cũng bất quá là Tiểu Lạc thành Khai Lai đại tửu điếm, tổng độ cao bất quá 89 mét mà thôi.

Nhưng mà mặc dù là 89 mét độ cao cũng làm cho hắn hơi có chút cảm giác uể oải, không đến mức có cỡ nào mệt mỏi hoặc là bò không, từ cảm giác lên giảng lên trên nữa bò 100 mét dường như cũng là không có vấn đề. Chỉ là Nhâm Hòa cũng không rõ ràng, tiếp theo tăng cao cực hạn, chính mình có thể hay không bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà phạm sai lầm?

Có người luôn đem vận động tưởng tượng rất đơn giản, một cái điền kinh cũng bất quá chính là luyện tốc độ mà, tay không leo lên chuyện như vậy nếu như thành thạo, bò cao bao nhiêu thật giống đều không có vấn đề gì à.

Nhưng mà không phải như vậy, người ở mệt mỏi tình huống không phải là chỉ có bắp thịt sẽ xuất hiện tình trạng, mà là có thân thể cơ năng, bao quát tốc độ phản ứng cùng với chính xác trình độ.

Chẳng may quá mỏi mệt dẫn đến bò lâu thời điểm xuất hiện sai lầm, hơn một trăm mét, hơn hai trăm mét độ cao, vậy coi như là vạn kiếp bất phục.

Cho nên Nhâm Hòa lúc xuống xe còn chuyên môn ở mỹ phấn mang bên cạnh tiểu ô vuông bên trong ba khối chocolate vào trong, đây là để ngừa chính mình thể lực chống đỡ hết nổi tình huống có thể bổ sung một chút thể lực.

Tuy rằng hắn biết, hiện tại Thiên Phạt hệ thống có đánh giá thể chế sau khi, nếu như mình ở bò lâu quá trình bên trong dừng lại bổ sung thể lực, đạt được đánh giá tất nhiên cùng hoàn mỹ vô duyên, rất có thể chỉ có thể đạt được chỉ là hài lòng.

Sai bình cũng không đến mức, Nhâm Hòa đã suy nghĩ ra được, bình thường sai bình cũng chính là chỉ những kia cực độ đầu cơ trục lợi nhiệm vụ phương thức thôi.

Tuy rằng hài lòng đánh giá không có định hướng khen thưởng, nhưng vẫn là cái mạng nhỏ trọng yếu một điểm, nếu như mình thật sự không chịu đựng nổi, ăn Chocolate là tất nhiên.

Nhâm Hòa đơn giản làm một chút làm nóng người vận động đem cả người gân cốt tất cả kéo dài, sau đó không chút do dự theo nhẹ khung thép kết cấu bò lên trên đi!

Mùa đông bò lâu cùng Hạ Thiên bò lâu là có chỗ bất đồng

Mùa đông bức tường băng lãnh thấu xương, loại kia nhiệt độ giản làm cho người ta mò đều không muốn sờ. May chính mình lúc trước hoàn thành nhiệm vụ thời điểm không phải ở Đông Bắc, bằng không cái kia con bà nó chính bò lâu kết quả chính mình lại ra tay hãn, kết quả bò bò bắt tay đông đến khung thép kết cấu thượng, cái kia con bà nó thượng cái nào nói rõ lí lẽ đi? !

Vào lúc ấy, cái gì liếm sắt giang đông đầu lưỡi đều là việc nhỏ, lão tử ở hơn một trăm mét trên không tay bị đông lại liền hỏi ngươi ngưu bức không ngưu bức? !

Cho nên Nhâm Hòa nghĩ thông suốt chuyện này liền phát thệ, mùa đông thời điểm nhất định tận lực ngăn ngừa đặt chân ba tỉnh Đông Bắc, để ngừa Thiên Phạt hệ thống bệnh thần kinh giống nhau cho hắn biểu đạt loại nhiệm vụ này

Không, chẳng những là mùa đông ba tỉnh Đông Bắc, mà là tận lực không muốn một thời gian dài ở tại bất kỳ cực đoan thời tiết ác liệt bên trong

Liền Thiên Phạt cái kia niệu tính, quả thực chính là mong còn không được cả người hắn đều có thể bị đông cứng đi tới mới tốt.

Hiện tại là Hạ Thiên, vậy thì không giống nhau, cho dù là đưa ra ngoài điểm hãn cũng không sao cả, coi như trên tay chảy mồ hôi cũng còn có mỹ phấn có thể dùng cho nên không cần lo lắng những chuyện khác, vì phòng dừng trán hãn lạc vào trong mắt, hắn còn chuyên môn cho trên trán cũng sát hơi mỏng một tầng mỹ phấn, hơn nữa mang theo kính bảo hộ.

Nhâm Hòa bò lên trên đi, lần này hắn phi thường chú ý mỗi tầng khoảng cách có thể nghỉ ngơi khe hở, để tinh lực của chính mình cùng hô hấp đều tận lực điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, dù sao hơn hai trăm mét nhiệm vụ còn xa lắm.

Đêm hè bên trong không khí ướt át lại ấm áp, lại như là có người đem một cái khổng lồ cái lồng che ở trong thiên không, đối với Nhâm Hòa mà nói, giờ này khắc này thế giới là ninh mật, mọi người đều sắp ngủ hoặc là đã tiến vào mộng đẹp, mà hắn vẫn còn tiếp tục khiêu chiến cực hạn!

Bò đến một nửa thời điểm Nhâm Hòa dùng một tay đỡ khung thép chậm rãi thở dốc, cả người dán thật chặt cao ốc cửa sổ thủy tinh thể không có một tia khe hở, hơn một trăm mét độ cao đã để hắn có chút mỏi mệt. Hắn muốn cầm rễ Chocolate ăn một chút chính là bàn tay đến một nửa lại dừng lại, nếu như ăn sẽ hạ thấp nhiệm vụ đánh giá, coi như ăn cũng không thể là hiện tại, tối thiểu muốn đến chính mình thể lực cuối cùng đạt đến cực hạn thời điểm!

Tiếp theo bò lên trên đi, Nhâm Hòa cuối cùng ở 1 khoảng 80 mét địa phương dừng lại, cũng chính là quần cộc nhà lớn chỗ đũng quần

Lúc này Nhâm Hòa mồ hôi đầm đìa lại như là dùng mồ hôi tắm giống nhau, hắn phi thường vui mừng chính mình mang kính bảo hộ, bằng không coi như trên trán mạt mỹ phấn cũng không dễ xài. Vào lúc này, này điểm mỹ phấn đã chịu không được tác dụng gì, hấp hãn mạnh hơn cũng là có hạn qua, hãn quá nhiều dẫn đến mỹ phấn dĩ nhiên theo mồ hôi trượt xuống dưới lạc.

Nếu như không mang kính bảo hộ, không làm được liền mỹ phấn đô muốn lưu vào trong mắt

Lúc này Nhâm Hòa trên mặt trắng phau một mảnh khó coi so sánh, hắn quyết định muốn ăn Chocolate, nếu như hiện tại không bổ sung thể lực, kế tiếp nhiệm vụ rất có thể liền muốn xuất hiện sai lầm, bởi vì hắn cảm giác nhạy cảm đến bắp thịt của hắn đã có cực kỳ nhẹ run rẩy.

Này không phải nói sức mạnh của hắn sắp hao hết, mà là kế tiếp vừa có thể sẽ xuất hiện rất cao sai lầm xác suất, Nhâm Hòa không muốn bởi vì một cái hoàn mỹ đánh giá đi đánh bạc tính mạng.

Không thể không nói Nhâm Hòa lúc này thân thể đã tiếp cận hoàn mỹ, hơn nữa đối với hắn mà nói, bộ thân thể này bắp thịt lực lượng tuy rằng đột xuất nhưng này đều là Thiên Phạt hệ thống cho, mà chính hắn tiếp tục thân hình cân xứng.

Này trong tương lai núi tuyết đăng phong bên trong là rất thơm lây, bởi vì ở trên núi cao, mỗi một phần trọng lượng bắp thịt, đều muốn tiêu hao tương ứng dưỡng khí. Bắp thịt càng nhiều, háo Oxygen lượng càng lớn! Cao hàn khu vực leo núi, quan trọng nhất chính là muốn rèn luyện đưa ra ngoài lợi dụng có hạn bắp thịt hàm lượng bùng nổ ra nhiều nhất lực lượng năng lực, kẻ cơ bắp ở nơi đó là không có bất kỳ ưu thế nào.

Đương nhiên, những kia quá xa, Nhâm Hòa đứng khung thép kết cấu thượng nhẹ nhàng lấy ra Chocolate dùng hàm răng cùng ngón tay hiệp tác xé mở bao bên ngoài giả bộ bắt đầu say sưa ngon lành nhai lên.

Vừa ăn Chocolate một bên ở 180 mét trên không bức tường ở ngoài nhìn Kinh Đô phong cảnh, cũng coi như là một loại tình điều đi

Nhưng mà vào lúc này Nhâm Hòa không có chú ý pha lê trong tường đang có một người bảo an dáng dấp đại thúc cầm trong tay đèn pin tuần tra,  Nhâm Hòa chỉ suy xét cao ốc tan tầm, lại chưa hề nghĩ tới nơi như thế này buổi tối đều là có bảo an dò xét!

Trong tình huống bình thường trực đêm bảo an đều sẽ bị yêu cầu ở trong đêm mỗi giờ dò xét một vòng nhà lớn các góc, này chưa hẳn là phòng trộm, còn có thể là muốn phòng rò điện hoả hoạn!

Đại thúc ánh mắt lim dim đi tới phòng làm việc tới, nhưng mà ngay sau đó bước chân của hắn bỗng nhiên dừng lại, nguyệt quang từ pha lê bức tường ở ngoài rơi vào, để trong phòng làm việc như là khoác một tầng màu bạc lụa mỏng

Chính là hắn đột nhiên cảm giác thấy có điểm không đúng, pha lê ngoài tường diện thật giống có món đồ gì! Còn là một vật còn sống!

Bảo An đại thúc đem cường quang đèn pin lỗi lớn đi sửa lại chiếu vào Nhâm Hòa trên mặt! Cái kia theo mồ hôi chảy xuống để Nhâm Hòa toàn bộ trên mặt đều trở nên trắng phau giống như phim kinh dị bên trong quỷ quái mỹ phấn, còn có Nhâm Hòa chính nhai đồ ăn miệng

Này giời ạ

Đưa lên.