172, Đăng Thiên Lộ kinh hỉ

172, Đăng Thiên Lộ kinh hỉ

Hơn nửa đêm một người sống đứng ở bên ngoài  trên mặt lại hoa râm hoa râm giống như quỷ  trong miệng còn ăn đồ vật.

Ăn đồ ăn là cái gì quỷ, bên ngoài có cái gì ăn sao? Đồ ăn là cái gì?

Này con bà nó quá kinh hãi được chứ! ?

Nhâm Hòa chính nhai đệ nhị khối chocolate đấy bỗng nhiên cảm nhận được pha lê bức tường bên trong một trận cường quang đánh tới, cho hắn kinh hãi suýt chút nữa không đỡ lấy ngã xuống! Nhưng mà này ánh đèn chớp mắt là qua, mới vừa đánh tới trên mặt hắn không bao lâu liền di chuyển chỗ khác.

Hắn tập trung nhìn kỹ, pha lê bức tường bên trong đang có một cái Bảo An đại thúc nằm trên đất bất tỉnh nhân sự, cường quang đèn pin ngã xuống ở bên cạnh hắn

Tình huống thế nào? Nhâm Hòa một bên tiếp theo nhai Chocolate một bên suy nghĩ, thằng này làm sao? Ngất đi sao?

Không đến mức đi, không phải ngoài tường diện đứng cá nhân mà, thật nhìn thấy cũng không đến mức doạ ngất đi à. Nhâm Hòa còn không biết mặt của mình cũng đã thành như thế nào, lại phối hợp hắn nhai động tác, loại này kiều đoạn trên căn bản thả đến trong điện ảnh đều là cự tuyệt 17 tuổi trở xuống thiếu niên quan sát được không.

Nhâm Hòa gõ gõ cửa sổ, kết quả Bảo An đại thúc cũng không có gì phản ứng, bất quá hắn siêu cường thị giác có thể nhìn thấy đối phương còn có đều hô hấp, tối thiểu không bị dọa chết.

Ăn xong Chocolate cứ tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ đi, Nhâm Hòa một bên bò còn một bên nghĩ này đại thúc cũng trái tim cũng quá tiểu

Hắn ý tưởng này để đại thúc biết đến lời nói, dự đoán đại thúc phải đem nhà lớn nổ, này con bà nó là tư tưởng nhỏ vấn đề, chính ngươi không biết mình có bao nhiêu dọa người?

Nhâm Hòa cũng không quản nhiều vậy chỉ là tiếp theo bò lên trên đi, còn có 30 mét cự ly đối với đã một lần nữa bổ sung tốt thể lực hắn tới nói không đáng kể chút nào.

Mới vừa bò đến mái nhà liền nghe Thiên Phạt hệ thống nói ra: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng sở trường cấp bậc diễn viên kỹ xảo."

Ồ, Nhâm Hòa hiếu kỳ, cũng không phải hiếu kỳ Thiên Phạt hệ thống vì sao cho hắn diễn viên kỹ xảo, mà là làm sao trực tiếp nhảy qua cơ sở cấp bậc cho sở trường cấp bậc?

Hắn ở trong đầu tra hỏi chuyện này, Thiên Phạt hệ thống hồi đáp là bản thân hắn liền có nhất định biểu diễn kỹ xảo.

Như thế mới mẻ, Nhâm Hòa có thể có cái gì biểu diễn kỹ xảo, chẳng lẽ kiếp trước bên trong cùng đủ loại người giao tiếp thời gian loại kia khuôn mặt tươi cười đón chào ngụy trang cảm xúc năng lực cũng coi như là một loại cơ sở biểu diễn kỹ xảo?

Hóa ra là như vậy à, xem ra Thiên Phạt hệ thống cấp cho khen thưởng tình huống cũng là căn cứ tự thân tình huống tới.

Nói cách khác nếu như Nhâm Hòa ở gặp phải Thiên Phạt hệ thống thời điểm tố chất thân thể cũng đã đột phá hiện tại 6. 71, như vậy Thiên Phạt hệ thống khả năng một lần tố chất thân thể khen thưởng đều sẽ không cho hắn.

Nếu như hắn hội họa kỹ xảo nguyên vốn là học tập hơn mười năm sở trường cấp bậc, như vậy một cái khen thưởng liền có thể cất cao đến đại sư cấp bậc.

Nhưng mà ngược lại ngẫm lại, ngươi cho ta nhiều như vậy mị lực thuộc tính là mấy cái ý tứ, là ghét bỏ ta không mị lực sao ngươi nói rõ cho ta!

Này con bà nó Thiên Phạt hệ thống còn có thể ghét bỏ người đâu? Nhâm Hòa cảm giác mình chịu đến sâu sắc khinh bỉ.

Đến mái nhà Nhâm Hòa mới phát hiện này quần cộc nhà lớn một vấn đề lớn nhất: Đỉnh không có xuống địa phương

Nó cùng còn lại nhà lớn là không giống nhau, cả lầu đỉnh đều là toàn mật phong nhẹ khung thép liên tiếp pha lê, này con bà nó làm sao, Nhâm Hòa hướng pha lê thượng nện một quyền, tay đều yêu thương cũng không thấy trên pha lê này có cái gì khe hẹp.

Hố cha đấy đi, điều này làm cho lão tử sao xuống, một lần nữa bò xuống đi? Sớm biết là này dạng lão tử mang cùng dây thừng lên được không?

Không có cách nào Nhâm Hòa chỉ có thể chậm rãi theo khung thép kết cấu một lần nữa bò xuống dưới

Xuống cùng lên liền không giống nhau, lên thời điểm cần lao lực ổn định thân thể, mà xuống thời điểm Nhâm Hòa tìm tới một cái phương pháp đặc thù, tìm tới một cái khung thép đột xuất đi thép tấm, lại như là ống thép giống nhau hai chân cùng hai tay dùng sức mang theo cố định chính mình, sau đó chậm rãi thuận xuống.

Lần này hắn xuống thời điểm vì ngăn ngừa lại bị người an ninh kia đại thúc tỉnh lại nhìn thấy còn chuyên môn đổi một hướng khác, Nhâm Hòa nghĩ như vậy nên liền không có chuyện gì chứ?

Kết quả là ở hắn theo khung thép xuống thời điểm, vừa vặn đến 180 mét vị trí xuyên qua pha lê nhìn thấy đại thúc đã tỉnh lại chạy đến Nhâm Hòa bên này vị trí, cuồng theo thang máy

Áo, nguyên lai thang máy ở bên này thật là đúng dịp

Đại thúc cảm giác ngoài cửa sổ thật giống có cái bóng đen từ bầu trời hạ xuống được, hắn run run rẩy quay đầu đi qua vừa vặn liền nhìn thấy Nhâm Hòa một bên hướng về hắn mỉm cười một bên trượt xuống dưới đi

Này giời ạ

Nhâm Hòa nhìn thấy đại thúc nghiêng đầu lại còn muốn chính mình biểu tình nhất định phải tự nhiên một điểm tỉnh lại hù sợ người ta, kết quả không nghĩ tới đại thúc dĩ nhiên lại gọn gàng linh hoạt ngất đi

Ngạch, này nội tâm quá giòn à!

Chờ hắn thuận lợi xuống tới mặt đất thời điểm thẳng đến xe của chính mình chạy trốn, nhưng mà mới vừa ngồi trên xe sau khi thấy coi trong gương chính mình liền phát hiện, chính mình khả năng hiểu lầm người ta

Này con bà nó chính mình buổi tối nhìn cũng sợ hãi à!

Không cần nói khác, chạy mau đi.

Sáng sớm hôm sau Nhâm Hòa mở máy vi tính ra muốn nhìn một chút có hay không liên quan với Dương Tịch dư luận, kết quả trừ trước đề tài bên ngoài không có thứ gì.

Bất quá ngược lại nhìn thấy một cái mới thiếp mời: Quần cộc cao ốc chuyện ma quái! Mở topic chính là cái Cctv thực tập công nhân không có lộ ra chân thật họ tên, chỉ nói ngày hôm qua Bảo An đại thúc tối ngày hôm qua tuần tra chạm có ma, hiện tại Cctv bên trong lòng người bàng hoàng, bởi vì đại thúc miêu tả quá giống thật.

Đại thúc nói: Cái kia quỷ liền nằm bò ở trên kính ăn huyết nhục  trên mặt trắng phau một mảnh khủng bố dị thường, chính mình rõ ràng đã chạy đến cao ốc bên kia chuẩn bị đi thang máy xuống, kết quả cái kia quỷ quái cố ý trêu chọc hắn, dĩ nhiên cũng chạy đến bên kia ngoài cửa sổ

Nhâm Hòa biểu tình là lạ, nói thật kiếp trước bên trong nghe tới quỷ chuyện xưa có thể hay không đều là người như thế dọa người tình huống à? !

Lúc này hắn nhận được một cái ngoài ý muốn điện thoại: Lưu Nhị Bảo.

"Này, nhị ca?"

"Huynh đệ ngưu bức à, ta nghe nói, ngươi muốn đi Đăng Thiên Lộ!" Lưu Nhị Bảo hưng phấn nói, lần trước quay chụp di chuyển thời điểm bọn họ liền gọi thẳng đã ghiền, dù sao Nhâm Hòa quay chụp video thời điểm là thật chơi kỹ thuật làm liền một mạch, không giống những người khác đều là màn ảnh chắp vá.

Khán giả có lẽ không nhìn ra cái gì, thế nhưng quay chụp người toàn bộ hành trình quan sát cảm giác liền không giống nhau, hai người kỹ thuật hàm lượng cách biệt quá nhiều!

Lần trước Lưu Nhị Bảo biết được Nhâm Hòa từ Lão Quân sơn tốc hạ thấp sự tình sau thì có điểm oán giận hắn tại sao không sớm chào hỏi,  Lưu Nhị Bảo bọn họ có lúc cũng sẽ chính mình đi đập ít đồ làm vì chính mình phim tuyên truyền, mà Nhâm Hòa đồ chơi chính là hắn cần.

Lần trước kỵ sĩ tên video lửa lên sau đó, đối với Lưu Nhị Bảo chính mình tuyên truyền càng thêm phổ biến, bọn họ mặc dù là nghiệp bên trong to lớn nhất già, nhưng cũng chưa chắc tất cả mọi người đều biết bọn họ, chẳng hạn như ở Thiểm Tây phía tây phạm vi, bọn họ lực ảnh hưởng liền rất nhỏ.

Cho nên đập cái gì không phải đập, còn không bằng đập Nhâm Hòa.

Nhâm Hòa hiếu kỳ nói: "Ngươi sao biết ta muốn đi Thiên Môn Sơn?"

"TK công ty tìm quay chụp đoàn thể hay là chúng ta à, ha ha, chúng ta bây giờ cùng TK công ty là chiến lược hợp tác tính hợp quần, sau đó bọn họ hết thảy vận động video đều bị chúng ta bao xuống, " Lưu Nhị Bảo dương dương tự đắc nói ra, cái này hết thảy vận động video cũng không chỉ là trong nước, còn có nước ngoài!

Vậy thì có nghĩa là Lưu Nhị Bảo đoàn đội của bọn họ trình độ bản thân đã đạt tới thế giới cấp bậc tiêu chuẩn.

Nhâm Hòa đương nhiên cũng vui vẻ đến có thể cùng đối phương tiếp theo hợp tác, dù sao lần trước Lưu Nhị Bảo bọn họ chuyên nghiệp tính cùng rộng rãi suy nghĩ chấn động quá hắn, cho hắn biết các ngành các nghề đều là Sơn Ngoại Hữu Sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Lưu Nhị Bảo tiếp tục nói: "Huynh đệ, lần này ta có thể hay không vào buổi tối đập? Nếu như nguy hiểm coi như, nếu như ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn, ca ca cho ngươi một niềm vui bất ngờ!"

Buổi tối? Đương nhiên không thành vấn đề!.