173, Nhâm Hòa giá trị buôn bán

173, Nhâm Hòa giá trị buôn bán

!

Tuy rằng không biết Lưu Nhị Bảo cái gọi là kinh hỉ là cái gì, nhưng nếu Lưu Nhị Bảo người như thế đều nói là là kinh hỉ, cái kia tất nhiên đáng để mong chờ.

Hiện tại không giống như là mới vừa xuyên việt tới thời điểm, buổi tối cũng không dám làm nhiệm vụ, có siêu cường thị giác sau khi ban ngày cùng đêm tối đều không có khác nhau, cho nên Lưu Nhị Bảo nếu cho rằng vẫn là buổi tối có thể đưa ra ngoài hiệu quả, như vậy chính mình liền buổi tối tới chơi trận này thiên lộ tốc hạ thấp!

Hắn không biết nước ngoài còn có bao nhiêu thích hợp chơi tốc hạ thấp quốc lộ, Nhâm Hòa chỉ biết là lần này thiên lộ nếu như tốc hạ xuống công, như vậy liền có nghĩa là hắn ở quốc lộ tốc hạ thấp phương diện đã tốt nghiệp.

99 bước ngoặt, 30 đạo kẹp tóc khúc cong, coi như là hàng năm cất bước Thiên Môn Sơn lão tài xế ở trong này cũng đến thành thành thật thật không dám lỗ mãng.

Đây là thiên nhiên kỳ tích, cũng là loài người sức mạnh to lớn, mà Nhâm Hòa muốn khiêu chiến chính là một nơi như vậy. TK công ty không có lộ ra, bọn họ phải đợi chính là ở video triệt để làm lúc đi ra lại che ngợp bầu trời tuyên truyền.

Hiện tại kỵ sĩ danh tự này nghiễm nhiên chính là xe đạp lĩnh vực Cực Hạn Vận Động số một, hoàn toàn xứng đáng, thế nhưng có chút tiếc nuối chính là ở toàn thế giới trong ánh mắt chỉ có di chuyển đạt được chứng kiến, mà quốc lộ tốc hạ thấp chỉ là đạt được lời đồn, nhưng không có quả thật chứng minh.

Chính là cơ hội tốt nhất, TK công ty cũng rất vui vẻ, dù sao bọn họ làm chính là xe đạp, mà xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một chính là bọn họ người phát ngôn, đủ khiến 'Kỵ sĩ' fans đang lựa chọn xe đạp thời điểm trọng tâm chếch đi.

Bất quá Nhâm Hòa có chút hiếu kỳ, Thiên Môn Sơn này chiều dài chính là vượt qua 10 km, lần này Lưu Nhị Bảo hội lựa chọn như thế nào camera vị đây? Dù sao tình huống như thế muốn toàn bộ hành trình lục rất khó khăn, nếu như chỉ có Nhâm Hòa mang theo đầu đội thức Camera hoặc là ở trên xe đạp giả thiết thiết bị, thật sự là quá chỉ một điểm.

Nhưng mà nếu như cùng xe, vẫn đúng là chưa chắc có xe dám đuổi kịp Nhâm Hòa tốc độ, cái kia liền cần nghề nghiệp tay đua xe.

Hơn nữa thật sự có tay đua xe cũng chưa chắc có thể đập được, bởi vì hai chiếc xe ở quá khúc cong thời điểm đều sẽ cấp tốc run run, tương đối lên sẽ càng thêm lợi hại, cứ như vậy màn ảnh dự đoán cái gì cũng đập không tới, còn có thể hai chiếc xe lẫn nhau quấy nhiễu.

Mà nếu như sử dụng hàng đập máy không người lái, 2006 năm hàng đập máy không người lái kỹ thuật cũng không thuần thục, nhanh nhất vận tốc cũng bất quá là hơn 40 km, Nhâm Hòa một cái đường thẳng nó liền theo không kịp.

Nhâm Hòa cười cười, chuyện như vậy cũng không phải hắn nên lo lắng, Lưu Nhị Bảo xem ra rất tin tưởng cũng rất phấn khởi, vậy liền xem nhìn đối phương sẽ dành cho chính mình cái gì kinh hỉ đi.

Lưu Nhị Bảo đã đi trước một bước, mà Nhâm Hòa cần chờ An Tứ mang theo hiệp nghị tới, ký xong mới xuất phát.

Trong đó bao hàm lần này Nhâm Hòa thi đấu hiệp nghị, còn có TK vì hắn cung cấp nhân thân bất ngờ bảo hiểm. Làm Nhâm Hòa nhìn thấy phần này TK vì hắn mua bảo hiểm thời gian sững một chút, nếu như mình vào lần này Cực Hạn Vận Động thi đấu quá trình bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Bảo Hiểm Công Ty đem cao nhất bội phục 4 800 ngàn Đô-la.

Vật này cũng không phải trong hiệp nghị đồ vật kỳ thật TK hoàn toàn không cần làm như thế, thế nhưng bọn họ làm cùng Nhâm Hòa thành lập thâm hậu hữu nghị vẫn là làm, không thể không nói đa quốc gia công ty lớn có lúc làm việc thời điểm hay là muốn có vẻ càng thêm nhân tính hóa một chút.

Đương nhiên, đây chỉ là chỉ đối xử bọn họ cho rằng có giá trị sự tình thời gian mới như thế.

Nhâm Hòa ở mặt trên kí tên, bất quá ở lợi tức người thượng viết ai thời gian hắn do dự, viết Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ sao? Hai người bọn họ là thật không thiếu tiền, con trai nếu như không, cầm này 4 800 ngàn Đô-la cũng là tăng thêm bi thương.

Mà Dương Tịch cũng giống nhau

Tô Như Khanh cũng không thiếu tiền, Dương Tịch chính mình cũng tức sắp trở thành ngôi sao, coi như mình không, đối phương cũng bất quá là bị kéo thấp đến cùng còn lại ca sĩ giống nhau cần mời ca, viết ca mà thôi.

Như vậy cho ai đây? Nhâm Hòa ngẫm lại cuối cùng dĩ nhiên viết Chu Vô Mộng ba chữ.

Không có cách nào trực tiếp ở phiếu bảo hành thượng viết Thanh Hòa quỹ, hơn nữa hắn tin tưởng Chu lão bắt được tiền nhất định cũng sẽ đem số tiền này một phần không dư thừa dùng ở Thanh Hòa quỹ mặt trên.

Nhâm Hòa ngẫm lại, thật giống là thời điểm lập một phần di chúc, không phải chú chính mình chết, mà là muốn thông báo một chút giả thiết hắn thật sự ở nào đó thứ Cực Hạn Vận Động bên trong ngã xuống, như vậy Thanh Hòa quỹ thuộc về Quyền Tướng giao lại cho Chu Vô Mộng.

tài sản của hắn cũng không cần phải quyên, nên để cho ai sẽ để lại cho ai, chỉ là Thanh Hòa quỹ vật này đối với những kia vùng núi bọn nhỏ tới nói thật sự rất trọng yếu, không thể nhân vì chính mình chết đi mà gián đoạn.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa chính mình trước hết cười, thật giống bỗng nhiên bay lên một loại sinh tử coi nhẹ hào khí, hắn tin tưởng chính mình sẽ không chết, nhất định có cơ hội chơi đến cuối cùng trở thành to lớn nhất Đại Ngoạn Gia!

Người khác chơi chính là game, mà Nhâm Hòa muốn chơi nhưng là mệnh!

Hắn cùng An Tứ ký quá hết thảy hiệp nghị sau khi trực tiếp đi xe chạy tới Thiên Môn Sơn, bởi vì hắn buổi tối phải hoàn thành tốc hạ thấp, cho nên dọc theo đường đi đều là An Tứ xung phong nhận việc lái xe, chỉ lo mệt đến Nhâm Hòa.

Có thể nói hiện tại An Tứ chính là hy vọng nhất Nhâm Hòa có thể hoàn thành nhiệm vụ người, một là hắn quả thật bội phục Nhâm Hòa kỹ thuật, làm Người Trung Quốc bên trong có thể xuất hiện như thế một cái hàng đầu Cực Hạn Vận Động thiên tài mà kiêu ngạo, hai là Nhâm Hòa trên người giá trị buôn bán thật sự quá to lớn.

Không phải nói Nhâm Hòa chơi liền cao hơn người khác bưng bao nhiêu, cũng không phải An Tứ biết Nhâm Hòa còn có chơi còn lại hạng mục năng lực, bí mật này hắn cũng không biết, hơn nữa Cực Hạn Vận Động hiện tại đã hưng khởi Parkour người số một giá trị buôn bán hoàn toàn không thua Nhâm Hòa.

Có thể An Tứ suy xét vấn đề ở chỗ: Nhâm Hòa mới 16 tuổi! Hắn có thể chơi thời gian còn dài lắm!

Một cái 16 tuổi liền ở một cái Cực Hạn Vận Động lĩnh vực đăng đỉnh thiếu niên có thể trong tương lai thời gian bên trong tỏa ra bao lớn nhiệt lượng, An Tứ cũng không biết, nhưng hắn chờ mong.

Trương Gia Giới ở vào tương phía tây, từ Kinh Đô lái xe đi dọc theo đường đi cần mười tiếng trở lên, dù là An Tứ cũng có chút được không, cho nên trung gian vẫn là đổi cho Nhâm Hòa mở mang một hồi.

Cuối cùng đến Thiên Môn Sơn thời điểm đã là buổi tối 11 điểm, lúc này Thiên Môn Sơn thượng càng nhưng đã mắc lên không đếm được chiếu sáng thiết bị, này từng đạo bắn đèn bạch quang soi sáng ra đi liền là cùng nhau khổng lồ cột sáng, toàn bộ thiên lộ nếu như từ bầu trời nhìn xuống, lại như là một ngày lấm ta lấm tấm Tinh Quang Đại Đạo!

Mà những kia cột sáng màu trắng ở trong không trung giao hội, phảng phất chính là một cái chân chính Thông Thiên Kiều lương.

Danh tác! Thật sự! Nhâm Hòa trong nội tâm cảm thán,  không nghĩ tới Lưu Nhị Bảo dĩ nhiên lại chơi đưa ra ngoài một lần danh tác!

An Tứ ngơ ngác nhìn từ đàng xa cái kia ánh đèn thiên lộ, hắn lẩm bẩm nói ra: "Ngươi biết không, Lưu Nhị Bảo lần này trực tiếp theo ta mở miệng muốn 5 triệu chế tác phí, nhưng mà tổng bộ dĩ nhiên thật sự nhóm, ta thật sự không hiểu nổi đám người kia đang suy nghĩ gì. Này không phải muốn đập một cái video à, đây là muốn Tạo Thần!"

Chân chính tham dự quá buôn bán video quay chụp người liền biết, dùng hậu kỳ hiệu quả làm được đồ vật muốn đi ra như vậy hiệu quả e sợ trên kỹ thuật đầu tư tiền liền vượt xa 5 triệu, mà Lưu Nhị Bảo chính là rất có quyết đoán sử dụng ngoại bộ khách quan thiết bị hoàn thành này một hành động vĩ đại.

Vào lúc này, Nhâm Hòa chợt nghe giữa bầu trời truyền tới khổng lồ tiếng gầm rú, một cột sáng từ đỉnh đầu quét qua càng để thân thể quanh thân không gian sáng như ban ngày, khổng lồ phong áp hướng địa diện tới gần, Nhâm Hòa thì có loại dự cảm mãnh liệt, loại dự cảm này như là phấn khởi, cũng như là kinh hỉ!

Giữa bầu trời truyền tới Lưu Nhị Bảo sử dụng khuếch đại âm thanh thiết bị tiếng nói: "Ha ha, Nhâm Hòa huynh đệ, liền nói ta ngưu bức sao, chúng ta trực tiếp khoét 17 vạn thuê một chiếc máy bay trực thăng thời gian một ngày, chuyên môn cho ngươi quay chụp lần này Đăng Thiên Lộ! Còn ai có quá loại đãi ngộ này sao? Không có! Ca ca để ngươi cảm thụ một lần đập cỡ lớn thương nghiệp điện ảnh cảm giác!"

Là, nơi này thích hợp nhất dùng để quay chụp giao thông thiết bị kỳ thật chính là có thể như thường qua lại khe núi máy bay trực thăng à!

Nguyên lai Lưu Nhị Bảo nói tới kinh hỉ dĩ nhiên là máy bay trực thăng!.