174, Faded

174, Faded

Nhâm Hòa kiếp trước bên trong nhìn thấy trực thăng phi cơ càng nhiều là ở Hollywood trong màn ảnh lớn, ở những kia mảng lớn bên trong nhân vật chính lái xe gấp gáp tốc xe thể thao ở cầu nối lần trước thứ siêu việt, mà máy bay trực thăng cũng chỉ có thể ở phía sau liều mạng truy đuổi, trực thăng phi cơ thượng đặt xuống khổng lồ bắn đèn lại như là khoa học viễn tưởng chuyện xưa bên trong cảnh tượng, mộng ảo lại kích thích.

Hắn không nghĩ tới chính mình sinh thời cũng có thể hưởng thụ một lần đãi ngộ như vậy, toàn bộ Thiên Lộ đều sáng lên tới, những kia cột sáng màu trắng bay thẳng đến chân trời, vậy thì phảng phất là chuyên môn làm Nhâm Hòa chuẩn bị một cái siêu việt sinh mạng cực hạn con đường.

Xuyên qua một đời, hắn muốn không phải là càng sáng chói sinh mạng sao, buổi tối hắn tình thế bắt buộc.

Nhâm Hòa xoay người nhìn về phía máy bay trực thăng bên trên Lưu Nhị Bảo, hắn dựng thẳng lên một cái ngón cái: "Ngưu bức!"

Lưu Nhị Bảo đoàn thể làm việc luôn luôn ngoài dự đoán mọi người không đi tầm thường đường, đây mới là bọn họ ngưu bức chỗ, 2006 năm dám mở miệng muốn 5 triệu chế tác phí dụng, dám quyết đoán sử dụng trực thăng phi cơ, cũng chỉ thử nhất gia!

Lúc này lui tới Thiên Môn Sơn vận chuyển hành khách chiếc xe cũng không biết này điều Thiên Lộ là làm sao, vì sao như là sắp bắt đầu một hồi long trọng dạ hội giống nhau đèn đuốc sáng choang, 10. 77 km Thiên Lộ khác nào một sông ngân hà treo lơ lửng ở giữa dãy núi!

Lưu Nhị Bảo ở trực thăng phi cơ thượng nhìn thấy Nhâm Hòa ngón cái sau hài lòng hô to: "Huynh đệ, chúng ta bắt đầu đi, này trực thăng phi cơ tiền thuê có chút quý!"

Tất cả mọi người bắt đầu cười ha hả, thuê xong mới cảm thấy quý à?

Bất quá mọi người đều lòng dạ biết rõ, người ở chỗ này đều là lần trước tham dự quay chụp di chuyển huynh đệ, bọn họ cũng cho rằng Nhâm Hòa khiêu chiến giá trị tuyệt đối đến điều động máy bay trực thăng, mà bọn họ hiện tại cần cần phải làm là Nhâm Hòa dường như lần trước kỵ sĩ tên giống nhau, lấy hắn vượt qua thường nhân lý giải phương thức, một lần thông qua này điều toàn trường 10. 77 99 khúc cong Bàn Sơn quốc lộ.

"Chuẩn bị bắt đầu!" Nhâm Hòa cao giọng hô.

Tất cả mọi người bắt đầu phấn khởi lên, Lưu Nhị Bảo tại trong máy bộ đàm cao giọng hô hoán: "Hết thảy cơ hội vị sắp xếp, tất cả mọi người trở lại trên cương vị của mình đi, chờ đợi chỉ thị của ta, cực hạn khiêu chiến, sắp bắt đầu!"

Bất quá Nhâm Hòa ở chính thức bắt đầu trước còn có một việc tình muốn làm, phải biết hắn khiêu chiến này điều Thiên Lộ trước cũng không có nhận đến Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ, tuy rằng hắn là thuần túy làm chứng phát minh chính mình mà tới, nhưng cũng không thể lãng phí một lần quest thưởng.

Nếu không có nhiệm vụ, vậy liền sáng tạo nhiệm vụ, viết một ca khúc, sau đó chờ đợi Thiên Phạt hệ thống biểu đạt nhiệm vụ.

Sự thực Nhâm Hòa cũng không biết Thiên Phạt hệ thống có thể hay không như ước nguyện của hắn liền biểu đạt khiêu chiến Thiên Lộ nhiệm vụ, nhưng hắn cảm thấy đáng giá thử một lần.

Chính là tuyển cái gì ca đây? Nhâm Hòa đang suy tư vấn đề này, trước hắn là dự định trực tiếp cho Lưu Nhị Bảo viết một thủ Rock and roll, suy cho cùng đáp ứng người ta ba bài ca đây, kết quả nhìn thấy hôm nay trên đường rầm rộ còn có đỉnh đầu máy bay trực thăng tiếng gầm rú âm, dòng máu của hắn cũng bốc cháy lên.

Kỵ sĩ tên cái video này có lẽ ở trong mắt người khác đã đầy đủ hoàn mỹ, thế nhưng ở Nhâm Hòa trong mắt còn có một tia khuyết điểm: Bối cảnh âm nhạc.

Thế giới này càng vẫn không có một bài hát có thể đặt ở cái kia sinh mạng nở rộ trong video đảm đương bối cảnh âm nhạc, nhưng Nhâm Hòa trong đầu có.

Faded

《Faded 》 là Na Uy điện tử Âm Nhạc Chế Tác Nhân Alan · Walker chế tác bài hát, làm Alan · Walker 2014 năm thuần điện âm tác phẩm 《Fade 》 cải biên bản. Từ khúc căn cứ Jesper · Borgen, Alan · Walker, GunnarGreve cùng với Ander SFroen sáng tác hoàn thành.

Có thể nói từ đệ nhất bản thuần điện âm Fade xuất hiện thời điểm, này thủ điện âm bài hát liền cấp tốc gặp may, hơn nữa phổ biến vận dụng trở thành Cực Hạn Vận Động đặc sắc tuyển tập bối cảnh âm nhạc, thật sự là nó quá mức sục sôi, liền thật sự thật giống là một đoạn sinh mạng chính đang tức giận bốc cháy.

Mà lần này, Nhâm Hòa quyết định chính mình đem Fade cùng Faded đều cho làm được, mà Fade liền đem giao cho Lưu Nhị Bảo dùng làm lần này video bối cảnh âm nhạc!

Đến tận đây, mới coi như chân chính hoàn mỹ!

Một cái tốt bối cảnh âm nhạc hội làm video thêm điểm, mà Fade này thủ thuần điện âm âm nhạc, bản thân nó liền có thể làm cho tất cả mọi người phấn khởi lên. Cả người sẽ giống bị an trí ở một cái không trong cốc, lập thể thanh âm hiệu nhảy lên điện âm, căng thẳng tứ chi bị nhịp kéo kéo đến thư hoãn, một nửa ưu thương một nửa thản nhiên mâu thuẫn xoắn xuýt cùng một chỗ, nhưng lại cái gì đều không muốn nghĩ, vừa cô độc lại không bỏ hi vọng.

Đó là Dục Hỏa Trọng Sinh phấn khởi cảm, đó là cho dù thất bại cũng phải một lần nữa đứng lên lại nhìn một lần ánh mặt trời dũng khí.

Nhâm Hòa đem Faded hoàn chỉnh bản cho viết ra, cùng lúc đó Thiên Phạt hệ thống biểu đạt nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: {Kí Chủ} lấy bình quân vận tốc 80 trở lên hoàn thành Thiên Môn Sơn Bàn Sơn quốc lộ kỵ hành tốc hạ thấp, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt mất đi cân bằng cảm giác một tháng."

Ngay ở Nhâm Hòa còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên nói ra: "Chúc ngươi may mắn."

Nói xong cũng biến mất không còn tăm hơi.

Nhâm Hòa rất bất ngờ, đây là Thiên Phạt hệ thống nói với hắn chúc chính mình vận may, chẳng lẽ là nhờ vào lần này là chính mình chủ động khiêu chiến sao? Hắn cười cười, cái này Thiên Phạt tuy rằng bình thường tiện được bản thân một mặt máu, nhưng lúc mấu chốt vẫn rất có nhân tình vị.

Hơn nữa đối phương quả thật cho đưa ra ngoài mình muốn nhiệm vụ!

Hắn bỗng nhiên tinh thần chấn động từ Bì Tạp thượng bắt xe đạp của mình, hai tay nắm trụ tay lái, cẩn thận cảm thụ xe mang mang đến cho hắn một cảm giác.

Sau đó hắn bỗng nhiên mang theo khăn quàng đỏ hướng về giữa bầu trời Lưu Nhị Bảo duỗi ra ngón cái, chuẩn bị bắt đầu!

Lưu Nhị Bảo cũng là một trận phấn khởi  trong mắt lóe qua thần sắc kích động, hắn tại trong máy bộ đàm to lớn thanh âm hô hoán: "Các anh em, các ngươi chuẩn bị kỹ càng sao? Kỵ sĩ tức sẽ xuất tràng!"

"Số 2 cơ hội vào chỗ."

"Số 3 cơ hội vào chỗ."

"Số 4 cơ hội vào chỗ."

"Số 31 cơ hội vào chỗ."

Mà lúc này, Lưu Nhị Bảo hưng phấn hô to: "Lão tử số 1 cơ hội cũng vào chỗ, bên dưới ngọn núi bắt đầu đón xe, giống nhau chiếc xe cấm chỉ thông hành, không quan tâm mẹ nhà hắn là ai, chỉ cần lên núi toàn bộ ngăn cản, hết thảy đều chờ thu sau khi kết thúc lại đi xử lý, biểu diễn bắt đầu!"

Nhâm Hòa cười, hắn nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất cả người liền nhảy lên đi ra ngoài, xe ở động, người cũng đang di chuyển, hắn đứng lên bắt đầu điên cuồng gia tốc, Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ hai người nhìn Nhâm Hòa trên mặt điên cuồng chập chờn khăn quàng đỏ liền trở nên kích động.

Bắt đầu, rốt cuộc bắt đầu!

An Tứ lúc này tâm thái đã sớm chuyển biến, khi hắn đứng ở chỗ này thời điểm, hắn cũng đã không phải TK Đại Trung Hoa khu tổng tài, mà là một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn xe đạp vận động kẻ yêu thích.

Hắn chính chứng kiến mới xe đạp quốc lộ tốc hạ thấp ghi chép sinh ra, cũng là chứng kiến xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một chân chính sinh ra, cái video này đầy đủ hướng về toàn thế giới khán giả chứng minh hết thảy.

Mà lúc này Nhâm Hòa tâm tình rất bình tĩnh, tuy rằng không có mang tai nghe, chính là trong lòng hắn đã sớm nghĩ đến đinh tai nhức óc nổ vang âm nhạc, vậy liền là Faded.

Đời này lại bắt đầu lại từ đầu vốn là hắn Dục Hỏa Trọng Sinh, cái kia âm nhạc ở trong tâm linh chấn động, lại như là có một đài to lớn không gì so sánh được loa ở trong máu của hắn chấn động kịch liệt, cho tới hắn hiện tại chỉ muốn để cho mình đầy đủ nhanh, sau đó càng nhanh hơn!

Khiêu chiến, chính thức bắt đầu!

Mới vừa cùng người nhà sum họp quá, bắt đầu gõ chữ, không có tình huống ngoài ý muốn như cũ có, bất quá ngày mai phải đi về Lão Bà Nương gia chúc tết, cho nên nhìn ra chỉ có giữ gốc lượng  chương trình. Loại này không thể đối kháng không thể tránh được, mọi người kiến lượng khom lưng, chờ từ nhà mẹ đẻ về tới vẫn là khôi phục chương mới tốc độ.

P/s: https://www.youtube.com/watch?v=60ItHLz5WEA.