175, sinh tử kẹp tóc khúc cong

175, sinh tử kẹp tóc khúc cong

Thiên Phạt hệ thống bên trong biểu đạt trong nhiệm vụ yêu cầu là bình quân vận tốc 80 km, này nhìn như so Nhâm Hòa lần trước ở Lão Quân sơn nhiệm vụ còn muốn đơn giản một chút, dù sao lần trước hắn bình quân tốc độ chỉ sợ cũng ở 90 trở lên, bởi vì Lão Quân sơn khúc cong đường xa muốn so với Thiên Môn Sơn ít hơn nhiều!

Quốc lộ tốc hạ thấp bên trong, khúc cong đạo chính là Kỵ Thủ thiên địch, bọn họ cần phải không ngừng đi khiêu chiến khúc cong đạo, khiêu chiến chính mình cực hạn.

10 km khoảng cách bên trong 99 bước ngoặt là khái niệm gì, bình quân mỗi trăm mét sẽ xuất hiện một cái khúc cong, dưới tình huống này hơi chút lơi lỏng một điểm tốc độ đều cầm lên không nổi.

Hơn nữa đại khúc cong còn nói được, thậm chí cũng không cần di chuyển, thế nhưng u hình kẹp tóc khúc cong liền không giống nhau.

Nhâm Hòa vào lần này tốc hạ thấp quá trình bên trong, nhất định phải một lần lại một lần đột phá chính mình cực hạn, mới đạt tới Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ yêu cầu, hắn thậm chí từ nghe nhiệm vụ trong nháy mắt liền không nữa đối với hoàn mỹ đánh giá ôm lấy bất kỳ hy vọng xa vời.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tại ngay từ đầu tối bằng phẳng đoạn đường bên trong Nhâm Hòa thậm chí đem tốc độ kéo lên tới vận tốc 120 km như vậy không có phong lưu chiếu chờ phòng hộ biện pháp hạ, có khả năng tiếp cận Nhân Loại Cực Hạn!

Chỉ là làm ở chính mình còn an toàn tình huống làm hết sức kéo cao bình quân vận tốc trị số để cầu hoàn thành nhiệm vụ.

An Tứ an tĩnh nhìn tất cả những thứ này, hắn không biết Nhâm Hòa còn có nhiệm vụ cần phải hoàn thành, hắn chỉ biết là Nhâm Hòa cái tốc độ này ở Bàn Sơn trên đường cái tiến lên quả thực quá điên cuồng!

Hắn không có Phá Phong thủ, cũng không có bất kỳ giảm bớt không khí lực cản phòng hộ biện pháp, mà là hoàn toàn lấy chính mình mạnh mẽ tố chất thân thể đi mạnh mẽ chống đỡ tất cả những thứ này thiên nhiên sức mạnh to lớn.

Tốc độ này là khái niệm gì, rất nhiều đường cao tốc đối với ô tô tầng trên cùng nhất tốc cũng mới 120 km!

Trên thực tế tuyệt đại đa số người bình thường lái xe ô tô ở trên đường cao tốc cũng chính là cái tốc độ này mà thôi, một số người mới hội vượt qua 120 km vận tốc.

Lái xe trải qua cao tốc người cơ bản đều biết những chuyện này.

Quá điên cuồng, An Tứ tại trong máy bộ đàm ngơ ngác hỏi: "Nhị Bảo ngươi có hay không chuẩn bị xe cứu thương bất cứ lúc nào chuẩn bị cứu viện?"

Lưu Nhị Bảo cũng sững một chút: "Này không nên là các ngươi TK chuẩn bị công tác sao, ta là quay chụp đoàn thể, không phải hậu cần đoàn thể à ngươi có thể đừng nói cho ta "

"Thảo!" An Tứ mắng to một tiếng, hắn hiện tại phi thường hối hận vội vàng như thế sẽ đồng ý Nhâm Hòa Đăng Thiên Lộ cử động, dĩ vãng loại này khiêu chiến tất nhiên sẽ có hoàn toàn chuẩn bị mới bắt đầu tiến hành, song lần này thật sự là quá gấp, hôm qua mới biết được Nhâm Hòa muốn khiêu chiến Đăng Thiên Lộ, cũng đã đến Thiên Môn Sơn

An Tứ đều bận bịu hồ đồ!

Này loại hoạt động vô số lần tuần tiễu ở Sinh Tử Chi Môn biên giới, quả thực lại như là đang gây hấn với Tử Thần, Tử Thần nhất định sẽ không bỏ qua hết thảy cơ hội đem cái này có can đảm khiêu khích người của mình lôi hạ khôn cùng địa ngục.

Hiện tại này rừng núi hoang vắng bên trong tìm cái gì cứu hộ đoàn thể cũng không kịp, An Tứ chỉ hy vọng, Nhâm Hòa nhất định phải thuận lợi sáng tạo kỳ tích!

"Đừng làm cho chúng ta thất vọng à ta còn chờ kết thúc cùng uống rượu đây!"

Vào lúc này trừ không có mang bộ đàm Nhâm Hòa, đoàn thể bên trong tất cả mọi người đều biết một chuyện: Không có cứu hộ đoàn thể.

Lấy Nhâm Hòa tốc độ bây giờ phàm là xuất hiện một điểm sai lầm tất nhiên là bị vỡ nát gãy xương, nhất định không có sống sót lý do.

Tâm tình lập tức liền trở nên nặng nề.

Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên tại trong máy bộ đàm hô to: "Đều hắn mẹ siêng năng làm việc, lão tử tin tưởng hắn có thể hoàn thành! Cái thứ nhất kẹp tóc khúc cong nhất định phải bắt lấy ánh mắt của hắn, lão tử muốn cái ánh mắt kia!"

Lưu Nhị Bảo quyết định không suy nghĩ thêm nữa Nhâm Hòa nếu như sai lầm sẽ như thế nào, cũng không muốn đi muốn!

Hắn chỉ tin chắc đối phương nhất định có thể hoàn thành!

Ở gặp phải Nhâm Hòa trước hắn chưa từng có nghĩ tới một cái 16 tuổi thiếu niên liền có thể trở thành là thế giới xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một, cũng không nghĩ tới một người như vậy dĩ nhiên hội viết nhiều như vậy tốt ca.

Đối phương vẫn ở sáng tạo kỳ tích, như vậy lần này nhất định cũng có thể!

Nhưng mà ngay ở 30 giây sau khi có người ở bộ đàm hô lớn: "Số 3 cơ hội bắt đầu bắt giữ màn ảnh, kỵ sĩ sắp ở 15 giây sau tiến vào kẹp tóc khúc cong!"

Kẹp tóc khúc cong rốt cuộc tới!

Nhâm Hòa 120 vận tốc bảo trì thời gian không ngắn nữa, mà toàn bộ Thiên Lộ tuyến lộ đồ lúc này ngay ở trong đầu hắn, lúc nào nên giảm tốc độ hắn một rõ hai ràng.

Cho nên tại sắp tiến vào kẹp tóc khúc cong 15 giây trước, Nhâm Hòa tốc độ bắt đầu hạ xuống được, 120, 115, 110, 105, 100, 90, 80!

Tại tất cả đoàn thể nhân viên trong mắt, Nhâm Hòa lại như là một tia sét, máy bay trực thăng ánh đèn thủy chung đánh vào trên người hắn trước người mình ba mét nơi, Lưu Nhị Bảo sở dĩ muốn tự tay chấp chưởng trên phi cơ trực thăng số một cơ hội, chính là vì bắt lấy này toàn bộ hành trình đặc sắc màn ảnh.

Này Thiên Môn Sơn sơn đạo lại như là một cái khổng lồ sân khấu, mà máy bay trực thăng tiếp tục đánh ánh đèn lại như là cái này sân khấu dành cho Nhâm Hòa tiếng vỗ tay.

Nơi này chỉ thuộc về một người!

Càng là tiếp cận kẹp tóc khúc cong, Nhâm Hòa tâm tình liền càng là bình tĩnh, loại kia bình tĩnh không phải bình thường, mà là ở tin chắc chính mình đem đối mặt hết thảy sự tình sau khi kiên định cùng thản nhiên.

Đó là thế gian to lớn nhất dũng khí.

Khổng lồ máy bay trực thăng cánh quạt tiếng gầm rú ở trong cả ngọn núi quanh quẩn, mà Faded âm nhạc chính là ở Nhâm Hòa trong lòng liên tục chấn động, loại cảm giác đó liền phảng phất huyết dịch cũng đem bốc cháy, mà thế giới quang minh cũng phải bởi vậy dập tắt.

Làm mặt trời chìm vào đáy biển.

Làm xe đạp ở trên sơn đạo đi nhanh.

Làm Nhâm Hòa hết thảy lực chú ý đều chỉ ở hắn lập tức đem cần trải qua cực hạn nhân sinh.

Đúng, tất cả những thứ này đủ để dập tắt quang minh, liền ngay cả mặt trời cũng phải ở hào quang của hắn phụ trợ hạ suy yếu khô héo.

Ngay ở tiến vào khúc cong đạo trước một giây đồng hồ, Nhâm Hòa tốc độ rốt cuộc rơi xuống hắn cực hạn quá khúc cong vận tốc 68 km!

Chính xác, hiệu suất cao, cực hạn!

Nhâm Hòa cả thân thể nghiêng xuống phảng phất sắp cùng mặt đất dán sát bình, u hình khúc cong cùng với những cái khác khúc cong đạo đều không giống nhau, đi qua nó hết thảy di chuyển khoảng cách càng xa hơn, độ cong cũng lớn hơn!

Có thể Nhâm Hòa nội tâm như cũ chỉ có bình tĩnh, ánh mắt của hắn đã lướt qua này cái kẹp tóc khúc cong nhìn phía nơi xa đường đi.

An Tứ bọn người ngừng thở chờ đợi, chỉ thấy An Tứ biểu tình từ rút chặt lo lắng chậm rãi khuếch tán ra tới biến thành khổng lồ cuồng hỉ: "Ngọa Tào! Đi qua! Hắn đi qua!"

Bộ đàm bên trong vang Lưu Nhị Bảo âm thanh kích động: "Ngưu bức! Thật con bà nó ngưu bức! Ta con bà nó Lưu Nhị Bảo đời này khâm phục nhất ta Nhâm Hòa huynh đệ, ngưu bức! Nhanh nói cho lão tử có hay không bắt được ánh mắt màn ảnh!"

"Bắt được, ta bảo chứng ngươi xem sau khi sẽ cảm thấy so lần trước càng thêm chấn động!"

"Ha ha ha,  lần này hậu kỳ có thể chiếm được tốt hảo xử lý, lại chấn động chấn động đám kia không từng va chạm xã hội nước ngoài lão!"

Theo đạo lý nói nếu thuê máy bay trực thăng như vậy nhất định phải cho máy bay trực thăng mấy cảnh quay tới nhuộm đẫm một chút căng thẳng kích thích bầu không khí, chính là Lưu Nhị Bảo căn bản không có ý định cho máy bay trực thăng màn ảnh, ở Nhâm Hòa quốc lộ tốc hạ thấp kỹ thuật bên dưới, máy bay trực thăng cũng bất quá là cái làm nền.

Lưu Nhị Bảo luôn luôn không theo lẽ thường đưa ra ngoài bài, nhưng hắn cũng là bởi vì không theo lẽ thường đưa ra ngoài bài mà biến ngưu bức!

Sau đó là dày đặc kẹp tóc khúc cong khu vực, ở nơi như thế này Nhâm Hòa không thể nào làm được tốc độ cùng kỹ xảo chiếu cố, cũng không ai có thể làm được.

Cho nên hắn liền bảo trì 68-75 vận tốc chính giữa ổn định quá khúc cong, mỗi một lần quá khúc cong đều là ở Quỷ Môn Quan đi một lần, nếu như thật sự có Tử Thần, e sợ đã đứng ở ven đường bị Nhâm Hòa khiêu khích dục tiên dục tử.

Có thể tất cả những thứ này còn chưa kết thúc!

P/s: ấn vào link chuột trái hai lần rồi chuột phải go to để xem hình

Thiên Môn Sơn:

https://www.google.com.vn/search?q=%E5%A4%A9%E9%97%A8%E5%B1%B1&espv=2&biw=1366&bih=638&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj9ssT45frRAhVJOJQKHe9GCBIQ_AUIBigB#imgrc=bLUtVNMmxv1VOM:.