176, khiêu chiến sinh mạng cực hạn

176, khiêu chiến sinh mạng cực hạn

Từ Nhâm Hòa tiến vào cái thứ nhất kẹp tóc khúc cong bắt đầu cũng có nghĩa là chính thức nguy hiểm hành trình rốt cuộc bắt đầu, cái kia dày đặc khúc cong đạo cơ hồ có thể gọi là Cực Hạn Vận Động phần cuối cấm địa, tối thiểu cho đến tận này cũng chỉ có Nhâm Hòa một người có can đảm khiêu chiến.

Không ngừng mà gia tốc, sau đó ở cực hạn thời gian trong giảm tốc độ di chuyển quá khúc cong, Nhâm Hòa có lẽ không có cảm giác gì, đó là bởi vì hắn thân ở trong đó.

Mà Lưu Nhị Bảo chính là bắt đầu vui mừng mình làm ra thuê trực thăng phi cơ quyết định!

Ở trong tầm mắt của hắn Nhâm Hòa lại như là con sông bình thường từ dưới chân khúc cong đạo gào thét mà qua, loại kia lưu loát cảm là chấn động lòng người. Chính hắn là làm nghệ thuật cho nên vẫn luôn minh bạch một cái đạo lý, không quản chuyện gì làm đến mức tận cùng cũng có thể sinh ra một loại đặc biệt mỹ cảm tới, loại kia mỹ cảm là thế giới đối với nhân loại khen thưởng, đó là đạt đến mức tận cùng chứng minh.

Mà Nhâm Hòa lần này khiêu chiến quá trình bên trong, loại kia đặc biệt mỹ gọi là lưu loát.

Đúng, Lưu Nhị Bảo bởi vì công tác quan hệ từng thấy khá nhiều ô tô di chuyển, cũng coi như là gặp "Sự kiện lớn" người, chính là hắn chứng kiến quá khí lái xe được nhanh hơn nữa, di chuyển lại thành thạo, cũng tiếp tục sẽ ở quá khúc cong thời điểm sinh ra một loại Tạp Đốn cảm, thật giống như với trước động tác cũng không quá nối liền.

Bởi vì bọn họ muốn giảm tốc độ, muốn phanh lại, quá khúc cong sau khi còn muốn đột nhiên nhấn ga.

Chính là Nhâm Hòa không giống nhau, cho dù là giảm tốc độ vẫn là quá khúc cong vẫn là đi qua sau khi gia tốc, hết thảy đều như vậy tự nhiên, phảng phất cùng nhau đều thuận lý thành chương.

Lưu loát, chính là Lưu Nhị Bảo đánh giá!

Một đường xuống núi, Nhâm Hòa đều ở hết sức chăm chú hoàn thành mỗi cái động tác, cẩn thận tỉ mỉ.

Giảm tốc độ thời gian chính xác khống chế, quá khúc cong thời gian lực hướng tâm với lực ly tâm hoàn mỹ triệt tiêu, quá khúc cong sau khi đột nhiên gia tốc, mỗi một hạng mục đều yêu cầu xử lý đến hoàn mỹ, mà hắn còn cần chính mình nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!

Bởi vì Nhâm Hòa cẩn thận xem như quá, nếu như không có thể đột phá 68 vào khúc cong vận tốc, như vậy hắn vô cùng có khả năng cùng nhiệm vụ hoàn thành sai một ly!

Chút xíu à, bao nhiêu không cam lòng từ ngữ.

Mọi người luôn nói ta cùng thành công cũng chỉ kém một tí tẹo như thế, ta suýt chút nữa liền thành công, ta suýt chút nữa liền làm đến.

Chính là suýt chút nữa chính là không làm được à, sai chút xíu cũng là chưa hoàn thành!

Thế giới này kỳ thật chính là như thế tàn khốc, mọi người cũng sẽ không luôn đồng tình người thất bại, mà Nhâm Hòa muốn làm không ngoài chính là, để cho mình nhanh hơn chút nữa điểm!

Liền tại hạ một người khúc cong đạo nơi

An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo thay đổi sắc mặt, bọn hắn hai người, một cái là trước nghề nghiệp tay đua xe, một cái là ở động thái thị giác lĩnh vực chơi đến mức tận cùng đại sư, cho nên bọn họ đối với tốc độ cảm thụ đều là cực độ mẫn cảm.

Bọn họ có thể cảm nhận được, Nhâm Hòa dĩ nhiên ở tình huống như vậy lại nhanh một chút!

Nhâm Hòa trên xe đồng hồ điện tử ở vào khúc cong trước biểu hiện vận tốc, 69

Còn chưa đủ!

Cái kế tiếp khúc cong đạo, 70!

Nhâm Hòa mồ hôi bắt đầu theo gió lưu ném ra sau lạc  trong lòng Faded thanh âm dần dần phóng to, phóng to, phóng to, mà con mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia khúc cong đạo, liền như thế nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú.

Mãi đến tận thế giới bắt đầu biến trong vắt, mãi đến tận này đêm tối đột nhiên sáng lên, mãi đến tận tâm tình chìm vào dưới đáy biển yên tĩnh hô hấp, sau đó, dòng máu của hắn bắt đầu bốc cháy.

Sôi trào!

Một khắc đó phảng phất sinh mạng bắt đầu nổ mạnh giống như dã man sinh trưởng, không ai có thể ngăn cản, mà Nhâm Hòa chính mình chính là lệ nóng doanh tròng.

Đây là hắn gặp phải cái thứ nhất sinh mạng cực hạn, Nhâm Hòa ở thời gian của chính mình giới hạn bên trong, chậm rãi kéo động xe chậm rãi để nằm ngang, ngay ở hắn sắp ở mặt đất dán chặt thời điểm lốp xe cùng sơn đạo ma sát bén nhọn tiếng vang liền như thế không hề phòng bị đâm thủng trái tim tất cả mọi người tự.

An Tứ cũng không biết chính mình lúc nào càng nhưng đã lệ nóng doanh tròng, hắn mang theo tiếng khóc nức nở giơ lên bộ đàm cười nói: "Lão tử hiện tại thật sự sùng bái cái này không muốn sống!"

Không có điên cuồng hét lên, không có hoan hô, nguyên lai cảm xúc ở tối cực đoan nơi vẫn là bình tĩnh, mà bình tĩnh phía dưới thì là sóng cả cuộn trào mãnh liệt lùi không chỗ phóng thích tâm tình, không phải kích động, mà là sinh mạng chỗ sâu một loại nào đó không biết tên cảm động.

Vậy liền là cực độ nở rộ sinh mạng, vậy liền là không kiêng nể gì thanh xuân.

Lưu Nhị Bảo trầm mặc hồi lâu sau tại trong máy bộ đàm bình tĩnh nói ra: "Ta con mẹ nó dĩ nhiên từ một cái 16 tuổi học sinh trung học trên người cảm nhận được sinh mạng ý nghĩa, lão tử nhanh hỏng mất, hiện tại có chút hoài nghi nhân sinh."

Cái cuối cùng kẹp tóc khúc cong kết thúc, tuy rằng khoảng cách điểm cuối vẫn có không ít khoảng cách, chính là còn lại đại khúc cong đối với Nhâm Hòa tới nói cùng đất bằng còn có khác nhau sao? Đây chính là tất cả mọi người chân thực nghĩ cách.

Lưu Nhị Bảo đã bắt đầu chỉ huy người trên núi thu thiết bị, nếu như Nhâm Hòa không hoàn thành thiết bị nhất định phải ở lại nơi đó, bởi vì còn nặng hơn tới một lần, mà hiện tại Lưu Nhị Bảo đã chắc chắc, lần này lại là một lần quá.

Tất cả mọi người bắt đầu hướng về bên dưới ngọn núi tập hợp đi qua, Nhâm Hòa lúc này đã thuận lợi đến điểm cuối, ở đến điểm cuối thời điểm bên cạnh truyền tới Lưu Nhị Bảo đoàn thể chờ ở điểm cuối huynh đệ khổng lồ hoan hô, bọn họ cơ hồ là tại trong máy bộ đàm nghe trực tiếp hiện trường bình thường cảm thụ cái kia phân cảm động.

Đoàn xe cuối cùng ở dưới chân núi tập hợp hoàn tất, sau đó An Tứ mở ra Bì Tạp nhận được Nhâm Hòa, tất cả mọi người hướng về Trương Gia Giới nội thành chạy đi, bọn họ muốn ăn tối cay món ăn Hồ Nam, muốn uống mãnh liệt nhất rượu, bọn họ muốn chúc mừng!

Cho tới biên tập video sự tình, đợi ngày mai đi!

Nhâm Hòa khi ở trên xe Thiên Phạt hệ thống bắt đầu công bố khen thưởng: "{Kí Chủ} hoàn thành, đánh giá cấp bậc hoàn mỹ, có thể tự do khen thưởng phương hướng."

"Điện Tử Âm Nhạc chế tác kỹ xảo!" Nhâm Hòa lựa chọn thời điểm không chút do dự, đây là hắn ở quá cái cuối cùng kẹp tóc khúc cong thời gian đã nghĩ tốt, thật sự ở chỉnh cái quá trình bên trong Faded thanh âm liền vẫn ở trong đầu hắn quanh quẩn, hắn quyết định chính mình đem này thủ làm bạn chính mình hoàn thành lần thứ nhất sinh mạng cực hạn khiêu chiến bài hát cho chế tác được, người khác làm tóm lại có chút không yên lòng, hơn nữa hai ngày nay Lưu Nhị Bảo đoàn thể dự định trực tiếp ở Trương Gia Giới liền đem video cho biên tập đi ra bắt đầu xử lý hậu kỳ, mà Nhâm Hòa cũng phải trong khoảng thời gian này đem Faded cho làm được, để An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo đoàn thể đều nghe một chút, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ đang nghe qua sau khi làm ra không giống nhau video.

"Chọn lựa Điện Tử Âm Nhạc chế tác kỹ xảo phương hướng, nhân {Kí Chủ} có nhạc cụ cấp đại sư kỹ xảo tồn tại, nhạc cụ phương hướng khen thưởng đem cố định cấp biệt cấp đại sư, khen thưởng: Cấp đại sư Điện Tử Âm Nhạc chế tác kỹ xảo."

Ngọa Tào, một bước đại sư, này con bà nó liền thú vị, liên quan với điện âm chế tác kỹ xảo trong nháy mắt tụ hợp vào trong đầu của hắn, giờ này khắc này hắn quả thực có lòng tin nguyên chất nguyên vị tái hiện kiếp trước Faded, thậm chí siêu việt!

Buổi tối, một đống người ngay ở Trương Gia Giới một cái quán bên trong hô to gọi nhỏ, cả đám đều bị chính tông món ăn Hồ Nam cho cay sinh hoạt không thể tự gánh vác thẳng chảy nước miếng, kết quả vẫn là hô to đã ghiền!

Rượu là một chén một chén uống, mãi đến tận tất cả mọi người đều túy bất tỉnh nhân sự.

Bữa cơm này là An Tứ tự móc tiền túi xin mời,  rượu quản đủ, ống thịt no. Lưu Nhị Bảo đoàn thể từ tối ngày hôm qua nhận được khi còn sống liền đi cả ngày lẫn đêm chạy tới Trương Gia Giới, nếu như khiến người khác tới xem muốn ở trong vòng một ngày làm nhiều như vậy thiết bị mà lại sao hoàn mỹ, cơ hồ là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng bọn họ dù cho 24 giờ không ngủ cũng cho làm đi ra.

Mọi người đều rất phấn khởi, nhưng cũng rất mệt mỏi, cho nên An Tứ cũng rất cảm động.

Hắn cảm thấy như vậy cơm mới ăn thú vị, so sánh như vậy những kia xã giao bên trong dù cho rượu và thức ăn cho dù tốt, đều có vẻ hơi bình thản.

Lưu Nhị Bảo không có túy, Nhâm Hòa cũng không có túy, An Tứ cũng không có túy, ba người đem những người khác đều dàn xếp tốt sau khi sáp lại gần hút thuốc, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong cũng là thuốc phiện súng thế nhưng đời này vẫn là lần thứ nhất rút, chỉ cảm thấy thật đã ghiền!

Ba người nhìn nhau nở nụ cười, thật giống như mọi người đã nhận thức thật nhiều năm từng có mệnh giao tình giống nhau, kinh nghiệm đối với mỗi người bọn họ tới nói đều rất quý giá..