177, một lần nữa Fade nguyên sang

177, một lần nữa Fade nguyên sang

Ngày hôm sau tỉnh ngủ sau uống nhiều người đều là nhức đầu so sánh, nhưng tinh thần nghề nghiệp ở cái kia, mỗi người đều nhanh chóng tiến vào công tác trạng thái.

Một đống người ghé vào cái kia về xem video thời điểm còn sẽ có cảm thán sinh truyền tới, nhất là nhìn thấy Lưu Nhị Bảo bầu trời tầm mắt. Dù sao mọi người phân thủ bất đồng cơ hội vị, nhìn thấy thị giác là bất đồng, thật giống như nhị hào cơ hội vị chụp hình ánh mắt, người khác sẽ không có đi nhào bắt quá.

Cho nên hiện tại chồng cùng nhau xem hết một lần sàng lọc kinh điển màn ảnh thời điểm, tất cả mọi người loại lần nữa kinh nghiệm một lần tối hôm qua sôi sục cảm giác.

Hơn nữa lấy Lưu Nhị Bảo tại thiên không tầm mắt đánh ra tới cảm giác thật sự rất giống cỡ lớn thương nghiệp điện ảnh, rất có cảm giác!

Ở nhìn qua mỗi cái máy nội bộ màn ảnh sau đó Lưu Nhị Bảo liền tìm đến An Tứ thương lượng, nguyên bản hai bên định chính là 2 phút video phim ngắn, thế nhưng Lưu Nhị Bảo cảm thấy có chút không đủ, khả năng muốn ở 5 phút 44 giây trái phải.

Loại này video trong tình huống bình thường cũng không phải càng dài càng tốt, ngược lại là nhỏ bé nhanh nhẹn càng thêm có lợi, bởi vì Cực Hạn Vận Động để ngoại hành tới xem chính là xem cái náo nhiệt, xem lập tức mất đi hứng thú cho nên không thể quá dài, thế nhưng Lưu Nhị Bảo cảm giác mình có lòng tin để khán giả đem nó cho xem xong.

An Tứ ngẫm lại sẽ đồng ý, về phương diện này Lưu Nhị Bảo mới là chuyên nghiệp, sự thật cũng chứng minh thực lực của đối phương, chuyên nghiệp như vậy người làm chuyên nghiệp việc, An Tứ không cần thiết ngăn cản.

Công tác bắt đầu, lần này hậu kỳ chế tác thời gian đại khái ở một tuần trái phải, bởi vì không cần chế tác đặc hiệu, Lưu Nhị Bảo bọn họ trực tiếp ở thiết bị thượng cũng đã làm ra đặc hiệu hiệu quả.

Mà Nhâm Hòa chính là biến mất, Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ cũng không tìm tới hắn người.

Nhâm Hòa đứng một nhà Trương Gia Giới chuyên nghiệp phòng thu âm cửa trông cửa đầu một chút liền đi vào, hắn là tới đem Faded làm được.

Mới vừa vào cửa có người tuổi trẻ cười cùng Nhâm Hòa chào hỏi: "Tới cho mình thu bài hát sao?"

Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Thu bài hát bao nhiêu tiền?"

"300 khối, " người trẻ tuổi cười nói.

"Vậy được, vậy ta bộ 300 khối, bất quá ta không ghi lại ca, chính là dùng một chút các ngươi thiết bị điện tử cùng điện âm chế tác phần mềm, " Nhâm Hòa hỏi: "Có thể không?"

Người trẻ tuổi sửng sốt, yêu cầu này vẫn là lần đầu tiên nghe được, dĩ nhiên không phải tới thu bài hát mà là muốn mượn thiết bị. Hắn do dự một chút nói ra: "Ân nếu như ngươi là muốn dùng thiết bị khả năng liền không là cái này giới, dù sao chúng ta cái này cũng là mới vừa tiến cử cao cấp thiết bị, bình thường cũng sẽ không để cho khách hàng đi chạm.

"

Nhâm Hòa vỗ vỗ trán, hắn ngược lại quên này tra, nghĩ sự tình đơn giản. Người ta thiết bị có thể cho ngươi tùy tiện lộn xộn sao, động hư hỏng làm sao bây giờ? Đó cũng không là 300 khối có thể giải quyết sự tình à, đây là nhân chi thường tình.

Hắn do dự một chút nói ra: "Vậy dạng này, ta bộ 2000 đồng tiền, ngươi có thể toàn bộ hành trình nhìn ta điều khiển, có thể không?"

Người trẻ tuổi ngẫm lại nói ra: "Có thể!" Hắn nghĩ chính mình nhìn có thể kịp thời ngăn cản đối phương làm đưa ra ngoài phá hoại thiết bị sự tình, hơn nữa còn có thể cái gì cũng không cần làm liền thu được 2000 đồng tiền, cớ sao mà không làm đây?

Bất quá người trẻ tuổi cảm thấy có chút kỳ quái, xem Nhâm Hòa tương luôn cảm giác lại như là học sinh trung học, đối phương tại sao muốn dùng thiết bị? Ngươi muốn nói Nhâm Hòa là dự định mình làm âm nhạc, người trẻ tuổi không có chút nào tin.

Làm sao có khả năng? Chính mình thượng cấp ba thời điểm còn rắm cũng không hiểu đây.

Thời đại này phòng thu âm thanh âm kỳ thật cũng không phải rất tốt, cho nên người trẻ tuổi gần nhất cũng có chút sầu, thật giống muốn lỗ vốn. Hắn liền lấy tới một bao hạt dưa một bên cắn một bên xem Nhâm Hòa điều khiển, nhưng mà mới vừa xem hai mắt liền cảm thấy có điểm không đúng, đối phương cho dù là ở thiết bị phương diện vẫn là phần mềm phương diện đều dị thường thành thạo, căn bản không giống như là học sinh trung học có thể có thể làm ra tới à!

Hơn nữa vấn đề là, đối phương thật giống muốn làm đưa ra ngoài một thuần điện âm âm nhạc? Ngọa Tào, không thể nào, gặp phải đại thần? Chính là chưa từng nghe tới đối phương làm được đồ vật hắn cũng không thể xác định, vạn nhất đối phương làm được đồ vật lung ta lung tung cũng có thể à, kỳ thật như vậy mới phù hợp thân phận của đối phương.

Đối với Nhâm Hòa chính mình mà nói, Faded nguyên bản ngay ở trong đầu hắn, chính là hiện tại hắn cũng không tìm được thích hợp bé trai đi xướng à cho nên liền rõ ràng đem 2014 năm Fade phiên bản cho làm được.

Hơn nữa Fade trái ngược với có tiếng xướng Faded mà nói, kỳ thật càng thích hợp làm Cực Hạn Vận Động bối cảnh âm nhạc.

Chờ làm liền một mạch đem Fade cho sau khi làm xong chính hắn mang theo tai nghe nghe một chút, rất tốt, nguyên chất nguyên vị!

Bất quá hắn vẫn đúng là không thể quá nguyên sang, Nhâm Hòa cảm thấy có chút tiếc nuối. Nhưng là muốn muốn Fade nguyên bản liền đầy đủ chấn động lòng người, có thể làm được điểm này cũng đã đủ quá trâu bò, lại theo đuổi càng trâu bò cảnh giới e sợ vô cùng khó khăn.

Nghĩ tới đây hắn thì có điểm bội phục Alan Walker, phải biết người ta ở làm Fade thời điểm mới chỉ là một cái 17 tuổi bé trai à, chính mình nếu là không có Thiên Phạt hệ thống chữ Nhật ký giả giải trí nhớ, chính mình ở trước mặt người ta là cái rắm gì?

Nhâm Hòa vẫn có chút tự mình biết mình.

Fade ở điện âm quyển bên trong tối ý nghĩa quan trọng, ở chỗ nó để rất nhiều người ý thức được điện âm cũng không phải loại kia "Ai là điện âm Vương" người đó, mà là chân thực âm nhạc.

Từng có người đánh giá: Một ngày nào đó, ta hội khắc phục xin nghỉ, thị thực, tài chính các loại ràng buộc, Viễn Độ Trùng Dương, bôn ba vạn dặm, mãi đến tận Bắc Âu Đại Lục phần cuối, ở ánh sáng cực Bắc chiếu rọi xuống, lấy ra đông đến sắp không điện điện thoại di động, mở ra này Fade. Ta muốn nhìn một chút là thế nào lục địa, thế nào bầu trời, thế nào hải dương, thế nào quốc gia, người thế nào dân, thế nào hoàn cảnh, cuộc sống ra sao, có thể dựng dục ra như vậy bài hát.

Nhâm Hòa thả xuống tai nghe thở một hơi, có thể đem này ca cho mang tới thế giới này tới, hắn bỗng nhiên thì có loại cảm giác. Lại như là ngươi chợt nghe một dễ nghe bài hát sau khi, liền muốn phân hưởng với người một chút giống nhau.

Cái cảm giác này lại như uống xong một nắm Cam Tuyền giống như vậy, sảng khoái!

Lúc này phía sau hắn người trẻ tuổi bỗng nhiên nói ra: "Ta có thể nghe một chút ngươi làm này ca sao?"

"Có thể!" Nhâm Hòa hiện tại chính là muốn cùng người chia sẻ thời điểm, kịp thời đem tai nghe đưa cho người trẻ tuổi, hơn nữa thanh âm điều đại.

Hắn mắt thấy người trẻ tuổi biểu tình chậm rãi đọng lại, sau đó Nhâm Hòa dĩ nhiên hiện đối phương trong đôi mắt bay lên sương mù dường như muốn khóc giống như vậy, Nhâm Hòa cười đắc ý  còn mà!

Nhâm Hòa đem bài hát văn kiện copy tiến USB bên trong liền đem nguyên văn sự kiện một trận phức tạp điều khiển cho triệt để cắt bỏ, làm để ngừa sớm tiết lộ này văn kiện, hắn còn chuyên môn thỉnh giáo một chút Hứa Nặc tiểu mập mạp nên làm như thế nào.

Dù sao tuy rằng hiện tại bản quyền bảo hộ rất ra sức, nhưng nếu như người trẻ tuổi này muốn sớm thả đến trên mạng chính mình cũng không biện pháp gì, dù sao cũng là ở người ta trong máy vi tính làm được, ngươi chứng minh như thế nào đây chính là chính ngươi tác phẩm?

Không có cách nào chứng minh cái này liền không có cách nào đạt được bảo hộ, bảo hộ hành vi cũng là ở xác nhận ngươi bản quyền tư cách sau đó mới hội tiến hành.

Căn cứ không thể không có tâm phòng bị người nghĩ cách, Nhâm Hòa vẫn là cho triệt để cắt bỏ.

Người trẻ tuổi bỗng nhiên truy hỏi: "Này ca hội bố sao? Ta nghĩ nghe đi nơi nào có thể download?"

"Này ca chẳng mấy chốc sẽ bố, " Nhâm Hòa cười cười nói, hắn giao tiền xong liền xoay người rời đi.

Ngay ở hắn sắp lúc ra cửa người trẻ tuổi đột nhiên hỏi: "Có thể biết ngươi tên gì sao?"

"Gọi ta Alan. Walker đi, " Nhâm Hòa chưa có nói ra tên thật. Đối với Nhâm Hòa mà nói, đem này ca mang tới thế giới này tới chính là một loại khoái lạc, để mọi người đều mãi đến tận thế giới song song từng có như thế một đứa bé trai làm ra một như vậy bài hát, cũng là một loại khác loại khoái lạc, lại như là làm một cái người tốt chuyện tốt..