178, hành trình mới

178, hành trình mới

Nhâm Hòa trở lại Lưu Nhị Bảo bọn họ lâm thời công tác địa điểm thời gian vừa vặn Lưu Nhị Bảo cũng đang tìm hắn, muốn cho hắn cũng tới ngó ngó xem có hay không tuyển màn ảnh phương diện kiến nghị, bất quá Nhâm Hòa ngẫm lại vẫn là cự tuyệt, thứ này hắn càng tin tưởng chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp sự tình, hơn nữa đối với tuyển màn ảnh kiến nghị, kỳ thật đều ở FADE này thủ trong âm nhạc.

Hắn tin tưởng đối phương đang nghe qua cái này bài hát sau khi sẽ có mới dòng suy nghĩ, bởi vì này lúc bắt đầu vui cười bản thân liền có thể làm cho người chịu đến chấn động.

"Có bối cảnh âm nhạc nghĩ cách sao?" Nhâm Hòa hiếu kỳ nói.

"Có, bất quá vẫn là không quá thích hợp, luôn cảm giác vẫn là quá bình thản một chút, " Lưu Nhị Bảo có chút tiếc nuối nói: "Hơn nữa đối phương muốn bản quyền phí vẫn là quá đắt."

Nhâm Hòa đều quên này tra, bên trong thế giới này bởi vì bản quyền bảo hộ quan hệ, làm cái video không phải là muốn dùng ai ca liền có thể sử dụng, là muốn khoét 'Sử dụng phí'.

Kỳ thật như vậy vừa vặn, hắn đem Lưu Nhị Bảo đoàn thể tất cả mọi người bắt chuyện lại đây, hơn nữa để bọn họ chuyển trên xe chuyên nghiệp loa thiết bị, Lưu Nhị Bảo hiếu kỳ: "Đây là chỉnh cái gì à?"

"Ta cho ngươi nghe cái âm nhạc, sau đó sẽ nói chuyện, " Nhâm Hòa thần bí cười nói.

"Chẳng lẽ là cho chúng ta ca viết thành?" Lưu Nhị Bảo kinh hỉ hỏi, trước Nhâm Hòa đáp ứng hắn viết ba bài ca hắn có thể vẫn ghi nhớ lắm.

Nhâm Hòa mặt đen một chút: "Không phải, nghe xong ngươi liền biết, ngươi ca cũng ít không thể."

Chờ âm hưởng thiết bị tiếp tốt sau khi Nhâm Hòa đem USB cắm vào Computer mối nối thượng click truyền phát kiện, trong phút chốc, trong phòng tất cả mọi người đều sửng sốt, hắn lông tơ bắt đầu kéo ra ngoài, dĩ nhiên lên một thân da gà!

Nghe này cái kia âm nhạc khác nào chính mình đột nhiên đặt mình băng tuyết trong thế giới, màu đen bão táp chính bao phủ thiên địa, mà ngươi liền ở trong núi tuyết múa may trong tay mình leo núi cuốc, cực lực leo.

Bão táp tới, chưa hề đem ngươi thổi hạ tuyết núi, cực hàn nhiệt độ, cũng không thể đóng băng nội tâm của ngươi.

Mà lúc này ngươi đăng đến đỉnh núi sừng sững ở dãy núi đỉnh, bão táp biến mất, ánh mặt trời bỗng nhiên xuyên thấu màu đen tầng mây chiếu rọi ở trên mặt ngươi, đó là màu cam ấm áp viên đạn gõ nhẹ khuôn mặt của ngươi. Mà ngươi gở xuống chính mình ván trượt đưa nó kẹt ở trên chân của chính mình, mang theo kính bảo hộ, ngươi sâu sắc hô hấp, hô hấp, hô hấp, bắt đầu cảm tạ sinh mạng kỳ tích.

Sau đó nhảy xuống!

Giờ này khắc này trong thiên địa này, chỉ có một mình ngươi dưới ánh mặt trời thu được mới sinh mạng, Dục Hỏa Trọng Sinh!

Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên đứng lên giật mình nhìn Nhâm Hòa, dĩ nhiên một câu nói đều không nói ra được!

Hắn là làm buôn bán nhiếp ảnh, thậm chí tiếp hoạt nhiều nhất vẫn là những kia đa quốc gia vận động hàng hiệu phim tuyên truyền, hắn vẫn đang suy nghĩ phía trên thế giới này tại sao sẽ không có một bài hát có thể rất hoàn mỹ phù hợp vận động cảm giác đây?

Đúng, chính là cảm giác!

Lưu Nhị Bảo làm video nhiều như vậy năm luôn có một loại tiếc nuối cảm giác, hắn video không hoàn chỉnh, hắn có thể ở kỵ sĩ tên bên trong Nhâm Hòa ánh mắt để video đạt được tinh thần thượng thăng hoa, có thể ở Thiên Lộ thượng làm Nhâm Hòa dùng ánh đèn đáp một cầu thang trời.

Chính là sau lưng phong cảnh Âm Nhạc Phương Diện, hắn không thể ra sức!

Ở video phương diện càng là viên mãn, liền sẽ cảm thấy bối cảnh âm nhạc khuyết điểm càng là để hắn khó chịu, lại như là trong cổ họng thẻ một cái xương gà giống nhau khó chịu, có lúc hắn thậm chí bởi vì một đoạn tốt video không có tốt bối cảnh âm nhạc mà mất ngủ, đó là theo đuổi hoàn mỹ chấp nhất không có đạt thành sau khi khổ sở.

Hắn khát vọng, nhưng mà ngay ở vừa, hắn lại như là thu được chí bảo!

"Huynh đệ, ngươi thực sự là thiên tài, " Lưu Nhị Bảo ôm ấp Nhâm Hòa một chút nói ra: "Âm nhạc sử dụng phí ta cho ngươi tiêu chuẩn cao nhất, cái này âm nhạc để ta dùng một chút!" Âm nhạc sử dụng phí đều bao hàm ở cái kia 5 triệu bên trong, cho nên là Lưu Nhị Bảo đưa ra ngoài, mà không phải An Tứ đưa ra ngoài. An Tứ bọn họ móc ra cái này tiền chính là muốn nhìn thấy thành phẩm, còn lại giống nhau mặc kệ.

Nhâm Hòa ngược lại biết này âm nhạc sử dụng phí tiêu chuẩn cao nhất kỳ thật cũng chính là dùng một lần 5 vạn đôla tiền thôi, cũng coi như là một điểm bổng lộc, thượng buổi trưa TK công ty làm khen thưởng thêm 300 ngàn Đô-la đã tới sổ, 2006 tỉ giá hối đoái đổi lại đây nhưng dù là hơn 240 vạn, cứ như vậy chính mình ở Thanh Hòa game phương diện cũng thì càng thêm dư dả.

Làm game thứ này, muốn làm cái tinh phẩm game đi ra chính là muốn đốt tiền, hơn nữa hắn muốn làm vẫn là trực tiếp vượt qua Dota 1 làm 3D Dota 2, tuy rằng chỉ có một tờ bản đồ, nhưng thật muốn muốn làm tinh trí, đốt cái mấy chục triệu vẫn là nhẹ nhàng.

Hiện tại Côn Luân game engine đã biên soạn ra tới, Dota hình ảnh cùng game hiệu quả có thể hay không lên thêm một tầng lầu liền xem Côn Luân hấp kim năng lực.

Lưu Nhị Bảo hiện tại cũng không cố thượng Nhâm Hòa, trực tiếp bắt chuyện tất cả mọi người lật đổ kế hoạch lúc trước, hắn quyết định bắt đầu quay chung quanh Fade cảm giác tiết tấu tới một lần nữa sàng lọc hết thảy màn ảnh! Lưu Nhị Bảo là đánh bạc Fade có thể dẫn tới mọi người cộng hưởng, có thể ở âm nhạc vang lên một khắc đó trảo trụ tâm thần của mọi người!

Nhâm Hòa ngay từ đầu cảm thấy Fade vừa ra, có thể sẽ ảnh hưởng Lưu Nhị Bảo chế tác dòng suy nghĩ, chính là không nghĩ tới chính là, đối phương dĩ nhiên chơi lớn như vậy, dĩ nhiên đem trước làm công tác đưa hết cho lật đổ, có quyết đoán.

Nhưng Lưu Nhị Bảo đến nay kỳ thật đặc điểm lớn nhất chính là có quyết đoán, hắn làm theo đuổi hoàn mỹ có thể làm hết thảy sự tình!

Thiên tài đều là điên cuồng.

Nhâm Hòa rốt cuộc có thể thở một hơi, đến vào lúc này xe đạp lĩnh vực hắn đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất. Gần trong một đoạn thời gian hắn muốn tu hành dưỡng sanh tức một chút, nghiêm túc chăm chỉ đem Côn Luân cùng Dota cho làm ra tới lưu làm chính mình đường lui, có thể tiên đoán được chính là hai người này võng du tất nhiên có thể ở chỉnh cái trung quốc nhấc lên khổng lồ game cách mạng bão táp, lại như là Thần thư ở văn học mạng lĩnh vực như thế, bắt đầu xuất hiện tre già măng mọc chỉ vì giải trí tiểu thuyết.

Nếu như nói Côn Luân cực hạn cũng chỉ có thể là trong nước, như vậy Dota bệnh độc tính đem truyền bá toàn cầu, đó là chân chính đã từng có cơ hội trở thành toàn cầu hấp kim bảng xếp hạng người thứ nhất game, mà Nhâm Hòa cần phải làm là nắm cơ hội này, để nó không lại giống như kiếp trước bên trong như thế dã man sinh trưởng, không có buôn bán kế hoạch, không có quy phạm đưa vào hoạt động hình thức.

Mà là để nó một lần nữa chói mắt lộng lẫy lên. Nó đem từ Nhâm Hòa trong tay sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó liền ủng sẽ vượt qua kiếp trước bên trong Liên Minh Huyền Thoại hình ảnh cảm, mà không phải Dota 1 như thế ở Liên Minh Huyền Thoại sau khi xuất hiện liền vẫn bị người chỉ trích -Caton điều khiển cùng thô ráp hình ảnh.

Này chính là một con trong thế giới game quái vật, nó sẽ từ từ trưởng thành, trưởng thành đến ai đều không thể lơ là.

Ở tất cả những thứ này làm xong, để cho mình có thể cẩn tắc vô ưu sau khi, sau đó sẽ bắt đầu hắn hạ một giai đoạn liều mạng con đường!

Hạ một giai đoạn là cái gì đây? Tay không leo núi? Hay là đi khiêu chiến những Nhân Loại Cực Hạn đó lĩnh vực vẫn luôn đang ngước nhìn núi tuyết?

Núi tuyết à, Nhâm Hòa tâm tình có chút phức tạp, đó là không khí tối lơ thơ khu vực, cũng là trên Trái Đất hoàn cảnh ác liệt nhất địa điểm một trong, ở phía trên kia, thi thể của con người cũng chỉ có thể làm tiêu chí trở về Địa Cầu mẫu thân ôm ấp.

Bất luận người nào ở giống Everest như vậy chót vót mà xa xôi trên núi bảo trì bất động trạng thái, cũng có thể tử vong.

Ở cao hơn mặt biển 8 500 mét trở lên, mọi người không cách nào quá nghiêm khắc đạo đức số đo, đó là nhân loại khu vực cấm.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa không biết tại sao ngược lại có chút kích động, kiếp trước bên trong nhiều người như vậy đối với Everest cao sơn ngưỡng chỉ, chính hắn cũng từng nghĩ tới muốn đi leo Everest, chính là nơi đó chỉ biết bình tĩnh mai táng một nhóm lại một nhóm có can đảm khiêu chiến người, tiếp theo sau đó có người đi tre già măng mọc.

Đời này Nhâm Hòa có được thích hợp nhất đăng Everest thể chất, vô địch sự chịu đựng cùng lực bộc phát, còn có chiếm dụng Oxygen phân cực nhỏ bộ phận cơ thịt.

Nếu như hắn không đi một chuyến chính mình e sợ đều sẽ tiếc nuối đi.

Nhâm Hòa cười cười, hành trình mới này mới vừa vặn bắt đầu.

Từ mẹ vợ gia trở về, là có thể càng mấy  chương trình càng mấy  chương trình, trước cũng cùng mọi người xin nghỉ quá khom lưng. Nói thật nhìn thấy mọi người nói ngày hôm qua chương mới cảm động đến các ngươi ta rất vui vẻ, thật sự rất vui vẻ, bởi vì ở cái thứ nhất kẹp tóc khúc cong thời điểm, chính ta đều là mang theo cảm động đi viết, còn lưu lượng giọt nước mắt. Nhưng vẫn là sợ hãi chính mình là ở từ này..