179, hướng về kỵ sĩ tuyên chiến

179, hướng về kỵ sĩ tuyên chiến

Một tuần sau, Lưu Nhị Bảo cuồng hỉ từ lâm thời trong phòng làm việc chạy đến gọi chính sáp lại gần hút thuốc An Tứ cùng Nhâm Hòa.

Trước một khắc hai người còn đang nói chuyện liên quan với Cực Hạn Vận Động đề tài, An Tứ hỏi hắn bước kế tiếp tính toán gì, dù sao xe đạp lĩnh vực hắn đã xem như đăng đỉnh, có hay không muốn đi khiêu chiến càng cao hơn hạng mục?

Trong này hạng mục là chỉ ở xe đạp trong lĩnh vực càng thêm nguy hiểm vùng núi tốc hạ thấp, hoặc là nghề nghiệp xe tái, nhấc lên nghề nghiệp xe tái khẳng định chính là hoàn pháp.

Vùng núi tốc hạ thấp Nhâm Hòa tạm thời không có suy xét, bởi vì Trung Quốc tạm thời vẫn đúng là rất khó tìm loại này thích hợp vùng núi tốc hạ thấp dãy núi. Này loại vận động đối với địa hình yêu cầu phi thường nghiêm khắc, không phải là đủ khó là được, một con đường đất thượng tốc độ đạt tới 150 vận tốc, tùy tùy tiện tiện liền cho mình đùa chơi chết.

Mà tham gia TK câu lạc bộ đội ngũ đi kỵ hoàn pháp thi đấu, Nhâm Hòa ngẫm lại quả thật có chút hứng thú nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, có thể nói xe đạp phương diện hạng mục hắn đều dự định thả một thả.

Kỳ thật An Tứ cũng là nghĩ như vậy, làm bằng hữu cùng fan hắn chăm chú kiến nghị Nhâm Hòa hiện tại tận lực tạm thời không muốn đi dễ dàng khiêu chiến những công trình khác, dù sao nguy hiểm hệ số cao như vậy, hơn nữa hắn làm nghề nghiệp vận động viên cũng rõ ràng, một cái Thiên Lộ kỵ hạ xuống đối với người tinh khí thần tiêu hao là phi thường đại.

Liền giống với một người nắm đủ sức đi làm một việc, chuyện này sau khi hoàn thành khả năng tốt trong một đoạn thời gian đều sẽ có một ít mỏi mệt cùng an nhàn trạng thái, cho dù là thân thể vẫn là tinh thần.

Thời điểm như thế này nếu như lại đi làm nguy hiểm gì vận động thật sự có thể sẽ chết.

Bất luận từ cảm tình góc độ vẫn là buôn bán góc độ, An Tứ đều không hy vọng Nhâm Hòa sẽ có việc.

Cho nên Nhâm Hòa nói hắn chuẩn bị nghỉ một quãng thời gian dưỡng tinh súc nhuệ thời điểm An Tứ liền buông lỏng một hơi, hắn là sợ Nhâm Hòa trẻ tuổi nóng tính lập tức đi leo càng cao hơn đỉnh cao, đi khiêu chiến càng cao hơn Nhân Loại Cực Hạn.

Phải biết, Cực Hạn Vận Động đồ chơi này, ngươi muốn thật muốn chơi, thật sự chính là Limitless!

Vận tốc 150 sau khi còn có vận tốc 160 đây, thậm chí càng nhanh hơn mở nói còn có 1 70 đây, ngươi đây chơi đến chừng nào mới hết? Đó là tất chết tốt lắm sao.

Đương nhiên Nhâm Hòa cũng không như vậy ngốc, tuyệt đối sẽ không biết rõ hẳn phải chết còn cùng chính mình cái mạng nhỏ không qua được.

Thế nhưng An Tứ vừa buông lỏng một hơi sau, Nhâm Hòa liền nói nói: "Ta dự định nghỉ một lúc sau đi khiêu chiến một chút núi tuyết chẳng hạn như Everest?"

Lợi hại ta ca, An Tứ lúc đó cả người liền không được, giời ạ ngươi này mới mở miệng chính là muốn đi bò đệ nhất thế giới đỉnh núi à? Giảng đạo lý một mình ngươi xe đạp lĩnh vực người số một đi chơi bò núi tuyết coi như, còn muốn bò cao nhất? Đừng nghịch được không?

Nhâm Hòa cười cười không có tiếp theo kích hắn, nhưng hắn tự mình biết mục tiêu của chính mình, nếu như đời này không lần trước Everest hắn liền sẽ cảm thấy có chút tiếc nuối.

Đương nhiên, coi như hắn có được mạnh nhất thể chất, Everest cũng không phải ai muốn khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, đó là sinh mạng khu vực cấm, hắn phải có cái sai lầm cũng là nói chết vậy liền chết cái kia, không có bất kỳ thương lượng.

Hơn nữa leo Everest ý nghĩa cùng với những cái khác Cực Hạn Vận Động vẫn có chút không giống nhau.

Hai người bọn họ nghe Lưu Nhị Bảo gọi bọn họ liền biết, hẳn là video đi ra, kết quả lúc này có người kinh hô: "Dĩ nhiên có người phát sinh video, tiêu đề chính là vận tốc 62 km cực hạn quá khúc cong, hướng về kỵ sĩ tuyên chiến!"

Như thế có chút mới mẻ, còn vừa vặn là ở cái này cửa ải.

Tất cả mọi người người ở chỗ này nghe đều là hiểu ý cười

Này giời ạ không phải va vào trên lưỡi thương sao? ! Tuy rằng Nhâm Hòa ở kỵ sĩ tên trong video, di chuyển tốc độ cũng bất quá là tiếp cận 60 km, thế nhưng hiện tại không giống nhau à, Nhâm Hòa chính là lấy 70 tốc độ quá xong Thiên Lộ thượng kẹp tóc khúc cong!

Có thể nói ở 60 km vận tốc sau khi, muốn tăng lên một chút số liệu cái kia cũng giống như là Đăng Thiên Thê giống nhau, khó càng thêm khó.

Đối với mới có thể làm được vận tốc 62 km quá khúc cong thật sự rất tốt, chính là Lưu Nhị Bảo video hiện tại đã làm được!

Mọi người tụ tập cùng một chỗ xem một lần Lưu Nhị Bảo video, cơ hồ là tất cả mọi người đều rất hài lòng, nhất là bối cảnh âm nhạc cùng video hình ảnh kết hợp lại thời điểm, An Tứ không nhịn được thở dài nói ra: "Ta đều muốn trở về lại đi một lần nghề nghiệp đường."

"Sao làm, hiện tại phát ra ngoài không?" Lưu Nhị Bảo vui cười hớn hở nói ra, hắn hiện tại đã nghĩ đem cái kia dám khiêu chiến kỵ sĩ người treo ngược lên tới đánh.

Bất quá An Tứ nói ra: "Còn không được, ta đến trở lại tổng bộ xét duyệt một chút, dù sao đi cái lưu trình đến để tổng bộ biết 500 đều hoa cái nào, hoa có đáng giá hay không."

"Như thế không thể liền nhìn đối phương như thế hung hăng chứ?" Lưu Nhị Bảo hỏi.

An Tứ cười lạnh: "Không có chuyện gì, để hắn hung hăng một ngày, để mọi người đem hắn nâng lên tới sau đó ở hung hăng ngã xuống đất."

Đối phương không gần như chỉ ở video tiêu đề khiêu khích kỵ sĩ, hơn nữa chính mình xã giao trên bình đài cũng biểu đạt kỵ sĩ chỉ đến như thế các loại, An Tứ còn nhận thức người kia, là một cái có tiếng nghề nghiệp tay đua xe hơn nữa đã từng cầm quá một lần nổi danh xe tái vô địch thế giới.

Sau bởi vì thuốc kiểm bị cấm tái 2 năm, nhưng khi đó hắn còn rất trẻ, hiện tại theo nói đối phương đang cố gắng khôi phục huấn luyện. An Tứ đối với người này luôn luôn không có gì hay ấn tượng, đối phương làm cái video này đi ra một là hắn thuộc về cùng TK đối thủ cạnh tranh, hai là hắn cũng phải giẫm Nhâm Hòa danh vọng đi chăn đệm hắn kế tiếp hoàn pháp thi đấu.

Phải biết, càng là nổi danh nghề nghiệp vận động viên tài trợ thương nghiệp liền càng nhiều, mà bọn họ cũng sẽ nhờ đó hưởng thụ sai biệt rất lớn đãi ngộ.

Tài trợ thương nghiệp hợp bầy vận động viên có thể hưởng thụ tốt nhất huấn luyện phương tiện, có thể xin mời tốt nhất huấn luyện viên, có thể vào lúc thi đấu hưởng thụ càng tốt hơn ăn ở đi lại, những thứ đồ này ở thi đấu bên trong cực kì trọng yếu.

Lại như là Trung Quốc trong tiểu thuyết võ hiệp viết như thế: Cao thủ so chiêu, sai một ly liền sẽ bị thua bỏ mình.

Mà nghề nghiệp vận động viên nhóm cũng giống nhau, mọi người đều là cao nhất tiêu chuẩn, cùng ngày ai khả năng cầm quán quân thậm chí khả năng quyết định với ai tâm tình tốt.

Nhâm Hòa ngược lại không sao cả, nếu như bị người khác làm mất mặt vẫn chưa thể hoàn thủ mới sẽ làm người phẫn nộ, thế nhưng hiện tại sự thực là, quả thực có thể bất cứ lúc nào đánh trở lại vậy hãy để cho hắn hung hăng một ngày đi.

Đối phương có nổi danh thế giới thi đấu quán quân vầng sáng, tuy rằng từng bởi vì kiểm tra được dùng thuốc kích thích mà tuôn ra to lớn đại sửu văn, nhưng hiện tại hắn chính trực tráng niên, thậm chí đem phục xuất mục tiêu định ở hoàn pháp thượng.

Hiện đang ủng hộ hắn tài trợ thương nghiệp thậm chí mua chuộc truyền thông đem lần này hoàn pháp thi đấu tuyên truyền thành hắn một lần cứu rỗi con đường, bắt đầu đánh cảm tình bài.

Nếu đối phương dự định năm nay tháng 7 bắt đầu tham gia hoàn pháp tới thu hoạch cuộc đời mình chính giữa lớn tiếng nhất dự, như vậy Nhâm Hòa không có chút nào chú ý trước khi so đấu liền cho đối phương thêm điểm đổ

Này đều hài hòa xã hội tại sao còn nhất định phải giẫm người bác nhiệt độ đây? Chân thật không được sao?

Bạn của An Tứ ở nước ngoài cho An Tứ phát lại đây không ít print screen, đều là liên quan với chuyện này nóng bình.

Quần chúng nhóm kỳ thật đối với 62 km vận tốc cũng không có khái niệm gì, bởi vì không chuyên nghiệp à, bọn họ có thể biết vận tốc 62 km di chuyển quá khúc cong là khái niệm gì sao? Không thể.

Thế nhưng đối phương đoàn thể liền tiến hành giải thích cặn kẽ, cuối cùng tổng kết lại liền một câu nói: Hắn trên kỹ thuật treo lên đánh hiện tại hot nhất kỵ sĩ!

Khán giả vừa nghe cái này liền minh bạch: À, như vậy à, tốt điếu tốt điếu! Ngưu bức ngưu bức! Nguyên lai quốc gia chúng ta cũng có so kỵ sĩ càng lợi hại người à!

Còn có người hiếu kỳ: "Kỵ sĩ đến vào lúc này còn không đứng ra nói hai câu sao, ứng cái chiến à cái gì."

"Loại này video quay chụp chu kỳ kỳ thật rất dài, coi như kỵ sĩ hiện tại có năng lực nghênh chiến, video biểu đạt cũng tối thiểu một tuần sau đó chứ?"

"Ồ nha, hóa ra là như vậy!"

Nhưng mà ngay ở sáng ngày thứ hai thời điểm, lần này video từ TK tổng bộ thu được biểu quyết thông qua, có thể chính thức biểu đạt!

Internet bỗng nhiên xuất hiện một cái video: 《 chung yên kỵ sĩ 》!

Trong video không có đề cập tới khúc cong tốc độ, không có đề đối phương khiêu chiến, thật giống như trực tiếp đem đối phương không nhìn giống nhau: Khiêu chiến ta, ngươi đáng là gì?.