180, cảm tạ tình bạn biểu diễn MV

180, cảm tạ tình bạn biểu diễn MV

Chung yên, chung kết ý tứ, nhưng không phải nói đây là kỵ sĩ cái cuối cùng video, mà là chung kết hiện tại tất cả lời đồn đãi chuyện nhảm, hơn nữa ở Anh văn trong phiên bản càng thêm thể hiện điểm này.

Từ cái video này đi ra ngoài một khắc đó sẽ không có muốn cùng ai ứng chiến hoặc là khiêu chiến ý tứ, một ngày đi qua sau khi Nhâm Hòa cùng An Tứ thậm chí còn Lưu Nhị Bảo tâm tình cũng đều trở về bình tĩnh, mọi người trong lòng tuổi tác đều không phải tiểu hài tử.

Cho nên vào lúc này mọi người tâm tư đều trở về với video bản thân, hoặc là nói là Nhâm Hòa khiêu chiến bản thân.

Nhâm Hòa khiêu chiến trước giờ đều không phải cái gì khác người, mà là hắn tính mạng của chính mình, còn có thiên nhiên sức mạnh to lớn, nếu như đem mục tiêu định ở trên thân ai ngược lại hiện ra có chút không phóng khoáng.

Đợi mọi người nghĩ thông suốt thời điểm cũng là từng người nhìn nhau nở nụ cười, hai bên có khả năng so sánh sao? Không có.

Không thể không nói, lần này vô tình lệch lạc xuất hiện sự tình tuy rằng chỉ là cái khúc nhạc dạo ngắn, nhưng mà để Nhâm Hòa nghĩ thông suốt một ít chuyện, tư tưởng cảnh giới ngược lại tăng lên một điểm.

Hắn xuyên qua trước chính là 26 tuổi, giác ngộ chưa chắc sẽ cao bao nhiêu, cho nên về phương diện này là có tiếp theo chỗ tăng lên. Không còn là cá mặn, có một số việc muốn nhìn thẳng, nhưng có một số việc cũng cần không nhìn.

Cho nên An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo nguyên bản cảm thấy nên cùng đối phương đối nghịch, kết quả Nhâm Hòa cự tuyệt, về việc này Tk công ty cũng sẽ thích hợp suy xét bản thân của hắn ý kiến, cho nên cuối cùng video bố, cũng không có đề cập đối phương bất kỳ đôi câu vài lời.

Vào lúc này, hết thảy đều ứng nên quay về lần này khiêu chiến bản thân, cũng lý ra như thế.

Chung yên kỵ sĩ video ở vừa đi ra ngoài chớp mắt liền nhen lửa, hơn nữa ngay từ đầu nổ điểm dĩ nhiên không phải cái gọi là khiêu chiến, cũng không phải video chế tác bản thân, mà là vừa vào tai cái kia ca, trực tiếp đem tất cả mọi người tâm lý cái kia sợi nhiệt huyết kíp nổ.

Lại như Nhâm Hòa nhận thức như thế, kỳ thật quần chúng nhóm đối với cho vận động video có thể có cỡ nào chuyên nghiệp? Không có, mọi người ngay từ đầu bị kỵ sĩ tên hấp dẫn cũng bất quá là nhân là thứ nhất thứ nhìn thấy có người như thế chơi xe đạp di chuyển cho nên mới chấn kinh.

Có thể cũng không phải chấn kinh cùng Nhâm Hòa quá khúc cong có cỡ nào chuyên nghiệp, qua nhanh bao nhiêu.

Cho nên đối phương khiêu chiến cái kia video đi ra sau đó ngay từ đầu thậm chí đều có người xem không hiểu, ở có người từng giải thích mới minh bạch, áo, nguyên lai so chính là vào độ cong.

Chung yên kỵ sĩ trong video không có đề qua, lại như là kỵ sĩ tên giống nhau cũng không có đề, đều là nhân sĩ chuyên nghiệp chính mình xem như đi ra.

Đề cái kia có ý nghĩa gì sao? Không có

Cái video này chính là Tk tuyên truyền video, nó muốn làm đến chính là để đại ánh mắt tập trung lại đây, để mọi người chú ý tới cái này hàng hiệu, để mọi người lòng sinh kích động cùng thiên ái, tới mua Tk xe đạp.

Cho nên đột nhiên nhảy ra khiêu chiến cùng chung yên kỵ sĩ video bản thân mục đích liền không giống nhau. Lại như Nhâm Hòa cùng người khiêu chiến này mục đích cũng không giống nhau, đối phương là làm thi đấu tạo thế, mà Nhâm Hòa chính là vì khiêu chiến chính mình, từ hắn bởi vì thu được Hạ Vũ Đình khải sau quyết định khiêu chiến Thiên Lộ bắt đầu, chính là như thế.

Cuối cùng, khiêu chiến video bị người quên, hiểu chuyện người nên minh bạch: Lý ra như thế. Mà người khiêu chiến ở nhìn thấy đoạn này video sau khi cũng sẽ chính mình đi đo lường tính toán qua, sau đó chính mình biến mất ở trong tầm nhìn.

Không ai đối với hắn truy đánh tới cùng, thậm chí đối với mới đều không có chân chính về mặt ý nghĩa phản kích quá, hắn cũng chỉ có thể vui mừng.

Ở chung yên kỵ sĩ trong video, là Fade lần thứ nhất hung hăng như vậy một con tiến công tất cả mọi người trong tai, không có một tia tơ phòng bị. Kỵ sĩ tên bối cảnh âm nhạc sẽ không có bao nhiêu xuất sắc, nó thăng hoa là bởi vì Nhâm Hòa ánh mắt.

Mà lần này, một đoạn video thăng hoa lùi hoàn toàn là nhân làm bối cảnh âm nhạc!

Video là Lưu Nhị Bảo tỉ mỉ căn cứ Fade tiết tấu tới biên tập, không có hoa dạng màn ảnh thiểm tới tránh đi, chỉ có chân chính linh hồn chấn chiến. Video chính là Fade, mà khán giả tâm tình cũng theo tất cả những thứ này trầm bổng nhấp nhô.

Sau khi xem xong, trừ một số người bất ngờ dĩ nhiên toàn bộ đều cảm thấy tự đáy lòng chấn động. Chung yên kỵ sĩ video trong vòng một tiếng truyền phát lượng, dĩ nhiên là kỵ sĩ tên 3 lần!

Phải biết kỵ sĩ tên đã đầy đủ hừng hực vẫn luôn ở video truyền phát trang web trên bảng danh sách ngồi cao không xuống, quả thực quét mới trang web ghi chép.

Kết quả hiện tại, cái kỷ lục này lại từ Đế Tạo Giả thân thủ đánh vỡ.

Không ít công ty đều muốn liên hệ Fade bản quyền sở hữu giả, cho dù là chế tác video vẫn là thả đến trên trang web cung người download truyền phát, đều phải phải trải qua bản quyền sở hữu giả trao quyền.

Nhưng mà liên hệ với Lưu Nhị Bảo, An Tứ, hai người bọn họ như cũ giúp Nhâm Hòa đỡ hết thảy lực chú ý. Cuối cùng cho tới mọi người muốn nghe Fade, cũng chỉ có thể một lần nữa mở ra đoạn video này lặp lại quan sát

Ở Fade bình luận dậy sóng sau khi kết thúc, mới là đối với video bản thân sợ hãi than, Lưu Nhị Bảo rất sớm liền nghĩ đến cục diện này, video sau khi ra ngoài quần chúng lực chú ý tất nhiên sẽ bị Fade dẫn đầu cướp đi. Hắn chính là chơi cái này người trong nghề cho nên làm sao có khả năng không biết kết quả như thế này? Cho nên hắn rất gọn gàng linh hoạt lựa chọn để video làm Fade phục vụ, cùng với nói đây là một đoạn khiêu chiến video, chẳng bằng nói là Fade này điện âm bài hát MV.

Mà này bộ MV nếu như thật sự tiến vào MV giới e sợ càng thêm hoành hành không bị ngăn trở: 500 vạn chế tác phí, thế giới xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một tình bạn biểu diễn, máy bay trực thăng cùng đập

Tất cả mọi người nghĩ tới đây đều cười, trong bình luận một loạt bình luận đều là ở mở mang Nhâm Hòa chuyện cười: Cảm tạ xe đạp Cực Hạn Vận Động người số một tình bạn biểu diễn MV!

Như thế Lưu Nhị Bảo cùng Nhâm Hòa có chút không nghĩ tới, mọi người ở lâm thời làm việc địa điểm xem bình luận thời điểm đều có chút dở khóc dở cười, chính là chỉ cần video lửa lên, còn lại đối với bọn hắn tới nói cũng không đáng kể.

Nhâm Hòa theo đuổi chính là khiêu chiến chính mình, đập video là làm kiếm tiền, Fade cũng là hắn thân thủ tóm lại đây, dù sao đều là hắn kiếm. Hơn nữa chuyện cười quy chuyện cười, mọi người vẫn là mượn danh tự này càng thêm xác định hắn người số một địa vị, hơn nữa càng nhiều người nhớ kỹ kỵ sĩ tên.

An Tứ theo đuổi chính là giá trị buôn bán, Tk đã liên tục hai lần tăng lên thế giới của chính mình lực ảnh hưởng, mà này hai lần đều là bởi vì hắn. 500 vạn đổi tới một cái toàn cầu trong phạm vi tối hừng hực quảng cáo, Tk cao quản nhóm e sợ ngủ đều muốn cười tỉnh.

Lưu Nhị Bảo theo đuổi chính là buôn bán quay chụp cực hạn, hắn làm được, hiện tại tên Lưu Nhị Bảo ở toàn cầu trong phạm vi đều là một khối biển chữ vàng. Nếu như là bước thứ nhất kỵ sĩ tên là để toàn thế giới quay chụp vòng tròn bắt đầu nhận thức hắn, như vậy chung yên kỵ sĩ video, đem xác định hắn ở toàn thế giới đỉnh cấp quay chụp đoàn thể địa vị, giá trị bản thân cấp tốc tăng trưởng.

Cuối cùng, mới là các đại nghề nghiệp câu lạc bộ đối với đoạn video này chiều sâu phân tích, ở toàn bộ video 5 phút 44 giây bên trong, hoàn chỉnh thể hiện Nhâm Hòa qua, nổ lực, lực chưởng khống.

Máy bay trực thăng tầm mắt là đầy đủ nhất, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy Nhâm Hòa từ cất bước đến 12O thời gian thoại phí thời gian, các Câu Lạc Bộ Lớn đo lường coi một cái dĩ nhiên hiện, cho dù là chính mình dưới cờ ưu tú nhất Kỵ Thủ cũng không làm được đến mức này!

Mạnh, quá mạnh mẽ!

Bọn họ hiện tại ngay ở phòng bị Tk câu lạc bộ bỗng nhiên lần tiếp theo thế giới tính thi đấu bên trong bỗng nhiên lấy ra như thế một đòn sát thủ tới, đến lúc đó mọi người đều cần đi một lần nữa suy nghĩ nên làm sao đối mặt Tk câu lạc bộ.

Nhưng mà bọn họ không biết chính là, Tk câu lạc bộ phụ trách người cũng đã nhanh hỏng mất, rõ ràng chính là mình gia người phát ngôn, kết quả chính mình liền đối với mới một cọng lông đều không nhìn thấy.