181, trong thanh xuân lời đồn đãi chuyện nhảm

181, trong thanh xuân lời đồn đãi chuyện nhảm

Video đã biểu đạt hơn nữa thu được rất lớn thành công, tất cả đều vui vẻ.

Đến vào lúc này Nhâm Hòa cũng nên trở lại Lạc Thành an an tĩnh tĩnh làm một chút chính mình game, dù sao đó là căn cơ giống nhau tồn tại.

Tuần lễ này nguyên bản nên tổ chức cấp 2 đồng học tốt nghiệp tụ họp, kết quả bởi vì Nhâm Hòa thật sự không có cách nào trở lại mà tiếp theo chậm lại, các bạn học lúc này thì có điểm mẫn cảm, tại sao Đoạn Tiểu Lâu nhất định phải chờ Nhâm Hòa?

Mọi người đều biết Nhâm Hòa thầm mến quá Đoạn Tiểu Lâu, đây là chuyện công khai. Lúc trước nhát gan Nhâm Hòa cho Đoạn Tiểu Lâu chuyển thư tình thời gian mọi người tuy rằng không có nhìn thấy, thế nhưng sau thư tình nội dung chính là truyền khắp lớp, lúc đó mọi người đều cho rằng Nhâm Hòa có thể sẽ vì thế nhục nhã một lúc, chính là

Chính là Nhâm Hòa bỗng nhiên giống như là biến cá nhân giống nhau!

Nhâm Hòa tới cùng có bao nhiêu biến hóa lớn, có lẽ lớp 9 2 ban các bạn học rõ ràng nhất, thậm chí so Dương Tịch cái này cùng Nhâm Hòa sớm chiều chung sống người đều rõ ràng, bởi vì Dương Tịch cũng chưa từng thấy trước kia Nhâm Hòa.

Trước kia Nhâm Hòa là như thế nào? Nặng nề không thú vị, trong ngày thường ở trong ban cũng không nói như thế nào, đồng học hoạt động cũng cơ bản sẽ không tham gia, mọi người đều biết hắn không có tiền tiêu vặt cho nên dần dà cũng sẽ không gọi hắn.

Một câu nói tổng kết lại chính là: Không có tồn tại cảm.

Ở thời kỳ học sinh bên trong mọi người chú ý đều là như thế nào đồng học đây? Ở cái kia lộ liễu năm tháng bên trong.

Đại khái là những kia ở trên thao trường tùy ý chạy như bay tùy ý mồ hôi Bóng rổ thiếu niên? Trên tay bọn hắn mang theo sắc thái rực rỡ vòng tay, còn có lóa mắt kỹ thuật đá bóng.

Đại khái là những kia soái khí hoặc là xinh đẹp nam bạn học nữ? Bọn họ giơ tay nhấc chân đều có người chú ý, đề tài bên trong luôn ai ai ai.

Đại khái là những kia có chút ý đồ xấu luôn gọi tới gọi lui học sinh dở? Bọn họ ở ngươi còn chìm đắm học tập thời điểm cũng đã bắt đầu học tập sẽ ra sao đi đánh vỡ quy tắc, mà cái kia hết thảy đều là ngươi trong bản tính hâm mộ, không bị câu bó thiên tính.

Mà Nhâm Hòa có cái gì? Trước Nhâm Hòa không có thứ gì, chỉ có một cái mập mạp ngồi cùng bàn

Nhưng bây giờ thì sao? Ai liền dám nói mình có thể không nhìn Nhâm Hòa tồn tại?

Ai dám đi từ lượng đống lầu dạy học chính giữa bay vọt qua? Không có.

Ai dám tay không bò lâu? Không có.

Hơn nữa Nhâm Hòa dường như càng lúc càng có mị lực, loại kia mị lực quả thực rung động lòng người, bộ dạng thật giống cũng không có đặc biệt soái

Có thể một mực liền dễ dàng đưa tới ánh mắt.

Trừ xem ra vẫn là không tiền gì, thế nhưng còn lại có thể trở thành tiêu điểm nguyên tố hắn đều có, còn cần cái gì đây? Còn là một trung khảo Trạng Nguyên

Hiện tại mọi người đều biết Nhâm Hòa ở học đệ học muội bên trong fan vô số, học muội nhóm thảo luận đều là: Oa, rất đẹp trai, tốt Man!

Học đệ nhóm thảo luận đều là: "Các ngươi nghe nói không trường học chúng ta năm thứ ba có cái ngưu nhân, tay không bò lâu, bay vọt lầu dạy học, ngưu bức không ngưu bức, hơn nữa trường học còn không cho hắn bất kỳ xử phạt gì! Điếu!"

Nhâm Hòa kiếp trước bên trong chính mình liền đặc biệt hâm mộ những kia có thể phạm sai lầm còn không bị xử phạt không bị gọi gia trưởng đồng học, đó là thật sự điếu.

Ở học đệ học muội nhóm nơi đó, Nhâm Hòa trang trọng nhưng đã thành một cái truyền thuyết

Những Phong Ngôn(tin đồn) đó phong ngữ lại như là trong thanh xuân không thể thiếu sắc thái giống nhau bồng bềnh, không cần phải để ý đến nó cuối cùng hội bồng bềnh đi nơi nào, mà mọi người cuối cùng đều sẽ nghe, nghe vào trong lòng.

Có chút đồng học đều không nghĩ ra Nhâm Hòa vì sao lại đột nhiên biến, biến đổi quá nhanh để mọi người đầu óc đều có chút theo không kịp, chính là lại như vậy tự nhiên, liền ngay cả bọn họ đều cảm thấy Nhâm Hòa ở trong mắt bọn họ quả thật rực rỡ hào quang.

Vào lúc này khi bọn họ hồi tưởng lại Nhâm Hòa đã từng cho Đoạn Tiểu Lâu viết quá thư tình sự tình thời gian, lập tức liền hưng phấn lên! Thời niên thiếu là tối bát quái, ai là ai như thế nào, trung gian chi tiết xảy ra chuyện gì, có lúc một hai giờ đều nói không hết. Đơn thuần bọn nhỏ quả thực cảm thấy loại chuyện nhỏ này bên trong liền có vô cùng lạc thú!

Cho nên Nhâm Hòa còn thích Đoạn Tiểu Lâu sao? Không ít người đều cho rằng thích, dù sao ai còn không thích quá một người.

Thầm mến là cái cảm giác gì? Giống một con bảo vệ bảo tàng Cự Long, hung mãnh lại ngây thơ, cường đại lại cô độc, ôn nhu lại chật vật, nhát gan lại tự do. Nó là như vậy đáng yêu nhưng có hèn mọn. Không biết từ lúc nào bắt đầu, ở trong đám người một chút tìm tới ngươi cái kia người thích, liền thành ngươi am hiểu nhất sự tình.

Nó là không có như vậy dễ dàng tiêu tan chân thành cảm tình.

Cho nên không ít đồng học đều nhận định Nhâm Hòa khẳng định còn thích Đoạn Tiểu Lâu, bọn họ tự cho là đã nắm giữ chân tướng.

Đoạn Tiểu Lâu là nghĩ như thế nào? Các bạn học cảm thấy từ nàng kiên trì phải đợi Nhâm Hòa cử động tới xem, rất khả năng thật sự có hí.

Chân thật trong cuộc sống cái gì công nhận hoa hậu giảng đường rất ít, ai lớn như vậy tư tưởng đi chú ý toàn trường học hết thảy mỹ nữ? Cho nên kiếp trước bên trong Nhâm Hòa thấy cái gì tin tức nói ai ai ai là nào đó nào đó trường học hoa hậu giảng đường hắn liền chẳng thèm ngó tới, chính mình bình chứ? Hắn liền chưa từng thấy bên cạnh trường học có bình quá hoa hậu giảng đường! Đừng ở cái kia chém gió.

Thế nhưng trong lớp ai xinh đẹp nhất, mọi người vẫn là trong lòng có tính toán. Một tiểu đội bên trong liền như vậy mấy chục tài khoản đồng học, này lại muốn không thấy được vậy liền là mắt mù.

Có thể nói, Dương Tịch không có tới trước lớp 9 2 ban cũng chỉ có Đoạn Tiểu Lâu một cái có thể xem hơn nữa phi thường xinh đẹp.

Một khi một bé gái lúc ở trung học thay mặt có thể thu được ở ngoài ban thư tình, liền nói rõ nàng thật sự rất đẹp, mà Đoạn Tiểu Lâu thu được thư tình thật là không ít, lại không người từng thành công.

Chẳng lẽ lần này đồng học tụ họp có thể sẽ đưa ra ngoài chuyện lớn sao? Các bạn học phán đoán.

Mà bọn họ phán đoán nhân vật chính một trong Nhâm Hòa lúc này vừa một đường mệt nhọc trở lại Lạc Thành, chỉ muốn tốt đánh một giấc!

Từ đi kinh đều sau khi bắt đầu hắn sẽ không có nhàn rỗi, đầu tiên là mang theo Dương Tịch xuất đạo, sau đó trốn mẹ vợ, tham gia Côn Luân đại dương tuyển, tay không bò quần cộc nhà lớn, ngay tiếp đó liền bắt đầu khiêu chiến Thiên Lộ, hoàn thành Fade chế tác.

Này từng cái từng cái việc đều là mạnh mẽ không có một cái hư.

Cho nên Hứa Nặc tiểu mập mạp mặc dù biết Nhâm Hòa đã trở lại Lạc Thành, nhưng chính là không tìm được, Nhâm Hòa trực tiếp tắt máy!

Nhưng mà game bên sản xuất diện còn có quá nhiều chuyện đến Nhâm Hòa tới làm quyết định, rất nhiều chi tiết đồ vật chỉ bằng lần đó ppt giảng giải liền để mọi người hoàn toàn minh bạch là không thể, nhưng mà Nhâm Hòa nói liền chạy, mọi người cũng chỉ có thể trước làm hiện tại có thể làm gì đó tiếp theo tiếp tục tiến hành.

Gần đây trang trí lại chiêu 17 tên lớn mạnh đội ngũ, rồi mới miễn cưỡng đầy đủ Côn Luân cùng Dota 2 xây khuôn thời gian tiến độ, chính là còn có rất nhiều chi tiết muốn cho Nhâm Hòa tới đánh nhịp, liền nói thí dụ như cái này anh hùng giơ tay động tác cụ thể nên làm sao hoàn thành? Lẫn nhau chính giữa va chạm thể tích?

Trang trí phương diện này cũng là Nhâm Hòa bày ra quá nhiều thành thục nghĩ cách, cho tới để trang trí nhóm đều rõ ràng một chuyện: Chỉ cần Nhâm Hòa trở về liền có thể giải quyết.

Nhâm Hòa mới vừa ngủ sáu, bảy tiếng liền nghe gặp một trận gõ cửa thanh âm, hắn từ trên giường bò lên nhìn trên điện thoại di động thời gian, buổi tối 6 giờ.

Này vừa cảm giác tỉnh ngủ liền tinh thần, dù sao thân thể của hắn tố chất quá cao, tự nhiên năng lực hồi phục cũng là người khác còn hơn gấp hai lần, cho nên Nhâm Hòa tinh lực vượt xa người thường.

Hắn mở cửa nhìn bên ngoài Hứa Nặc: "Có việc gấp à?"

Hứa Nặc vào cửa liền thúc giục nói ra: "Mau mau đi đại ca, bao nhiêu việc đều chờ ngươi đấy!" Hắn chờ Nhâm Hòa đổi tốt giày liền kéo đi, dọc theo con đường này Hứa Nặc cho Nhâm Hòa tổng kết tính nói bọn họ hiện tại trì trệ không tiến công tác, đều là cần gấp giải quyết.

Trước Hứa Nặc còn tưởng rằng rất đơn giản đây,  kết quả Nhâm Hòa vừa đi bọn họ thì có điểm làm không xuống đi, liền chẳng hạn như một cái vấn đề nhỏ: Trong game bài vị hình thức cùng cái gọi là thang trời hình thức Nhâm Hòa đề cập tới, thế nhưng bọn họ còn không cái rõ ràng khái niệm đây! Này phân nên làm sao tính toán ra tới? Không biết cái này căn bản nhất vấn đề bọn họ coi như gặp lại làm trình tự cũng làm không được à.

Nhâm Hòa nghe sau đó ngược lại là cười, hắn đầy hứng thú đánh giá tiểu mập mạp: "Có thể à, tiến bộ không nhỏ!"

Hắn nói tiến bộ, là Hứa Nặc hiện tại trạng thái, còn có Hứa Nặc có thể đem vấn đề tổng kết ra năng lực, cùng với đối với một chút chi tiết suy nghĩ. Nếu như thả trước kia, mập mạp này dự đoán cũng chỉ biết nghe lệnh khiến làm cái chương trình.

Tuy rằng còn có rất nhiều không đủ, thế nhưng những này tiến bộ đã rất lớn, chẳng ai hoàn mỹ, Nhâm Hòa cũng không thể nhân vì chính mình không muốn đến game thượng thả tinh lực, liền muốn cầu Hứa Nặc đột nhiên bắn ra hơn người mới sau đó biến hoàn toàn không ỷ lại hắn.

Trưởng thành cũng phải cần quá trình, Nhâm Hòa nguyện ý chờ Hứa Nặc trưởng thành, tối thiểu hắn hiện tại đã thấy sau đó có thể làm vung tay chưởng quỹ hi vọng..