182, Thanh Hòa game quật khởi

182, Thanh Hòa game quật khởi

Đến phòng làm việc, Nhâm Hòa rất kinh ngạc nhìn thấy dĩ nhiên tất cả mọi người đều vẫn còn ở nơi này phấn đấu. Nói thật hắn quả thật rất kinh ngạc, trong tiền thế của hắn tiếp xúc nhiều nhất chính là làm nhân sự người phụ trách nên làm sao khích lệ công nhân đi nỗ lực công tác, nhưng chuyện như vậy thật sự rất khó, có người tổng cầm 28 lý luận tới nói việc: Một cái trong công ty chân chính có tác dụng chỉ có cái kia 20% công nhân, mà còn lại 80% đều là té đi.

Loại hiện tượng này chân thật tồn tại, nhưng cũng có người biết đánh nhau phá loại này lệ thường.

Nhâm Hòa cũng không cho là mình đem phúc lợi làm tốt liền có thể làm cho mọi người từ bắt đầu bận túi bụi, tất cả những thứ này đại khái vẫn là quy công cho tất cả mọi người một cái cộng đồng nguyện phong cảnh: Đưa cái này ngưu bức game cho làm được!

Trang trí trước tiên không nói, liền cầm hiện tại 6 vị mướn trình tự viên mà nói, bọn họ đều là từng làm game. Trong nước Single Game hoặc nhiều hoặc ít tham dự một chút, chẳng hạn như loại mạo hiểm, sách lược loại, bắn loại vân vân.

Nhưng Nhâm Hòa lần trước PPT bên trong giảng giải vài điểm vẫn để cho những này cũng coi như là có nhất định danh khí game mở mang đại già nhóm cảm giác được mới mẻ.

Trong đó có vài điểm bọn họ là cảm thấy hứng thú nhất.

Số một, hiện tại tuy rằng Internet bắt đầu đạt lên, hết thảy công ty game cũng bắt đầu hướng về Internet tiến quân, thế nhưng mọi người suy nghĩ hình thức còn chỉ là thăm dò giai đoạn, thành hình game cũng không có mấy cái, mọi người vẫn ở chú trọng game nội dung vở kịch cùng với thú vị tính, nhưng mà còn không nắm chắc được Online Games tinh túy: Chuyển động cùng nhau.

Mà Nhâm Hòa ở Côn Luân bày ra bên trong nhắc tới những kia: Bài danh, môn phái, nhiệm vụ, giao dịch, bày quầy, sủng vật, lôi đài, kết hôn, chính mình chế tạo vũ khí chờ chút hình thức thời điểm, thật giống như thật sự thực có chuyện này, thật giống chỉ cần làm được liền có thể bị mọi người tiếp thu giống nhau.

Thứ hai, Dota như vậy 5V5 sách lược loại game rất mới mẻ, phức tạp anh hùng, phức tạp kỹ năng, phức tạp sách lược cùng chiến thuật, có chút trình tự viên thậm chí cũng hoài nghi như thế phức tạp game làm được tới cùng có thể hay không bị tiếp thu?

Hiện ở tại bọn hắn rất mâu thuẫn chính là, Nhâm Hòa một bên yêu cầu Côn Luân nhất định phải đơn giản, điều khiển thể nghiệm cực cường, một bên lại yêu cầu Dota không thể có bất kỳ co lại, nhất định phải bảo chứng nó thi đấu tính chất.

Xin lỗi chúng ta không quá rõ, trò chơi này còn muốn có thi đấu tính? Tại sao?

Có thể nói ở một cái game còn hoàn toàn không có thành hình thời điểm, ngươi rất khó đối với nó có cái trực quan khái niệm, liền nói thí dụ như có người nói cho ngươi hắn muốn tạo một ngôi nhà, chính là nhà cửa không dựng thành trước thậm chí không có bản vẽ trước, ngươi có thể tưởng tượng cái kia tòa nhà dựng thành sau khi tới cùng chính là như thế nào sao? Nó hộ hình là cái gì? Không tưởng tượng nổi à!

Ngươi có thể phán đoán, có thể ngươi đoán ra tới đáp án là thật tương sao?

Cho nên trình tự viên nhóm rất mê man

Nhưng không biết tại sao, bọn họ luôn cảm giác Nhâm Hòa trên người có một loại vô hình tự tin cùng mị lực, đối phương thực có chuyện này nói cho bọn họ biết rất nhiều chuyện, hết thảy đều như vậy trong lòng đã có dự tính, cho tới khi Nhâm Hòa nói thời điểm bọn họ theo bản năng liền lựa chọn tin tưởng.

Bởi vì Nhâm Hòa cũng không chỉ là trong lòng đã có dự tính, mà là những kia game, đã từng chính là trong sinh hoạt của hắn một phần, hắn nhiệt tâm Dota, cho nên Dota hết thảy chi tiết hắn cũng biết. So với trong lòng đã có dự tính càng đáng sợ chính là loại này, ở ngươi cảm thấy hắn chỉ là tâm lý có phổ thời điểm, hắn cũng đã chơi cái kia trò chơi thật nhiều năm.

Trình tự viên nhóm tin tưởng, tốt, chúng ta trò chơi này nhất định có thể vượt thời đại, nhất định có thể thành công! Ha ha, tuy rằng chúng ta con bà nó cũng không biết tại sao

Trình tự viên nhóm cảm giác mình quả thực như là người bị bệnh thần kinh, từng cái từng cái bỗng nhiên liền mê tự tin cảm giác mình ở làm một cái vượt thời đại game

Thế nhưng vượt thời đại game, nó người sắp đặt chạy trốn này giời ạ có thể chịu sao? !

Cho nên khi tiểu mập mạp trong lúc vô tình nói Nhâm Hòa đã lúc trở lại, mọi người liền nhất trí quyết định để tiểu mập mạp đi trực tiếp đem Nhâm Hòa kéo lại giải quyết có vấn đề, bọn họ đều là hoang tưởng, một cái công tác chặn ở một nửa chết sống khai triển không thể cảm giác quả thực là muốn hộc máu!

Nhâm Hòa vừa tới công ty, một đám người liền vây quanh, mồm năm miệng mười bắt đầu nói vấn đề của chính mình, Nhâm Hòa bên cạnh bị vây nước chảy không lọt căn bản đều nghe không rõ mỗi người nói cái gì.

Này con bà nó cũng không phải biện pháp à, Nhâm Hòa phất phất tay hô: "Đợi lát nữa, nghe ta nói hai câu!"

Lúc này mọi người mới an tĩnh lại nghe Nhâm Hòa nói ra: "Chúng ta hiện tại gặp phải rất nhiều vấn đề, thế nhưng mọi người chúng ta đều hiểu, những vấn đề này nhất định có thể giải quyết! Chúng ta từng điểm từng điểm tới."

Nói qua, Nhâm Hòa đem bên cạnh một cái chứa giấy lộn thùng rác cho trống không tiếp theo sau đó nói ra: "Hiện tại, mỗi người đem mình mỗi vấn đề tách ra, viết trên giấy vẫn vào trong, ta hội từ bên trong từng cái từng cái lấy ra, sau đó từng cái từng cái xử lý, biết cái này thùng rác rỗng tuếch mới thôi!"

Tất cả mọi người sáng mắt lên, cái này có thể có! Bọn họ đều trải qua công ty lớn họp lưu trình, mọi người trong buổi họp cãi cọ nửa ngày kết quả một chuyện đều giải quyết không, hiện tại liền không giống nhau, như vậy đem càng thêm có hiệu suất!

Giải quyết xong mới thôi, nghe tới liền rất thoải mái à!

Song khi mọi người đem có vấn đề đều ném vào đi thời điểm Nhâm Hòa lờ mờ so, này con bà nó một cái thùng rác cũng không đủ à không thể làm gì khác hơn là lại thanh lọc đưa ra ngoài tới một cái thùng rác đem chứa còn lại vấn đề tờ giấy.

Ở làm chuyện này thời điểm Nhâm Hòa chính mình cũng chưa hề nghĩ tới, hành động sẽ vì Thanh Hòa trong game bộ tương lai tăng cường một cái thú vị nhất công tác hình thức: Thùng rác hình thức.

Tất cả mọi người đều đem vấn đề tờ giấy ném vào trong thùng rác, sau đó trong thùng rác vấn đề nhất định phải đuổi điều đi giải quyết, khước từ kéo dài, khước từ cãi cọ, không có họp, hết thảy đều nhất định phải đang giải quyết vấn đề bên trong tiến hành.

Luôn có mới vấn đề không ngừng hiện lên, chính là lùi đều bị giải quyết, đây chính là tương lai Thanh Hòa trong game bộ bị các công nhân viên tán dương thùng rác chế độ.

Nhâm Hòa nhìn trước mặt chồng chất như núi tờ giấy có chút khóc không ra nước mắt, hắn dở khóc dở cười nói ra: "Các ngươi là không dự định tan tầm sao? Hứa Nặc ngươi dẫn người đi mua bữa ăn khuya, chúng ta liền đến chơi một vố lớn, ai muốn ngủ liền đi ngủ, tỉnh ngủ chúng ta cứ tiếp tục giải quyết vấn đề, ở cái này thùng rác bị dọn dẹp sạch sẽ trước, tất cả mọi người gấp đôi tiền lương!"

Nói nhiều hơn nữa cũng không bằng trả thù lao tới thật sự, tuy rằng như vậy nhân lực thành phẩm hội tăng cường, thế nhưng đổi bình thường tiền tài vẫn đúng là vị tất có thể đổi lấy hiệu suất, hiện tại mọi người nhiệt tình tăng vọt chính là rèn sắt khi còn nóng thời điểm.

Rất nhiều công ty đều ở cường điệu làm sao đoàn kết, nhưng bọn họ luôn không hiểu rõ một chút, đoàn kết là ma luyện ra tới, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong Vấn Xuyên động đất thời điểm cả nước trên dưới mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng ngưng kết một lòng chính là điển hình nhất ví dụ, những quân nhân cùng nhau nếm qua khổ hoạn quá khó cảm tình sâu nhất cũng là ví dụ.

Mà hiện tại, cũng là Nhâm Hòa chỉnh hợp Thanh Hòa game lòng người thời cơ tốt nhất, hắn muốn dùng tiền cùng mình mồ hôi đi đổi lấy Thanh Hòa game đoàn kết cùng lực chấp hành, làm ăn này chưa chắc sẽ thiệt thòi!

Tất cả mọi người đều tụ tập cùng một chỗ, bàn công tác cũng bị tụ cùng một chỗ, một đài máy tính ai lên lại như là quán net giống nhau, Nhâm Hòa ngay ở tối đầu trên, những người khác làm thành một vòng chờ Nhâm Hòa để giải quyết chính mình gặp phải vấn đề, bữa ăn khuya cũng tới, mọi người vừa ăn cơm một bên công tác dĩ nhiên không hề có một chút không hài hòa cảm giác.

Từng cái từng cái tờ giấy bị Nhâm Hòa lấy ra, tại chỗ liền đem vấn đề giải quyết đi, sau đó bắt đầu hạ một cái.

Ngay từ đầu mọi người còn không cảm thấy có cái gì, thế nhưng chậm rãi, có một loại không tên cảm giác liền tự nhiên mà sinh ra, cái kia ngồi ở trên cùng vị trí thiếu niên dường như thật sự có thể giải quyết bọn họ gặp phải có vấn đề, cho dù là bày ra phương diện vẫn là trang trí phương diện, hắn đều ở từng cái từng cái nhanh giải quyết, mà những người khác ngay ở căn cứ ý chí của hắn tới cấu trúc một cái Du Hí Đế Quốc mô hình, đó là Thanh Hòa game quật khởi.

Mà thiếu niên kia, phảng phất không gì không làm được..