183, cấp 2 Họp lớp

183, cấp 2 Họp lớp

Nhâm Hòa ngày thứ nhất về tới chậm thượng dĩ nhiên rồi cùng tất cả mọi người cùng nhau lột tay áo bận đến rạng sáng 3 giờ, nếu như không phải sợ làm lỡ đến tiếp sau công tác tiết tấu bị Nhâm Hòa cưỡng ép đuổi đi, e sợ còn có thể lại làm một hồi, hơn nữa Nhâm Hòa thông báo mọi người ngày mai có thể buổi chiều trở lên ban, đây chính là muốn buổi tối tiếp theo làm liên tục ý tứ.

Cũng may mọi người cũng cũng không có điều gì dị nghị, nếu như nói để bọn họ không trả giá như thế làm khẳng định là không vui, tình cảm và bánh mì đều muốn chiếu cố à.

Cho nên gấp đôi tiền lương điều kiện tiên quyết mọi người cũng đều tình nguyện giao tranh một cái.

Liên tục một tuần lễ đều là như vậy, mà Nhâm Hòa cũng buông tha cho còn lại hết thảy sự tình liền ngốc ở trong phòng làm việc. Vào lúc này bọn họ chợt phát hiện thùng rác chế độ một cái tai hại: Tờ giấy vừa dễ dàng thất lạc, lại không tiện tìm kiếm.

Cho tới có lúc tuy rằng một vấn đề giải quyết, chính là đến tiếp sau vẫn có công tác muốn tham chiếu kết quả này thời điểm, lại phát hiện cái kia tờ giấy đã không biết ném đi nơi nào.

Cho nên mọi người dĩ nhiên đầu tiên là đồng tâm hiệp lực làm được một cái cực kỳ đơn giản công tác phần mềm, tờ giấy nội dung đều căn cứ một người toàn bộ biểu đạt ở phần mềm này bên trong, cung cấp mọi người bất cứ lúc nào tìm đọc.

Sau đó liền lại đang làm việc trong quá trình Nhâm Hòa phát hiện, vấn đề của mọi người thật sự là quá nhiều một chút, có chút chi tiết đúng là ngươi không làm thời điểm hội quên, mãi đến tận bắt đầu bắt tay thời điểm mới phát hiện vấn đề nhiều.

Mà Nhâm Hòa một người kinh nghiệm là có hạn, thật là có điểm không giúp được. Bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là lại lương cao cam kết vài tên game bày ra, căn cứ Nhâm Hòa đi trước với bọn hắn tới hoàn hoàn chỉnh chỉnh giải quyết chỉnh trò chơi bày ra vấn đề, trước lúc này Nhâm Hòa thậm chí ngay cả cái hoàn chỉnh văn án đều không có, những này game bày ra tới sau đó mới hệ thống chải vuốt một lần!

Không thể không nói hắn thật sự cảm tạ quyết định này, người ta người trong nghề chính là người trong nghề, một trò chơi bày ra thứ cần thiết đều cho làm có trật tự, không giống chính mình chính là đông một gậy chùy phía tây một búa, như vậy là vô căn cứ.

Thanh Hòa trong game còn có hai cái trang trí là bản địa, dần dần Lạc Thành bắt đầu có người biết chỗ ở mình cái thành thị nhỏ này bên trong dĩ nhiên có một cái tài chính hùng hậu công ty ở khai phá game, hơn nữa tiền lương phúc lợi vô cùng tốt, bên trong game đại già tập hợp.

Đến gần nhất, chợt bắt đầu gấp đôi tiền lương, còn có miễn phí trà chiều cùng bữa ăn khuya có thể ăn!

Này ở trong thành phố nhỏ là cái gì? Là ly kinh bạn đạo à, ai sẽ như vậy mở công ty?

Chính là thanh danh của nó ngay ở Lạc Thành chậm rãi truyền bá, mọi người chú ý không phải là nó đang làm gì game, mà là nó công tác hình thức có cỡ nào kỳ hoa, còn có phúc lợi đều sao kinh người.

Ngay ở Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người chính ở làm sự nghiệp của chính mình phấn đấu không còn biết trời đâu đất đâu thời điểm, Đoạn Tiểu Lâu điện thoại tới: "Này, Nhâm Hòa, ngươi trở về sao?"

"À, trở về trở về!" Nhâm Hòa cười nói: "Khoảng thời gian này bận quá ta đều quên nói với ngươi một tiếng, các ngươi tụ quá sao?" Theo đạo lý nói tụ không tụ hắn hỏi một chút Hứa Nặc là được, nhưng nghĩ tới Hứa Nặc cũng là cái biên giới nhân vật không bị mọi người nhớ kỹ, cho nên hắn cũng có chút không xác định.

"Không đây, mọi người đều đang chờ ngươi, " Đoạn Tiểu Lâu thanh âm nghe không hiểu tâm tình của nàng, nàng tiếp tục nói: "Hai ngày nay có rảnh không?"

Nhâm Hòa ngẫm lại, hiện tại game bày ra cũng đã vào vị trí, hắn bớt thì giờ ăn bữa cơm vẫn là không thành vấn đề, cho nên liền nói nói: "Buổi tối là có thể à, ngươi xem một chút mọi người có thời gian hay không?"

Kết quả cấp 2 đồng học liên hoan liền định vào buổi tối 6 giờ, Khải Hoàn Môn quán rượu lớn.

Vào buổi tối Nhâm Hòa mang theo Hứa Nặc cùng phòng làm việc mọi người nói tiếng đi ra ngoài ăn bữa cơm lập tức trở về, sau đó liền thẳng đến Khải Hoàn Môn quán rượu lớn. Hai người bọn họ có thể không nói là cùng cấp 2 đồng học tốt nghiệp tụ họp, dù sao nếu để cho này bầy người trưởng thành biết mình làm công đối tượng vẫn là hai cái học sinh trung học, không làm được hội nghĩ như thế nào. Hứa Nặc lần này biểu hiện ngược lại không tệ, không có nói sai nói cái gì, hắn tuy rằng tướng mạo non nớt một điểm, thế nhưng có Nhâm Hòa ở đây, mọi người cũng không có quản nhiều vậy, chỉ cho là hai cái sinh viên con nhà giàu gây dựng sự nghiệp ấy.

Dù sao Nhâm Hòa hiện tại thân cao tuyệt đối có sinh viên tố chất, hơn nữa tướng từ tâm sinh là có nhất định đạo lý, từ khi xuyên qua trở về sau đó Nhâm Hòa tương liền cấp tốc gần như thành niên hóa, chính hắn soi gương thời điểm đều khó có thể tưởng tượng điểm này, dường như là con mắt mang đến thay đổi đi.

Chờ hai người bọn họ đến thời điểm các bạn học đều không khác mấy tề tựu, mọi người nguyên bản đang tán gẫu đấy vừa nhìn thấy Nhâm Hòa đi vào liền nhãn tình sáng lên, dường như một cái nào đó chờ mong bát quái liền muốn chiếm được xác minh giống nhau, quả nhiên là Nhâm Hòa sắp tới, Họp lớp liền bắt đầu.

Trong bữa tiệc bầu không khí chậm rãi bắt đầu trở nên hơi kỳ quái lên, có chút đồng học đang giảng giải chính mình sau khi tốt nghiệp trong khoảng thời gian này cha mẹ mang theo chính mình đi đâu chơi, kỳ thật cũng bất quá là tồn loại muốn khoe khoang một chút trong lòng.

Người bình thường sinh hoạt chính là như vậy, không có nhiều như vậy trầm bổng nhấp nhô.

Chậm rãi mọi người cũng bắt đầu tán gẫu mùa hè này bên trong tối hừng hực ba cái đề tài, cái thứ nhất đương nhiên chính là Dương Tịch xuất đạo sự tình, Dương Tịch là mọi người đồng học, liền như thế bỗng nhiên thành ngôi sao, quả thực để mọi người trong khoảng thời gian ngắn có chút khó có thể tiếp thu.

Quả thực lại như là lập tức từ thế giới hiện thực nhảy vào chuyện cổ tích bên trong giống nhau, bên cạnh đưa ra ngoài người đại minh tinh à! Lớp 9 2 ban đồng học mùa hè này bên trong liền không ít nói với người khác: Dương Tịch biết chưa? Đó là bạn học ta à!

Dường như Dương Tịch là hắn đồng học hắn liền cũng được thơm lây giống nhau, đương nhiên, cái này cũng là bình thường nghĩ cách.

Dù sao Nhâm Hòa vừa nghe đến có quan hệ Dương Tịch đề tài sẽ nghe say sưa ngon lành, hơn nữa bởi vì ở trong trường học Nhâm Hòa cũng không có cùng Dương Tịch bảo trì bao nhiêu gần khoảng cách cho nên cũng đều không có ai hướng về thân thể hắn liên tưởng quá Dương Tịch nam thân phận bằng hữu, cái cảm giác này siêu cấp thú vị.

Đoạn Tiểu Lâu vừa nghe mọi người thảo luận Dương Tịch liền không nhịn được hướng về Nhâm Hòa nhìn lại, nàng cảm thấy người đang ngồi bên trong, khả năng chỉ có nàng biết chân tướng chứ?

Nói ra bạn trai đề tài thời gian, có người bắt đầu chú ý Đoạn Tiểu Lâu, dĩ nhiên trong lúc vô tình phát hiện Đoạn Tiểu Lâu ánh mắt thường thường sẽ nhìn về phía Nhâm Hòa.  chuyện như vậy là không phòng ngự được dạng người để tâm, Đoạn Tiểu Lâu cũng cũng không phải gì đó bụng dạ cực sâu người trưởng thành.

Thế nhưng hiện tại mọi người đột nhiên cảm giác thấy, hai người vẫn đúng là rất xứng à. Có lẽ trước kia sẽ không có cái cảm giác này, bởi vì Nhâm Hòa khi đó còn quá hèn mọn, nhưng hiện tại không giống nhau, mọi người đối với Nhâm Hòa đều sẽ có một loại phức tạp cảm tưởng.

Theo đạo lý nói những năm qua buổi lễ tốt nghiệp thời điểm đều sẽ có toàn trường mười người đứng đầu đồng học lên sân khấu lên tiếng, kết quả lần này không biết tại sao trực tiếp thủ tiêu cái này mắt xích

Mà buổi lễ tốt nghiệp thời điểm Nhâm Hòa đã đến Kinh Đô, ép căn bản không hề đi tham gia!

Không có ai biết bọn họ đàm luận nhân vật chính liền ngồi ở chỗ này, hơn nữa chính ác thú vị nghe bọn họ ca ngợi chính mình.

Chuyện thứ hai đương nhiên chính là chung yên kỵ sĩ video, còn có ade bài hát kia khúc, quả thực dễ nghe đến nổ mạnh, vừa vặn dấy lên bọn họ cái tuổi này trong xương nhiệt huyết.

Lúc này có người bỗng nhiên cười nói với Nhâm Hòa: "Lại nói kỵ sĩ cũng là chúng ta Lạc Thành, Nhâm Hòa ngươi cũng thường thường chơi vận động, nói không chắc cái kế tiếp kỵ sĩ chính là ngươi, chờ ngươi nổi danh nhất định phải chăm sóc một chút bạn học cũ nhóm à!"

"Ha ha, ta nỗ lực, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Vậy ta tranh thủ chơi cái càng trâu bò treo lên đánh kỵ sĩ."

Đương nhiên, không ai hội để lời của hắn ở trong lòng, chỉ cho là một câu chuyện cười.

Có lúc chính là như vậy, làm người bên cạnh ngươi bắt đầu phát sáng toả nhiệt trước, ngươi rất khó tưởng tượng đến bên cạnh cái này nhìn như phổ thông bạn học cũ trong tương lai hội giành được cái gì thành tựu..