184, sinh hoạt như đao

184, sinh hoạt như đao

Đang ngồi đều là chính đương niên thiếu hăng hái người trẻ tuổi, tuổi trẻ đến để khá nhiều đi vào xã hội lão du tử nhóm hâm mộ, chưa bao lâu bọn họ cũng như thế không buồn không lo quá.

Nhưng mà mười năm sau, bất kể là ai, đều rất khó tưởng tượng chính mình sắp trở thành cái gì dáng dấp, đi hướng nơi nào, cùng ai cùng một chỗ, còn hài lòng sao, có hay không đạt được hạnh phúc.

Nhâm Hòa nhìn trên bàn cơm mọi người cười sang sảng, chính mình cũng cười, đã từng hắn cũng huyễn tưởng quá trở lại trong niên đại này mọi người ngồi cùng một chỗ chỉ cần ăn thử cơm cơm nói chuyện phiếm là tốt rồi, có lẽ ám dưới đáy còn sẽ có một tia tình cảm, người đối diện chính là mình cấp 2 thích quá, chính là cấp ba liền muốn khó có thể gặp mặt.

Có lẽ gặp lại chính là tốt nghiệp trung học? Hoặc là vĩnh viễn không gặp

Thời điểm như thế này luôn vui vẻ như vậy rồi lại mang theo một chút thương cảm.

Nhâm Hòa xuyên việt tới sau đó thậm chí đều còn chưa kịp một lần nữa nhận thức những bạn học này, nhưng có lúc ngẫm lại cũng không có nhận thức cần phải đi.

Chỉ là hắn hưởng thụ hiện tại trong nháy mắt này, bàn ăn trung gian món ăn phẩm liền ở trước mặt mọi người xoay tròn, Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người đều là kẻ tham ăn, cho nên mọi người tán gẫu thời điểm hai người liền đang không ngừng ăn đồ ăn, hoàn toàn là trên bàn cơm hai cái khác loại.

Cho tới Nhâm Hòa căn bản không có nhận ra được này cái không khí trong phòng dần dần bắt đầu có một tí tẹo như thế kỳ quái.

Nửa đường Nhâm Hòa đi nhà cầu thời điểm vừa vặn Đoạn Tiểu Lâu cũng đi, Đoạn Tiểu Lâu bạn thân nói với Đoạn Tiểu Lâu ta cùng ngươi, kết quả bên cạnh nàng người bên cạnh liền kéo kéo cánh tay của nàng nhỏ giọng cười nói: "Ngươi làm cái gì bóng đèn?"

Thanh âm rất nhỏ, nhưng phòng bao lại lớn như vậy một điểm làm sao đều có thể nghe thấy, đối phương dường như cũng là cố ý ồn ào để Nhâm Hòa cùng Đoạn Tiểu Lâu nghe thấy.

Các bạn học lúc này đột nhiên bắt đầu cười ha ha ồn ào, lại như là mọi người kiềm nén rất lâu sau đó, làm tầng kia cửa giấy bị người nhẹ nhàng chọc thủng, từ giờ khắc này lại như là đập chứa nước mở ngăn không thấm nước giống nhau, chuyện cười tất cả dũng mãnh tiến ra.

Nhâm Hòa cùng Đoạn Tiểu Lâu đều có chút hoảng hốt, rõ ràng hai người đều không phòng bị loại này chuyện cũ năm xưa sẽ bị một lần nữa xách đi ra ở này đèn đuốc sáng choang trong tửu điếm xem cho rõ ràng.

Lúc này Đoạn Tiểu Lâu cùng Nhâm Hòa như cũ đi ra phòng bao, chỉ để lại sau người chơi đùa thanh âm, Nhâm Hòa nhìn biểu tình có chút không tự nhiên Đoạn Tiểu Lâu cười nói: "Đừng để trong lòng, ta cũng không nghĩ tới."

"Hừm, " hai người kề bên hướng đi phòng rửa tay, bước đi thượng thời điểm còn có một bầu không khí lúng túng giữa hai người lan tràn, Đoạn Tiểu Lâu đột nhiên hỏi: "Ngươi "

Đoạn Tiểu Lâu muốn nói lại thôi, kỳ thật nàng chính là muốn cùng đối phương chứng thật một chút chính mình những kia phán đoán, chẳng qua lời chưa kịp ra khỏi miệng lại không muốn hỏi, lòng của cô bé tư lại như đáy biển châm giống nhau khó có thể phỏng đoán.

Nhâm Hòa hiếu kỳ: "Làm sao?"

"Ngươi chơi Cực Hạn Vận Động thời điểm kích thích sao?" Đoạn Tiểu Lâu sửa miệng hỏi.

"Kích thích, có thể kích thích cũng không phải Cực Hạn Vận Động toàn bộ, " Nhâm Hòa hồi tưởng chính mình ngay ở một tuần trước liền quá 30 cái kẹp tóc khúc cong kinh nghiệm, hắn cười nói: "Người khác luôn xem đến Cực Hạn Vận Động thời điểm nói: Chẳng trách người ngoại quốc nhân khẩu thiếu. Xem ra thật giống bọn họ liền không muốn sống giống nhau, thật giống Người Trung Quốc chơi lên liền không như bọn hắn vậy, nhưng mà không phải, Cực Hạn Vận Động bản thân liền là đối với sinh hoạt một loại nhiệt tâm."

"Nhiệt tâm?" Đoạn Tiểu Lâu thật sự có điểm không hiểu, không có chân chân chính chính đi chơi người đều sẽ không hiểu, rõ ràng muốn là tại tìm chết, làm sao liền thành nhiệt tâm đây?

"Ân ngươi khả năng không hiểu, thật nhiều người ở trong xã hội bận rộn sinh sống, bọn họ sẽ từ từ mất đi đối với cuộc sống mới mẻ cảm

Luôn cảm thấy làm gì đều vô vị, thật giống chính mình không cần làm cái gì thay đổi cũng có thể bình an cuối đời một đời, thế nhưng làm một ngày nào đó hắn từ bungee jumping cầu nhảy nhảy xuống thời điểm, leo lên núi tuyết đỉnh một khắc đó, hắn hội phát hiện mình là như thế nhiệt tâm sinh hoạt, " Nhâm Hòa cười nói: "Xem như đối với bình thường sinh hoạt một loại hò hét đi, đó là trong nội tâm một loại lực lượng."

Bình thường sinh hoạt? Đoạn Tiểu Lâu sững một chút, chính mình loại kia tưởng tượng trung bình vững như nước sinh hoạt xem như sao? Nàng có chút không xác định.

Thế nhưng đi qua Nhâm Hòa vừa nói như thế, hơn nữa cộng thêm thời gian dài như vậy lấy tới trong lòng mình một số rục rà rục rịch, nàng bỗng nhiên có chút muốn đi chơi một chút trong truyền thuyết Cực Hạn Vận Động, đi đi ra cuộc đời không giống nhau.

Nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi điền chí nguyện là nơi nào?"

"Bản giáo, bất quá có thể sẽ có chút biến hóa đi, " Nhâm Hòa nhún nhún vai, nguyên bản hắn coi chính mình muốn ở bản giáo 13 Trung bình tĩnh vượt qua cuộc sống cấp ba, không nghĩ tới Tô Như Khanh thả cái đại chiêu liền quấy rầy hắn hết thảy kế hoạch.

"Bản giáo?" Đoạn Tiểu Lâu có chút bất ngờ, đứng trước mặt nàng chính là Lạc Thành trung khảo Trạng Nguyên à, cũng không phải nói 13 Trung thì có nhiều sai, chỉ là trong thành phố so 13 Trung tốt trường học thật sự là quá nhiều!

"Ngươi đây?" Nhâm Hòa cười nói: "Lạc Nhất Cao?"

Phải là Lạc Nhất Cao đi, ở Lạc Thành bên trong hảo học sinh tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau đó quy túc đều là Lạc Nhất Cao, đó là toàn Lạc Thành trường học tốt nhất.

"Ta sẽ ở Lạc Nhất Cao hơn nửa năm, sau đó liền đi Australia, trong nhà cho an bài, vừa vặn biểu ca cũng ở đó, Hoàng Phủ Trục Nhật, " Đoạn Tiểu Lâu cười nói.

Đối phương dĩ nhiên là cấp ba liền muốn xuất ngoại, Nhâm Hòa đối với Australia dạy học trình độ không rõ lắm, nhưng trong ấn tượng của hắn kiếp trước khá nhiều đồng học đều đi nơi nào.

Nguyên bản một tòa thành thị bên trong khoảng cách bị kéo đến bên kia bờ đại dương, cái cảm giác này liền phảng phất hai bên sinh hoạt thật giống cũng bị vỡ ra tới giống như vậy, đại khái sau đó thậm chí điện thoại đều sẽ không lại đánh một cái đi, chỉ có lúc sau tết đối phương mới hội phiêu dương quá đại dương trở lại Trung Quốc, sau đó mọi người lại như đồng học tụ họp giống nhau tương gặp mặt, lại vội vàng phân biệt.

Nhâm Hòa cười cười: "Chúc ngươi may mắn, ở nước ngoài vạn sự cẩn thận, nơi đó cũng không giống một ít người cổ xuý như thế trị an có thứ tự cùng hữu hảo, đương nhiên, nơi nào đều có người xấu người tốt, đều là thái độ bình thường."

Chính mình thầm mến bé gái muốn ra ngoại quốc, Nhâm Hòa trong nội tâm liền cảm thấy rất thú vị, nếu như đối phương đúng là chính mình thầm mến bé gái đại khái đối với sống lại hắn tới nói có lẽ là một phần càng thêm thú vị kinh nghiệm, nhưng mà sự thật cũng không như thế, hắn không còn là trước kia Nhâm Hòa, cái kia Nhâm Hòa theo hắn đến tiêu tan ở thời gian trong,  nói không chắc cùng hắn trao đổi nhân sinh, đi thế giới của hắn.

Cho nên Nhâm Hòa không có thương cảm, chỉ có thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc thản nhiên.

"Cảm ơn, " Đoạn Tiểu Lâu bỗng nhiên cười lên, xán lạn lại như là ta nhóm ở trong mơ đều từng mơ thấy quá bé gái, nàng xinh đẹp hào phóng, tập tốt đẹp từ tụ hợp vào một người, ngươi từng thầm mến hoặc là không có, mà các nàng chung cuộc đem từ trong cuộc sống biến mất, hoặc là biến thành liền điện thoại đều không có một cái 'Bằng hữu' .

Mà chúng ta có thể làm, chỉ là tiếp theo ngẩng đầu mà bước đi tới trước.

"Sau đó nhưng dù là Hải Quy (du học về) " Nhâm Hòa nói đùa: "Đại Ban bộ dạng bước tiến quá nhanh, chúng ta ngững bạn học cũ này chỉ có thể ở phía sau liều mạng truy đuổi à!"

Đoạn Tiểu Lâu bình tĩnh đi vào phòng rửa tay, nhìn sạch sành sanh sáng sủa trong phòng rửa tay cái gương, không biết tại sao nàng sẽ có chút mất mát. Nàng từng có tiểu nữ sinh huyễn tưởng nói thí dụ như làm chính mình biểu thị muốn xuất ngoại thời điểm, đối phương sẽ nói chút gì càng quan trọng lời nói.

Nhưng mà đều không có.

Chính là Nhâm Hòa câu cuối cùng nói sai à, Đoạn Tiểu Lâu thở dài, cũng không phải bước tiến của nàng quá nhanh, nàng rành mạch rõ ràng minh bạch, là Nhâm Hòa bước tiến quá nhanh.

Nhanh hoa cả mắt, nhanh bất ngờ không phòng ngự, nhanh chỉ có thể để Đoạn Tiểu Lâu sinh ra ngước nhìn cảm xúc.

Không phải Nhâm Hòa muốn đuổi theo ai bước tiến, mà là Đoạn Tiểu Lâu cảm giác mình muốn bắt đầu truy đuổi Nhâm Hòa bước tiến.

P/s: con Đoạn Lâu cứ vậy quăng đi à... /thodai.