185, 1 thiết làm em gái

185, 1 thiết làm em gái

Liền Đoạn Tiểu Lâu hiện nay biết, Nhâm Hòa tài năng đã làm cho nàng có chút hít khói, liền nàng mới minh bạch, cái gọi là ưu tú bất quá là tương đối mà nói

Đi Australia sự tình cũng không phải nàng có thể lựa chọn, là người nhà an bài. Một cái học sinh trung học nói chuyện gì thoát khỏi gia đình cơ bản đều là nói suông, không thiết thực. Nàng cũng không cảm thấy nước ngoài liền so trong nước được, nhưng dường như nơi đó chính là một cái so Lạc Thành lớn hơn một chút sân khấu.

Hai người cũng không tiếp tục nhiều tán gẫu, giữa bọn hắn khoảng cách như là từ mới vừa vừa bắt đầu càng ngày càng xa, bị sinh hoạt lôi kéo phá thành mảnh nhỏ.

Mọi người đều sẽ từng người lao tới tương lai của chính mình, có lẽ cũng sẽ không bao giờ gặp lại, thế nhưng ai còn nói chuẩn đây?

Trở lại trong phòng các đại gia đều hiểu ý cười, chính là lượng người trong cuộc lùi bình tĩnh lại, cũng không còn bất luận rung động gì.

Đối với Đoạn Tiểu Lâu mà nói, Nhâm Hòa lại như là nàng học sinh trung học hoạt bên trong một trận ngoài ý muốn, nàng không phải Phi Điểu, Nhâm Hòa cũng không phải trong biển sâu tuần tiễu cá, chỉ là hai người đều có từng người phương hướng mà thôi.

Mà đối với Nhâm Hòa tới nói, hắn cũng từng thầm mến quá người khác, Đoạn Tiểu Lâu liền phảng phất kiếp trước bên trong nào đó bé gái Thủy Trung Đảo Ảnh, nhưng chung quy cái bóng cũng chỉ là cái bóng thôi.

Hắn muốn làm chỉ là nỗ lực đang cố gắng, ở trong bình tĩnh tích trữ sức mạnh của chính mình, sau đó lao tới Kinh Đô cùng Dương Tịch gặp lại. Dùng sức mạnh của chính mình, đi hung hăng một quyền đánh vỡ hết thảy thế gian quy tắc ràng buộc.

Mọi người cá nhân sau khi đi ra ngoài trở về như người không có chuyện gì cũng không biết tới cùng sinh cái gì, chỉ là chuyện cười cũng không lại mở.

Mọi người câu chuyện cấp 2 trong ba năm chuyện lý thú đều phảng phất vẫn là ngày hôm qua, nói lúc thức dậy tất cả mọi người đều sẽ cười ha ha, lần này lớp phó Lưu Anh Hải không có tham gia, cho nên mọi người cũng sẽ nói ra Lưu Anh Hải lúc trước nôn mửa sự tình.

Hứa Nặc cái này tiểu mập mạp học Lý Lạc Hà ngữ khí nói ra: "Ngươi dĩ nhiên công nhiên công kích bất ngờ nhân dân giáo sư! Ha ha ha!"

Không thể không nói, Nhâm Hòa ở cuối cùng này trong một năm quả thật cho mọi người lưu lại khá nhiều đặc biệt thời kỳ học sinh ký ức

Sau đó, mọi người liền tan cuộc ai đi đường nấy.

Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc đi ở trên đường trở về thời gian, Nhâm Hòa bỗng nhiên nói ra: "Ta khả năng muốn đi Kinh Đô đến trường."

Ngọa Tào, Hứa Nặc cảm giác mình như là nghe một cái tin dữ giống nhau: "Đi Kinh Đô làm gì à?"

Nhâm Hòa sau khi trở về còn không đề cập với hắn muốn chuyển trường sự tình, cho nên Hứa Nặc cái gì cũng không biết, hắn còn tưởng rằng Nhâm Hòa hội với hắn ở bản giáo tiếp theo cùng tiến lên học tập

Hiện tại còn nhiều cái hạng mục: Cùng nhau làm game.

Kết quả Nhâm Hòa liền nói cho hắn, muốn đi Kinh Đô đến trường!

Cái kia con bà nó chính mình không phải thành một người ở Lạc Thành? Hứa Nặc đột nhiên đau buồn không thể đoạn tuyệt

"Dương Tịch muốn chuyển trường, ta đến cùng với nàng đi qua, " Nhâm Hòa cười cười nói, nghĩ đến qua một thời gian ngắn nữa liền có thể ở Kinh Đô cùng Dương Tịch lại gặp lại, hắn sẽ từ nội tâm cao hứng.

"Này học tập là ngươi nói có thể chuyển liền chuyển à?" Hứa Nặc một mặt lờ mờ, vì sao rất nhiều hắn cảm thấy đặc biệt khó sự tình đến Nhâm Hòa trong miệng đều giống như đặc biệt dễ dàng giống nhau: "Ngươi có phải là đối với chuyển trường có hiểu lầm gì đó? Hoặc là đối với a di có hiểu lầm gì đó? A di có thể cho ngươi chuyển sao?"

"Ha ha, không cần quan tâm cái này, ta tự do biện pháp giải quyết, " Nhâm Hòa cười nói, hai ngày nay hắn cùng Chu Vô Mộng câu thông quá nhiều lần, đối phương biểu thị vào kinh hộ khẩu chỉ tiêu sự tình đã không có vấn đề, chỉ có Tứ Trung thủ tục nhập học còn phải chờ chút, bất quá không rời mười.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là Nhâm Hòa chuyển trường kinh cũng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến lúc đó hắn sẽ lấy chính mình là trung khảo Trạng Nguyên bị Tứ Trung mời nhập học lý do cùng Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ nói chuyện này, hắn tin tưởng đối phương hội đáp ứng, dù sao ai còn không hy vọng con của chính mình có cái càng tốt hơn học tập hoàn cảnh đây.

Hơn nữa lý do này cũng rất hợp lý à, bởi vì là trung khảo Trạng Nguyên, cho nên bị Tứ Trung cho là mình xương cốt thanh kỳ, mời đi học

Bữa cơm này ăn hết sức thuận lợi, không có cái gì không vui. Chỉ là Nhâm Hòa, thậm chí là Hứa Nặc ánh mắt đều phóng tới càng xa xăm, cấp 2 cũng chẳng qua là hành trình điểm bắt đầu mà thôi.

Cho nên khi ngươi ánh mắt đầy đủ cao thời điểm liền sẽ rõ ràng, lập tức sinh hết thảy cho dù là cái gì, ngươi đều sẽ dọc theo thời gian con sông vượt qua, không còn cái gì có thể ngăn cản ngươi.

Hai người trở lại phòng làm việc sau khi liền bắt đầu tiếp tục công tác, Nhâm Hòa tiếp theo đi xử lý hết thảy vấn đề, mà Hứa Nặc thì là toàn bộ hành trình tham dự đến trình tự biên soạn bên trong, các người lập trình viết xong ký tự cuối cùng đều hội tụ đến Hứa Nặc nơi này, sau đó đi qua Hứa Nặc tay, những ký tự đó chính là từng điểm từng điểm trở thành Thanh Hòa game hòn đá tảng.

Mỗi người đều ở cái này không lớn không nhỏ trong phòng làm việc phấn đấu, từng cái từng cái ký tự biên soạn ra tới, từng cái từng cái mô hình xây đi ra, này từng giọt nhỏ đều là mỗi người cảm giác thành công.

Hơn nữa hiện tại Nhâm Hòa thậm chí không sẽ ở trình tự viên nhóm chính giữa thiết trí cái gì ngăn cách trình tự, để ngừa ký tự tiết lộ.

Hiện tại Dota gặp phải vấn đề ở chỗ, nó bản thân liền là cái miễn phí game, cũng là cái thi đấu loại game  trên sự thực nó cũng không e ngại tư phục. Có thể uy hiếp nó chỉ có hình ảnh càng thêm tinh trí, hình thức game lùi càng đơn giản hàng nhái game.

Trước bắt chước quá Dota game còn thiếu sao, tại sao chỉ có Liên Minh Huyền Thoại thành công?

Bởi vì nó ở có thi đấu tính điều kiện tiên quyết còn suy yếu nhập môn khó khăn, đây mới là tối chuyện mấu chốt nhất.

Lúc này trang trí bên trong không thiếu nữ hài tử đưa ra nghĩ cách: Có thể hay không để cho Dota bản đồ càng thêm hài hòa một điểm, anh hùng lại đáng yêu một điểm? Hiện tại mô hình thật sự cảm giác thấy hơi kiềm nén.

Nhâm Hòa vỗ vỗ trán, suýt chút nữa quên chuyện này!

Trước hắn vẽ tay nguyên hình thời điểm chỉ muốn nguyên chất nguyên vị thể hiện, chính là quên một chuyện rất trọng yếu: Để Dota hình ảnh được chúng diện càng rộng một ít.

Dota 2 hình ảnh tinh trí sao? Tinh trí! Đặc hiệu loá mắt sao? Loá mắt!

Chính là nó còn có vấn đề rất lớn chính là, nó càng như là gần kề thần thoại phương Tây chuyện xưa kết quả, bên trong anh hùng hung thần ác sát cực. Chơi LoL người đều cảm thấy con sâu to khả năng là xấu nhất, vậy tuyệt đối là bởi vì hắn không chơi đùa Dota 2

Không phải nói Dota 2 như vậy liền không được, chỉ có thể nói đây là một lựa chọn vấn đề, Nhâm Hòa hiện tại chỉ là lựa chọn để nó càng thêm đáng yêu một chút, bản đồ sắc thái cũng không lại như vậy u ám.

Phải biết kiếp trước bên trong Liên Minh Huyền Thoại mặc dù có thể như vậy lửa một trong những nguyên nhân là có rất nhiều em gái đang đùa à! Có em gái sẽ có hán tử, đạo lý này còn con bà nó dùng giải thích sao, kẻ ngu si đều hiểu à!

Cho nên nói Nhâm Hòa không là phủ định Dota 2 nguyên họa, mà là muốn thiết kế ra càng thêm có thể làm cho nữ tính quần thể tiếp thu phong cách, vậy cũng đều là tiền à!

Có chút em gái mua lên da dẻ cùng trang sức đó là căn bản không giảng đạo lý, thích chính là mua lý do à.

Hơn nữa Dota dường như khó đúng là các em gái không chơi Dota nguyên nhân sao? Không phải.

Có người luôn nói các em gái sẽ không phản bù à các loại chó má đạo lý, đây là ảnh hưởng các nàng chơi hay không Dota lý do sao? Ý này là các nàng chơi Liên Minh Huyền Thoại thời điểm bù đao là tốt rồi?

Duyên phận bù đao lưu: Dựa vào duyên phận bù đao. Này con bà nó không phải là nhân các em gái mà tới sao.

Ở khá nhiều em gái trong mắt, bù không bù đao không sao cả, chơi vui tốt

Cho nên ngay ở Dota mô hình sắp sắp xây tốt thời điểm, Nhâm Hòa làm cái mục tiêu này dĩ nhiên đem khá nhiều anh hùng lật đổ làm lại, mà lần này trang trí các em gái cũng tham dự vào, tất cả mọi người đều ở Dota đáng yêu hóa Dota trên đường nỗ lực

Vừa không ảnh hưởng Dota thi đấu tính, có thể để hình ảnh hấp dẫn một chút em gái gia nhập, cớ sao mà không làm?.