186, Côn Luân thông qua phê duyệt

186, Côn Luân thông qua phê duyệt

Muốn cho nguyên họa đáng yêu một điểm từ đâu bắt tay? Nhâm Hòa suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cái nguyên do vì sao.

Vẫn là trang trí các em gái nói ra trước: Trước sửa ghi vào nguyên họa cùng ảnh chân dung, còn có lên bờ mặt điều khiển!

Hiện tại lên bờ mặt điều khiển đen nhánh nhìn liền hơi trùng xuống trọng, yếu sửa.

Có chút nguyên bản hung thần ác sát anh hùng, răng nanh thu ngắn điểm, mùi máu tanh sửa yếu một điểm, nguyên họa gia điểm động vật nhỏ tô điểm là có thể

Nhâm Hòa thực sự là bội phục này bầy các em gái trí tưởng tượng, chính là việc thực chứng minh các nàng là đúng, làm mô hình một lần nữa làm lúc đi ra Nhâm Hòa quả thực cảm giác toàn bộ Dota giống như là muốn đổi một cái họa như gió

Thời gian đã qua một tháng, vào lúc này Dota trình tự còn kém một chút, thế nhưng Côn Luân cũng đã làm tốt!

Nếu như Dota tính được là lương tâm chế tác, như vậy Côn Luân ở Thanh Hòa game nơi này liền khá giống là mẹ kế nuôi hài tử, không có tinh tu hành mô hình, không có khổng lồ cỡ nào game engine, không có "dẫn nhân nhập thắng" (làm người say mê) nội dung vở kịch.

Nó nắm giữ chính là đơn giản ngốc nghếch nhiệm vụ hình thức, nhiều kiểu nhiều loại chuyển động cùng nhau hình thức, dùng tiền liền có thể biến ngưu bức tiêu phí hình thức

Chính là như vậy một trò chơi, ở mọi người đều còn hi vọng chế tác nghiệp giới lương tâm tác phẩm thời điểm, Nhâm Hòa cái này bất lương game thương nhân liền cho game giới mang cái hư hỏng đầu hết thảy không lấy quyển tiền làm mục đích trang bơi đều không phải tốt trang bơi

Vào lúc này sơ kỳ hình thức game online là cái gì? Điểm thẻ!

Đúng đấy, đây chính là mọi người có thể tưởng tượng đến game thu phí hình thức, theo giờ thu phí, muốn chơi ngươi phải mua online thời gian! Vào lúc này mọi người đối với game hấp kim phương thức còn không có quá nhiều nghĩ cách, cảm thấy mỗi người ở điểm thẻ thượng hoa tiền nên liền không ít đi.

Thế nhưng Nhâm Hòa trực tiếp lướt qua điểm thẻ hình thức, điểm thẻ hình thức bên trong cường hào nhóm đập tiền hoàn đến phiền phức tới phiền phức đi đổi tiền, Nhâm Hòa tôn chỉ chính là đánh ra không giống nhau bảng hiệu: Thẳng sung, có tiền chính là đại gia!

Nhâm Hòa hận không thể ở lời quảng cáo bên trong viết đến đại gia mau tới chơi mà vài chữ.

Trong thời đại này không biết xấu hổ là một loại dũng khí, nhưng có dũng khí liền có thể kiếm tiền à, Nhâm Hòa lúc nào lại là muốn mặt người?

Cho nên khi Côn Luân làm thành thời điểm, mấy trò chơi đại già nhóm đều muốn nói lại thôi, cả đám đều hai mặt nhìn nhau, cuối cùng hay là hỏi: "Này thật có thể hành? !"

"Sao không được, " Nhâm Hòa lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Chơi game online đồ cái cái gì? Đồ trò chơi này tốt bao nhiêu chơi? Còn không phải muốn so với đẳng cấp, so trang bị, so với ai khác chơi hoa dạng nhiều, bị ai ngưu bức, ta cho bọn họ cung cấp trực tiếp nhất ganh đua so sánh phương thức bọn họ còn có cái gì không vui?"

Game đại già nhóm mặt đều đen, ngươi nói được lắm có đạo lý chúng ta dĩ nhiên con bà nó không có gì để nói.

Chính là cẩn thận ngẫm lại, thật giống đúng là như vậy à, chơi game online không phải là đồ thống khoái sao?

Nhâm Hòa tiếp theo an ủi bọn họ nói ra: "Các ngươi cũng không phải không biết chúng ta làm Côn Luân ước nguyện ban đầu vốn là làm hấp kim, ta cũng không phải cần nhờ cái này cho Thanh Hòa game đánh danh khí, chúng ta màn kịch quan trọng vẫn là Dota à! Có Côn Luân hấp kim, chúng ta mới có thể có chính mình Server à!"

Game đại già nhóm mặt tối sầm đi, tiếp theo làm Dota!

Dù sao dù sao Côn Luân đã làm được bây giờ nói cái gì cũng không tốt khiến  còn Côn Luân tới cùng có thể lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng, liền vừa đi vừa nhìn đi.

Game biểu đạt cũng là muốn đi phê duyệt trình tự

Hơn nữa cái này phê duyệt cơ cấu tại tiền thế trên internet phi thường nghe nhiều nên thuộc, còn thường thường bị nhổ nước bọt: Quốc gia tin tức xuất bản Quảng Điện Tổng Cục!

Tại sao? Bởi vì cho tới bây giờ đối với game chính thức đưa vào hoạt động, quan phương từ ngữ là: Internet xuất bản đưa vào hoạt động, xuất bản

Nhâm Hòa đối với loại này nha môn là thật không quen à, nhưng cũng may có người thục. Thời đại nào đều có lái buôn loại nhân vật này, làm thay bằng lái, thay mặt côn ty, thay quyền nộp thuế, các loại thay quyền!

Đương nhiên, game phê duyệt trình tự cũng có thể thay quyền.

Hắn đi qua game đại già nhóm giới thiệu tìm tới một công ty chuyên môn làm thay cùng Quảng Điện Tổng Cục giao thiệp với thủ tục, một cái giới 3 vạn đôla Tiễn Bảo giấy chứng nhận 1 vòng quanh bên trong phê duyệt hạ xuống. Vừa nghe giá cả Nhâm Hòa xem như thở ra, thời đại này nhân dân quần chúng vẫn là thuần phác à, phóng tới kiếp trước bên trong không chắc thu bao nhiêu đây.

Đương nhiên, đầu tiên phải là game nội dung không mạo phạm Quảng Điện Tổng Cục điểm mấu chốt mới được, cái kia nha môn không phải là tùy tùy tiện tiện đi quan hệ liền có thể quá thẩm.

Kiếp trước bên trong bao nhiêu đại già đều chết ở cái này nha môn trong tay? Nên phong phong, nên giết thì phải giết.

Côn Luân trò chơi này từ trên nội dung mà nói, cả đám đều là phim hoạt hình nhân vật, nội dung vở kịch cũng không ánh xạ cái gì, Nhâm Hòa không một chút nào lo lắng phương diện này sự tình.

Sau đó chính là Tuyên phát bộ phận, Nhâm Hòa không có ý định tại mặt này đầu quá nhiều tiền, đơn giản là các đại game tạp chí còn có game trên trang web đăng quãng cáo, nếu như làm càng nhiều điểm chính là cùng còn lại game hiệp nghị buộc chặt kinh doanh, nhưng Nhâm Hòa thật sự là chẳng muốn phí cái kia việc.

Nếu muốn đánh quảng cáo, vậy sẽ phải đưa ra ngoài văn án, Nhâm Hòa là thật hận không thể đem có tiền liền có thể thắng các loại cho ghi vào quảng cáo từ bên trong, kết quả bị mấy trò chơi bày ra ngăn cản: Ngươi mặc dù là như thế cái dự định, nhưng ngươi không thể như thế trần trụi à ta sát! Trước đem mọi người hấp dẫn đi vào, sau đó cường hào nhóm chính mình liền có thể phát hiện trong đó chân lý!

Nhâm Hòa tưởng tượng cũng đúng vậy, kiếp trước bên trong Mộng Ảo Tây Du cũng không có tuyên truyền quá chính mình có bao nhiêu đập tiền, kết quả còn không phải đốt tiền bảng xếp hạng xếp hạng thứ ba? Vậy liền không ghi vào lời quảng cáo bên trong.

Bày ra nhóm nhìn thấy Nhâm Hòa bỏ đi ý nghĩ đều là toát mồ hôi lạnh à, bọn họ người ông chủ này tuy rằng ở chế tác game thời điểm tổng có thể giải quyết một cái lại một vấn đề, dường như như là không gì không làm được giống nhau, thế nhưng ở Tuyên phát giai đoạn cái kia nghĩ cách quá điên cuồng, con đường quá dã!

Trái tim của bọn họ đều con bà nó có chút được không!

Cuối cùng quảng cáo sách lược định ra tới, cốt lõi không phải nội dung cũng không phải dùng tiền liền có thể thắng, mà là không cần bỏ ra tiền!

Đây là sự thật à, người khác mới khai phá game đều cần điểm thẻ mua game thời gian, mà chúng ta hoàn toàn miễn phí, ngươi muốn thật muốn không dùng tiền giống nhau có thể chơi à, làm làm nhiệm vụ, dào dạt hoa hoa thảo thảo cái gì, sẽ không cự tuyệt bất luận cái nào hộ khách!

Chỉ là không dùng tiền liền bị treo lên đánh thôi mà!

Cái này chơi game còn cần mua điểm quyển niên đại, cái gì hấp dẫn người ta nhất? Không dùng tiền hấp dẫn người ta nhất à!

Cho nên Côn Luân từ vừa mới bắt đầu quảng cáo cốt lõi chính là không dùng tiền, mãi đến tận đưa vào hoạt động nửa năm sau các người chơi mới ý thức tới đây là Thanh Hòa game bao nhiêu đánh một cái trò bịp.

Ân, quả thật không dùng tiền cũng có thể chơi, thế nhưng mặt đều bị cường hào nhóm đánh sưng được chứ? !

Mà thứ hai cốt lõi sách lược, thì là tiểu thuyết Côn Luân chính bản game. Đồ chơi này vẫn là toàn Thanh Hòa game trên dưới hết thảy thành viên một cái mê, Côn Luân bọn họ cũng đều biết, hiện tại hot nhất tiểu thuyết võ hiệp mà còn muốn quay TV kịch thượng Cctv phim tám giờ.

Chính là nhà mình lão bản vì sao lại có Côn Luân game bản quyền? Này con bà nó cũng quá không thể tưởng tượng đi,  nên có vô số cướp đúng không, làm sao liền rơi vào tay Nhâm Hòa đây?

Nhâm Hòa giải thích là thuận lợi mua.

Tất cả mọi người đều không còn gì để nói, ngươi mua liền mua thôi nhất định phải thêm cái này thuận lợi hai chữ sao? Mọi người đều cảm giác mình IQ chịu đến sỉ nhục

Có thể bất kể nói thế nào, Côn Luân bản quyền liền trong tay Nhâm Hòa đây là không nghi ngờ chút nào sự tình, bởi vì Côn Luân đưa vào hoạt động tư cách phê duyệt thông qua! Này liền nói rõ Côn Luân trò chơi này là hoàn toàn hợp pháp, không hợp pháp nó có thể quá không phê duyệt.

Hiện tại toàn thế giới đối với tri thức bản quyền bảo hộ đều rất coi trọng, ở đưa vào hoạt động thẩm tra thời điểm trực tiếp liền đem bản quyền tư cách cũng cho xét duyệt.

Nhâm Hòa ở trong mắt đại gia đúng là càng lúc càng thần bí.

Cuối cùng cùng với các trang web lớn còn có tạp chí quảng cáo kí kết hợp đồng, phía trước phía sau tổng cộng cũng mới hoa 37 vạn đôla tiền, đây đối với những kia cỡ lớn game hơi một tí mấy chục triệu Tuyên phát phí dụng tới nói chỉ là không đáng bao nhiêu.

Thế nhưng đến vào lúc này đã không có ai hội lo lắng Côn Luân có thể hay không bị quần chúng biết rõ: Lại là cái thứ nhất miễn phí hình thức võng du, lại là Côn Luân tiểu thuyết chính bản game, không lâu sau Côn Luân phim bộ liền muốn ở Cctv phim tám giờ chiếu phim.

Hơn nữa game bày ra nhóm trong lòng mình cũng rõ ràng, Côn Luân bên trong hình thức game là bao nhiêu mới mẻ, chuyển động cùng nhau tính có cỡ nào mạnh, có thể chơi tính cực cường!

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Côn Luân không có không lửa đạo lý..