187, mới trường học

187, mới trường học

Côn Luân đã bố phải cần một khoảng thời gian đưa vào hoạt động kỳ, tạm thời trả lại nó tới cùng có thể đi tới một bước kia, mà Dota gọn gàng ngăn nắp tiến hành, Nhâm Hòa rất vui mừng lại tìm mấy trò chơi bày ra tới chia sẻ chính mình áp lực, ngẫm lại cũng là, Dota sau đó còn có các loại phiên bản chương mới tổng hội cần game bày ra, mình cũng không thể vẫn tự mình làm bày ra mỗi lần chương mới chứ?

Hiện tại hắn rốt cuộc có thể rút tay ra ngoài theo đuổi việc khác tình, chẳng hạn như cùng Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ lật bài chuyển trường sự tình. . (.

Tân sinh huấn luyện quân sự từ ngày 16 tháng 8 bắt đầu, này nhưng là không mấy ngày, mà Kinh Đô Tứ Trung nhập học tiếp thu chứng minh đã gửi đến Nhâm Hòa trong tay, đắp kín màu đỏ con dấu Nhâm Hòa rốt cuộc yên lòng.

Mà chính mình hộ khẩu sự tình còn phải cùng Lão Nhậm thương lượng với Nhâm Mụ một chút.

Chuyện lớn như vậy Nhâm Hòa mới vừa ở trong điện thoại nói chuyện kết quả Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ liền cùng nhau chạy về tới, ba người liền ngồi ở trên cát, Nhâm Mụ cẩn thận kiểm tra Nhâm Hòa cho nàng nhập học tiếp thu chứng minh nghi ngờ nói: "Kinh Đô Tứ Trung mời ngươi đi học?"

Tuy rằng Nhâm Hòa cầm trung khảo Trạng Nguyên, thế nhưng ở Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ trong mắt, vẫn cảm thấy việc này có chút vô căn cứ, thật sự là Nhâm Hòa ở cuối xe thời gian hơi dài bọn họ một chốc đầu óc còn quay không được

Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Ta này không phải trung khảo Trạng Nguyên sao, Kinh Đô Tứ Trung là cả nước nhất lưu cấp ba đương nhiên hội thu nhận một chút các nơi Trạng Nguyên vào trong."

Đạo lý tuy rằng giảng thông, nhưng Nhâm Hòa vẫn là toát mồ hôi, hắn tiếp theo chững chạc đàng hoàng dao động nói ra: "Hơn nữa ta này xem như nhân tài tiến cử kế hoạch, còn có thể ngụ lại Kinh Đô, cái này cũng là muốn với các ngươi thương lượng sự tình, Tứ Trung này ngôi trường là không chấp nhận dự thính sinh, cho nên ta phải đem hộ khẩu thiên đi qua, sau đó lúc thi tốt nghiệp trung học ngay ở Kinh Đô thi không cần về nguyên quán, Kinh Đô phân nhiều thấp các ngươi không phải không biết."

Như thế có thể suy xét, Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ nhìn nhau, tuy rằng bọn họ luôn cảm thấy trong lúc này có rất nhiều không đúng địa phương, thế nhưng vấn đề là bọn họ cũng không quan tâm quá phương diện này sự tình cho nên cũng không biết không đúng chỗ nào.

Sự thực Nhâm Hòa có thể trở thành trung khảo Trạng Nguyên bản thân liền là một chuyện rất không thể tưởng tượng tình bọn họ đều vẫn không chủ động cùng bằng hữu khoe khoang chuyện như vậy, chỉ sợ là trúng chiêu làm tính sai, đến lúc đó chuyện cười liền làm lớn.

Dù sao đến hiện tại Nhâm Hòa trường học cũng không tìm đến quá bọn họ đề học bổng sự tình, tổng có chút kỳ quái. Bọn họ không biết chính là, Lưu chủ nhiệm cùng Tạ Miểu Hãn hai người hiện tại mỗi ngày trứng đau gần chết, quả thực khó có thể tin tưởng được Nhâm Hòa phải tiếp tục ở lại bản giáo sự thật, nếu để cho bọn họ biết Nhâm Hòa đã cảm thấy quyết định chuyển trường tin tức, dự đoán sẽ thả pháo chúc mừng đi.

Cuối cùng Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ quyết định theo Nhâm Hòa đi một chuyến Kinh Đô đem nhập học sự tình làm thỏa đáng lại bận chuyện của mình.

Đối với việc này xác định người kế nhiệm hòa tâm lý tảng đá rốt cuộc buông ra

Chỉ cần hai người đồng ý là được, đến lúc đó Chu lão hội phối hợp chính mình.

Ngẫm lại muốn đi Kinh Đô lúc đi học Nhâm Hòa còn cảm thấy rất chờ mong, mới hoàn cảnh, mới đồng học, còn có Dương Tịch.

Hơn nữa Tứ Trung đúng là một khu nhà rất truyền kỳ trường học, ở trong tiền thế chính là, ở đây sinh Nhâm Hòa giải sau khi cho rằng nó như cũ là cái truyền kỳ, nó sinh ra vào 19O7 năm, có trăm năm xây giáo sử cấp ba cả nước có vài đây?

Hơn nữa Kinh Đô Tứ Trung luôn luôn là Kinh Đô quyền quý con nối dõi đệ nhất lựa chọn, từ nơi nào đi ra chính giới danh nhân, bị song quy đều có mười cái tám cái, chẳng hạn như nào đó bạc họ người đàn ông trung niên còn từng trở lại Kinh Đô Tứ Trung trường học cũ diễn thuyết.

Khoa học giới học thuật giới nhiều không kể xiết.

Mà làm người biết rõ danh nhân cũng không ít, Cao Hiểu Tùng Lý Ngao với đan Trần Khải Ca chờ chút, cả đám đều có được Do Thái thức thông minh tuyệt đỉnh cùng tự cho mình siêu phàm.

Nhâm Hòa trước kia đều đang tưởng tượng tại sao nước ngoài một số danh giáo học sinh cấp ba có thể chơi nhiều đồ như vậy, xuồng, thuyền buồm, Âm Nhạc Kịch, kịch bản, ban nhạc chờ chút, Trung Quốc học sinh tại sao phải chìm đắm ở nhồi cho vịt ăn học tập bên trong đây.

Mà sự thực là, trong nước danh giáo cấp ba cũng cũng giống như thế!

Một tiểu đội bên trong hơn ba mươi người, nhân thủ hội một cái nhạc cụ là như thế nào thể nghiệm?

Cấp ba liền có thể lại là học tập bá lại là kịch bản đoàn chủ sáng nhân viên là loại như thế nào thể nghiệm?

Bên cạnh đồng học cấp ba liền tinh thông Ngũ Quốc ngôn ngữ hơn nữa chính tinh tu hành thứ sáu môn ngôn ngữ đồng học là như thế nào thể nghiệm?

Nhâm Hòa kiếp trước bên trong không có thể nghiệm quá, cũng cũng chưa hề nghĩ tới ra nước ngoài học, thế nhưng đời này có cơ hội hắn quyết định muốn đi Kinh Đô Tứ Trung tản bộ một vòng, cùng những này trong truyền thuyết thiên tài tuyệt diễm hạng người gặp gỡ, chỉ mong những người này không nên để cho hắn thất vọng.

Bởi vì kiếp trước bên trong Nhâm Hòa có bằng hữu ở Kinh Đô Tứ Trung đi học qua, cho nên hắn rất rõ ràng, một số nói trên internet chính là sự thật, ngươi không có cách nào phủ nhận có như thế một đám người bọn họ từ cấp ba bắt đầu cũng đã kinh diễm cực kỳ.

Ai cũng không sẽ nghĩ tới cũng bởi vì Tô Như Khanh để Dương Tịch chuyển trường quyết định, sẽ để Nhâm Hòa giống như cùng Cá Mập Khổng Lồ giống như một con giết tiến cái kia được xưng thiên tài lớp lớp trăm năm danh giáo bên trong, nơi đó tràn đầy truyền kỳ, chính là làm bao nhiêu năm sau đó bốn học sinh trung học nhớ lại tới niên đại đó bên trong trong trường học tới cùng có hay không một cái công nhận kinh diễm nhân vật thời gian, bọn họ đại khái hội nói cho hết thảy hỏi người: Nhâm Hòa, bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ không biết người kia cực hạn ở nơi nào, mãi đến tận hắn chủ động nói cho ngươi.

Nhâm Hòa đi hướng Kinh Đô thời điểm không có cùng bất kỳ đồng học nói, hắn chỉ là theo Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ an tĩnh rời đi Lạc Thành sau đó đến hắn sắp sửa đến địa phương, chỉ có tiểu mập mạp Hứa Nặc biết hắn đã đi, hơn nữa tiễn đưa thời điểm khóc một cái nước mũi một đống lệ bàn giao Nhâm Hòa nhất định phải thường xanh trở lại hòa game tuyệt đối không nên làm một người triệt triệt để để vung tay chưởng quỹ

Mà Đoạn Tiểu Lâu lúc đi rất nhiều đồng học đều đi, bọn họ từng cái từng cái cho Đoạn Tiểu Lâu đưa lên chính mình thiệp chúc mừng còn có chúc phúc, chúc nàng đến Châu Úc nhất định phải tốt bảo trọng chính mình, học nghiệp thành công, sự nghiệp thành công.

Mà Đoạn Tiểu Lâu ở tiến vào an kiểm thời điểm quay đầu những người khác bầy thời gian, chỉ là nhẹ nhàng thở dài, người kia chung cuộc liền cho nàng tống biệt đều không có tới.

Đoạn Tiểu Lâu xoay người đi vào an kiểm lối vào biến mất không còn tăm hơi, Nhâm Hòa chính một đường hướng bắc, Đoạn Tiểu Lâu nhưng là cưỡi khổng lồ Máy Bay Boeing một đường hướng nam, từ nay thiên các một mặt.

Đây chính là sinh hoạt viết gọn, mặc kệ niên đại đó bên trong ngươi từng thích ai hoặc là không thích ai, đều cuối cùng rồi sẽ phân biệt.

Chúng ta muốn ở trong quá trình này chậm rãi học hội và những người khác cáo biệt, sau đó dứt khoát kiên quyết bước vào thói quen này cáo biệt thời đại. Có lẽ ngươi còn có thể ký cho bọn họ, chính là ngươi cũng rất rõ ràng, nhớ kỹ cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Có lẽ một ngày nào đó ở thống nhất tòa thành thị còn có thể ở gặp lại,  khi đó lẫn nhau đều rất thản nhiên thậm chí đều cơ hồ không nhớ được đối phương.

Bởi vì ngươi nhớ kỹ bất quá là cái ký hiệu: Từng bằng phẳng xuất hiện ở trong sinh mệnh của ngươi mang cho quá ngươi khoái lạc ký hiệu.

Sau đó các ngươi còn có thể ở hàn huyên sau khi phân biệt, về đến nhà cùng bạn tốt hoặc là bạn thân tin tức nói: Ta gặp phải ai ai ai, mấy năm không gặp hắn biến hóa thật lớn A ha ha ha.

Chính là ngươi đã không có thích hắn như vậy, thậm chí không hiểu chính mình lúc trước tại sao muốn thích hắn.

Nhưng mà hắn hoặc nàng vẫn là ngươi trong sinh mệnh độc nhất vô nhị tồn tại, mãi đến tận ngươi đem hắn hoặc nàng để ở trong lòng cái hộp, mãi đến tận nó rơi lên trên tro bụi chờ đợi ký ức lần nữa mở ra.

Khi đó bầu trời xanh thẳm lại như tâm tình giống nhau, đám mây thì là những kia bồng bềnh như có như không ký ức, ngươi hội ở trong lòng cất tiếng cười to, nhân làm những chuyện khác thật giống đều không quá quan trọng..