188, mới hàng xóm

188, mới hàng xóm

Lần này, Dương Tịch căn bản không biết Nhâm Hòa đã đến Kinh Đô, hơn nữa cũng không biết Nhâm Hòa đã làm thỏa hết thảy ở Kinh Đô Tứ Trung thủ tục nhập học, đây đều là Nhâm Hòa muốn để lại cho nàng kinh hỉ, lại như là lúc trước mang Dương Tịch đá quán giống nhau  trong miệng nói ra luôn thiếu chút ý tứ, Nhâm Hòa đã bắt đầu tưởng tượng làm đối phương ở Kinh Đô Tứ Trung bên trong xem thấy mình thời gian cảm giác.

Dương Tịch vào lúc này còn đang suy đoán Nhâm Hòa tới cùng muốn làm gì đây, ngẫu nhiên còn sẽ có chút lo âu, chẳng may sau đó không có quá nhiều cơ hội gặp được Nhâm Hòa làm sao bây giờ.

Suy xét chuyện này cũng không chỉ Nhâm Hòa một người  trên sự thực Dương Tịch so Nhâm Hòa càng thêm lo lắng chẳng may khoảng cách quá xa tách ra làm sao bây giờ, hơn nữa theo Dương Tịch Nhâm Hòa hiện tại có chút quá dễ dàng chiêu bé gái thích, cảm tình cạnh tranh phương diện coi như mình là ngày sau cũng chưa chắc lớn bao nhiêu ưu thế à.

Ngược lại là cách gần đó dễ dàng thắng lợi, cho nên Dương Tịch hai ngày nay đã bắt đầu tra hỏi Nhâm Hòa có yêu hay không chính mình loại này không cảm giác an toàn sau khi yêu đương chung cực vấn đề, khiến cho Nhâm Hòa đều có chút dở khóc dở cười.

Bất quá Nhâm Hòa bảo mật công tác làm hết sức được, quan với đang tiến hành tất cả những thứ này đánh chết đều không nói.

Làm thủ tục nhập học thời điểm Nhâm Hòa liền nhìn thấy không ít cùng nhau tới trường học học sinh, dĩ nhiên có cõng lấy đủ loại nhạc cụ cái hộp, còn có sau người cõng lấy một cây đàn guitar hoặc là một khối bàn vẽ. Tình huống như thế ở cấp ba cũng đúng là phi thường phi thường ít ỏi gặp, đổi một số quản lý nghiêm khắc trường học không cho ngươi tịch thu liền không sai.

Đã sớm nghe nói Tứ Trung thú vị, cũng coi như là một hồi hoàn toàn mới gặp mặt biết, hơn nữa ngoài cửa dừng đủ loại hào xe cũng làm cho Nhâm Hòa khắc sâu minh bạch Tứ Trung làm Kinh Đô quyền quý con nối dõi trường học tuyển, tới cùng là cái có ý gì.

Lầu dạy học lôi kéo biểu ngữ: "Kịch bản xã hoan nghênh bạn học mới gia nhập."

"Nhạc thính phòng đoàn hoan nghênh bạn học mới gia nhập."

"Máy tính hiệp hội hoan nghênh bạn học mới gia nhập."

Đối với kiếp trước chỉ có thể ở thâm sơn cùng cốc thượng cấp ba, hơn nữa trong cuộc sống chỉ có học tập Nhâm Hòa tới nói, tất cả những thứ này đều là như vậy mới mẻ. Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa thượng cái kia ngôi trường được xưng chu vi bách km bên trong đệ nhất học sinh ngục giam, mỗi tuần nghỉ ngơi 100 phút, mỗi 3 tuần nghỉ ngơi một ngày rưỡi

Này con bà nó, quả thật cùng ngục giam không khác biệt quá lớn à.

Mà lúc này Nhâm Hòa lại như là lần thứ nhất đọc Harry Potter thời gian, theo tiểu Harry từ cái kia thần kỳ nhà ga rời đi nguyên bản thế giới hiện thực, ăn nhảy nhót ếch Chocolate, không để ý liền một cước bước vào Hogwarts Ma Pháp Học Giáo giống nhau, vòm trời trên đỉnh là tàn phá bầu trời sao, nơi xa có người cưỡi Phi Thiên chổi chơi Quidditch cầu, trên bục giảng có cái Đại Ma Pháp Sư dùng đỉnh đầu thần kỳ mũ đến cho mọi người chia lớp sinh hoạt ở nơi này dường như muốn cùng trước kia hoàn toàn bất đồng.

Chẳng qua gảy đàn ghita, vẽ tranh cái gì, ca đều là cấp đại sư, tới mấy cái hội gọi 666 thiên tài được không.

Ở trong trường học làm qua thủ tục nhập học sau lại không ngừng không nghỉ công việc hộ khẩu sự tình, lúc này để Nhâm Hòa kinh ngạc sự tình sinh, làm hộ khẩu thời điểm Nhâm Mụ trực tiếp làm chủ đem hộ khẩu rơi vào một nhà cửa phía dưới, hơn nữa cho Nhâm Hòa một chuỗi chìa khoá.

"Đây là cái gì?" Nhâm Hòa sửng sốt.

"Đây là năm ngoái đầu tư bất động sản thời điểm chính ta thuận tay ở Kinh Đô mua một bộ bất động sản, đã trùng tu xong, ngươi học kỳ 1 liền ở nơi nào cư trú, bây giờ suy nghĩ một chút quyết định ban đầu thực sự là sáng suốt, " Nhâm Mụ một mặt đắc chí cười nói: "Kinh Đô hiện tại giá phòng vẫn ở rộng, liền này một năm này bộ phòng này cũng đã rộng một phần ba giá cả, hơn nữa ngươi sau đó nếu như ở Kinh Đô lên đại học phòng này còn có thể tiếp theo cư trú."

Nhâm Hòa một mặt không lời nhìn Nhâm Mụ, kiếp trước bên trong Nhâm Mụ cho hắn nhà cửa cũng là sau khi tốt nghiệp đại học sự tình, không nghĩ tới cũng bởi vì trước Kinh Đô Tứ Trung dĩ nhiên đem việc này đề bốn năm trước, hơn nữa là Kinh Đô nhà cửa.

Này còn thật là khó khăn, Nhâm Hòa trước còn dự định chính mình phòng cho thuê ấy.

Chờ Nhâm Mụ mang theo Nhâm Hòa xem phòng thời điểm Nhâm Hòa đều sợ, này con bà nó không phải mẹ vợ cư trú tiểu khu sao!

Giời ạ à, chính mình trốn đều còn tránh không kịp, kết quả trực tiếp ở tại người ta bên cạnh, này chẳng may để mẹ vợ nhìn thấy nghĩ như thế nào? Chính mình không chỉ theo Dương Tịch tới Kinh Đô đến trường, còn ở tại người nhà bên cạnh, đây là đang gây hấn với sao? !

Chính mình nếu như Tô Như Khanh đoán chừng phải đem phòng này nổ

Hơn nữa chỉ cần cư trú tại trong một khu nhà coi như Nhâm Hòa lại ru rú xó bếp, trong một năm tổng hội gặp phải như vậy một hai lần chứ? Gặp phải sau khi thỏa thỏa liền muốn đưa Dương Tịch xuất ngoại, Tứ Trung bên trong thì có quốc tế bộ, hơn nữa Tứ Trung học sinh luôn luôn đặc biệt được toàn thế giới danh giáo hoan nghênh, đây là sự thật.

Đến lúc đó chính mình lại theo phiêu dương quá đại dương? Lần này cũng đã đủ dằn vặt được không!

Thế nhưng Nhâm Hòa có thể làm sao nói với Nhâm Mụ? Nói mình không thể cư trú phòng tốt như vậy nhất định phải gian khổ mộc mạc ức khổ tư điềm? Này không xả con bê thế này.

Chỉ có thể là đem Nhâm Mụ hống đi sau đó chính mình lại phòng cho thuê, vẫn phải là chính mình phòng cho thuê à

Tuy rằng trực tiếp cho Nhâm Hòa một gian nhà, nhưng mà làm không cho Nhâm Hòa trong tay có quá nhiều tiền mặt, Nhâm Mụ trực tiếp ở thị mua thẻ mua đồ cho hắn, sau đó mỗi tháng chỉ có 500 sinh hoạt phí. Nhâm Hòa áng chừng để dành giá trị 10000 đồng tiền khổng lồ thẻ mua đồ còn có 500 khối tiền mặt liền cảm thấy có chút đau "bi" Nhâm Mụ ở hắn thời kỳ học sinh thời điểm làm không cho hắn có tiền học cái xấu vậy tuyệt đối là nhọc lòng à.

Này cũng may là chính mình hiện tại không thiếu tiền, bằng không còn không được chết ở này? Kinh Đô cái gì tiêu phí tiêu chuẩn, 500 đủ làm gì.

Hắn Bì Tạp còn ở Lạc Thành dừng, trước khi đi Nhâm Hòa nhét chìa khóa cho tiểu mập mạp để hắn giúp mình tìm người cho nâng chở tới đây, dù sao xe ở bên người có việc gấp cũng dễ dàng một chút.

Hắn buổi chiều liền đem Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ đưa đi, Lão Nhậm thừa dịp Nhâm Mụ không chú ý thời điểm hoàn cấp Nhâm Hòa lại cửa ải 1000 đồng tiền, để Nhâm Hòa cảm động suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt, vẫn là nam nhân giải nam nhân

Nhâm Hòa chờ bọn hắn một sau khi đi lập tức bắt đầu tìm nơi ở, hắn là dự định tối nay liền không trở về bên kia đi, giảm bớt hết thảy khả năng gặp phải Tô Như Khanh khả năng.

Có tiền thời điểm làm gì hiệu suất đều đặc biệt nhanh, ở một khu nhà hạng sang bên trong Nhâm Hòa thuê giỏ xách vào ở nhà trọ, ngay ở Tứ Trung chỗ không xa như vậy đến trường tan học đều rất thuận lợi.

Vậy cũng là là hắn đệ một căn cứ bí mật đi, không ai biết hắn ở nơi này, hắn cũng có thể yên tâm đem Computer các loại món đồ riêng tư để ở chỗ này. Sau đó nếu là có Dương Tịch không cần về nhà cơ hội, khà khà khà

Vào buổi tối Nhâm Hòa xuống lầu ăn cơm, nhưng mà đúng vào lúc này hắn đối diện gian nhà cửa mở, hai bên người mở cửa liền như thế đồng thời sửng sốt: "Nhâm Hòa?"

"Vũ Đình tỷ?"

Nhâm Hòa trăm triệu không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải Hạ Vũ Đình, ngẫm lại cũng là, đối phương ở Kinh Đô dốc sức làm tuy rằng rất khổ cực, thế nhưng gia đình điều kiện hậu đãi tình huống thuê lại như thế một cái hàng tốt nhà trọ vẫn là không cái gì tật xấu. Thậm chí cũng chưa chắc là thuê mà là mua.

Nhưng này cùng Nhâm Hòa đều không liên quan, là người ta chuyện riêng.

Đối phương ăn mặc một chiếc quần short jean, thượng thân là màu trắng tinh V lĩnh ngắn tay thương cảm liền đâm vào quần soóc bên trong, nhẹ nhàng khoan khoái lùi lại cực kỳ lộ ra thượng vây cùng với thẳng tắp thon thả chân dài to.

Nhâm Hòa cười nói: "Vũ Đình tỷ ngươi ở nơi này? Vậy chúng ta sau đó chính là hàng xóm."

Hạ Vũ Đình đánh giá Nhâm Hòa mấy giây nói ra: "Ta ở nơi này không kỳ quái, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ ngươi làm sao ở nơi này? Nơi này không phải vẫn luôn xuất hiện ở thuê sao, trước là hai cô bé ở nơi này ấy."

"Ta là mới Khách trọ, ta tới Kinh Đô Tứ Trung đến trường cho nên thuê như thế một cái nhà trọ, " Nhâm Hòa cười giải thích, hai người tuy rằng lần trước ở đoàn kịch gặp qua một lần, bất quá Nhâm Hòa cũng không đem những chuyện này quá để ở trong lòng, hiện tại lại như là phổ thông đồng học gặp gỡ giống nhau nhẹ nhõm. Nói thật hắn còn có chút cảm tạ Hạ Vũ Đình, đối phương cái kia sợi liều sức cảm hoá chính mình, nói cách khác chính mình cũng sẽ không như vậy đã sớm đi khiêu chiến Thiên Lộ..