189, thuật thôi miên

189, thuật thôi miên

"Tứ Trung?" Hạ Vũ Đình sững một chút, nàng ở Kinh Đô lâu như vậy không thể chưa từng nghe nói Tứ Trung, hơn nữa nàng rất nhiều bạn học thời đại học đều là Kinh Đô Tứ Trung tốt nghiệp. Ở trong ấn tượng của nàng nơi đó đi ra học sinh cả đám đều là truyền kỳ, liền nói nàng hiện tại một cái bạn học cùng lớp, kèn clarinet thổi tốt, piano đàn tốt, còn đồng thời hội Anh ngữ cùng Nhật ngữ hơn nữa có thể ở trọng đại hoạt động thượng đảm nhiệm phiên dịch, đây chính là Tứ Trung đi ra.

Mỗi lần các nàng truyền thông trong đại học làm kịch bản, xuất sắc nhất cũng đều là cái kia mấy cái Tứ Trung đi ra.

Đối với Nhâm Hòa dĩ nhiên ở Tứ Trung đến trường chuyện này, Hạ Vũ Đình biểu thị phi thường không có thể hiểu được, lại nói Tứ Trung không phải không chấp nhận gửi đọc sinh sao? Nhâm Hòa có Kinh Đô hộ khẩu?

Thế nhưng bỗng nhiên nghĩ đến đối với mới có thể ở Côn Luân đoàn kịch xuất hiện, hơn nữa liền ngay cả Trương Minh ở chủ yếu nhân vật lựa chọn thời gian đều muốn nghe lấy hắn ý kiến, này bản thân liền là một chuyện rất không thể tưởng tượng tình à.

Hạ Vũ Đình hiện tại là trở về nghỉ ngơi, khoảng thời gian này không có nàng phần diễn, toàn bộ đoàn kịch đều đi Shangri-La đập ngoại cảnh. Này hơn một tháng quay chụp trong quá trình nàng cũng từng hiếu kỳ quá thân phận của Nhâm Hòa, lúc trước làm cái gì có thể ngồi ở chỗ đó.

Đầu tiên là ngẫu nhiên cùng một cái tên là Tôn Hiểu rồng thanh niên đầu trọc tán gẫu lên quá, Tôn Hiểu rồng say sưa ngon lành nói ra: "Các ngươi không biết, lúc trước ta đại dương tuyển thời điểm ở bên ngoài cùng một người thiếu niên tán gẫu, kết quả ta liền nhắc nhở hắn muốn tham gia đại dương tuyển còn phải báo danh, hắn liền vào trong. Các ngươi đoán làm sao? Ta con bà nó vào trong đại dương tuyển thời điểm đều lờ mờ, hắn dĩ nhiên liền tại trung gian ngồi! Cái tuổi đó liền có thể ngồi ở đó, không làm được trong nhà lại là cái gì đại lão đi."

Hạ Vũ Đình biết hắn nói chính là Nhâm Hòa, cái này Tôn Hiểu long tính cách so sánh rộng rãi hơn nữa so sánh nhiệt tình, bình thường đoàn kịch có lúc cần ra mặt cùng dân bản xứ giao thiệp với thời điểm đều sẽ để hắn cùng đi.

Trương Minh chế giễu nói mình lúc trước chính là muốn tuyển cái tiểu nhân vật phản diện, không nghĩ tới còn tuyển cái bảo đi ra, mắt thấy là muốn đem Tôn Hiểu rồng kéo đến đoàn kịch đoàn thể bên trong.

Sau khi Hạ Vũ Đình cùng lại cùng biên kịch còn có phó đạo diễn tán gẫu quá trình bên trong chợt phát hiện, biên kịch cùng phó đạo diễn dĩ nhiên cũng không biết thiếu niên kia từ chỗ nào mà tới, chỉ nói thân phận đối phương không giàu sang thì cũng cao quý, mở mang đều là mấy triệu xe, Chu lão cùng Trương Đạo đối với thiếu niên kia cực kỳ coi trọng.

Hơn nữa hai người đang nói về Nhâm Hòa thời điểm cũng là đại trợ giúp Nhâm Hòa tính cách cùng làm người, đối phương cũng cũng không phải tới tùy tiện té đi, mà là quả thật ở dòng suy nghĩ thượng cho Trương Đạo rất nhiều trợ giúp.

Điểm ấy Hạ Vũ Đình chính mình cũng phát hiện, Trương Đạo chính mình có lúc cũng sẽ thuận miệng nói có chút dòng suy nghĩ là Nhâm Hòa cho, biên kịch cùng phó đạo diễn hiểu ý cười, những người khác đều không biết Nhâm Hòa là ai.

Nhưng Hạ Vũ Đình biết.

Vậy thì quá thần kỳ, đối phương tới cùng là hạng người gì đây? Tác giả sao, chính là Chu lão cùng Trương Đạo đối ngoại tuyên bố đều là tác giả không cách nào tham gia rõ ràng không giống nhau, cho nên mới sớm bắt đầu.

Hơn nữa nếu như có ai cho nàng nói Côn Luân là một cái 16 tuổi thiếu niên viết ra nàng khẳng định không tin, nàng chỉ sợ là toàn bộ đoàn kịch bên trong đọc Côn Luân số lần nhiều nhất người. Cái gọi là đọc sách bách khắp cả Kỳ Nghĩa từ gặp, Hạ Vũ Đình ở đọc đệ tứ khắp cả thời điểm liền phảng phất có thể cảm nhận được tác giả ngay lúc đó sáng tác tâm tình giống như vậy, làm sao có khả năng là 16 tuổi thiếu niên đây?

Hạ Vũ Đình đối với Nhâm Hòa cười nói: "Thật sự rất cảm tạ ngươi lần trước giúp đỡ, còn nói phải về Lạc Thành mời ngài ăn cơm, không nghĩ tới ở Kinh Đô gặp phải, vậy liền cải lương không bằng bạo lực, vừa vặn ta cũng là muốn đi xuống lầu ăn cơm."

Nhâm Hòa ngẫm lại đáp ứng, dù sao giữa bằng hữu ăn bữa cơm là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, bất quá hai người xuất hiện ở tiểu khu thời điểm Nhâm Hòa cũng đã so sánh chú ý hai người chính giữa khoảng cách

Sẽ không quá xa để Hạ Vũ Đình phát hiện, cũng sẽ không quá gần.

Đây là đối với Dương Tịch phụ trách cũng là đối với mình phụ trách, này không quan hệ Hạ Vũ Đình nghĩ như thế nào, mà là muốn ngăn ngừa xuất hiện hiểu lầm gì đó. Nếu như chẳng may để Dương Tịch nhìn thấy mình và một cái khác bé gái khoảng cách rất gần đi chung với nhau hội nghĩ như thế nào?

Kỳ thật Nhâm Hòa rất rõ ràng, phần lớn giữa nam nữ hiểu lầm cũng có thể ngăn ngừa, liền xem chính ngươi chú ý không chú ý.

Bữa cơm này ăn đến vậy rất bình tĩnh, Hạ Vũ Đình không có biểu hiện ra rất lớn nhiệt tình thậm chí không có tra hỏi Nhâm Hòa vì sao lại xuất hiện ở đoàn kịch, chỉ là mọi người tâm sự bên cạnh một chút chuyện lý thú sau đó liền trở về.

Ở cửa nhà lâm lúc : khi khác Hạ Vũ Đình bỗng nhiên nói ra: "Nếu là hàng xóm, ngươi cũng có điện thoại ta, nếu như ở Kinh Đô gặp phải cái gì việc gấp nhất định phải gọi điện thoại cho ta, nói không chắc có thể giúp được cái gì."

Nói xong, Hạ Vũ Đình liền đi vào, nàng về đến nhà thay đổi tinh trí áo ngủ ngồi xếp bằng ở trên ghế sofa, nhàn nhã cho mình ngâm ấm trà mở ti vi, nhìn nhìn bỗng nhiên cười, cười chính mình không biết tại sao vào buổi tối cùng Nhâm Hòa mặt đối mặt thời điểm dĩ nhiên sẽ cảm thấy đối phương còn rất có mị lực, đó là loại không tên lực hấp dẫn.

Nghĩ gì thế, đối phương mới 16 tuổi à.

Kinh Đô, nơi nào đó không người chú ý trong hẻm nhỏ, Lâm Hạo từ bên ngoài huýt sáo đi vào.

Nhưng mà mới vừa sau khi vào cửa liền bị một cái hơn hai mươi tuổi thiếu nữ ngăn cản, đổ ập xuống chính là một trận quở trách: "Lâm Hạo, quest lần trước trong báo cáo ngươi tại sao không nói thật?"

"Cái gì?" Lâm Hạo sững một chút: "Lần nào nhiệm vụ, ta khi nào không nói thật?"

"Lạc Thành lần kia, còn dùng ta nhắc nhở ngươi sao?" Thiếu nữ lạnh giọng nói ra: "Ngươi ở trong báo cáo nói là độc lập hoàn thành nhiệm vụ, nửa đường có cái Lạc Thành thiếu niên trợ giúp quá ngươi có đúng hay không."

Lâm Hạo hít vào một ngụm khí lạnh, xong đây là làm lộ à, nghĩ đến Lạc Thành nhiệm vụ thì có điểm đau "bi" đó cũng không là hắn cố ý không tả thực tình à, thật muốn toàn viết đến cái kia con bà nó mặt còn không ném đến Thái Bình Dương đi?

Viết như thế nào, viết chính mình phát hiện cường đạo trói buộc mục tiêu, là nhân vì chính mình chính ở trên sân thượng bị treo lên đánh, sau đó treo lên đánh người của mình phát hiện trước tình huống?

Lâm Hạo ho khan hai cái: "Là này dạng à Tinh Trần, cụ thể chi tiết ai có thể ký như vậy rõ ràng, nói chung mục tiêu bảo vệ cho tới không phải xong mà."

"Ngươi liền không ý thức được hậu quả sao, cái kia cái gọi là trợ giúp ngươi thiếu niên căn bản chính là ở trong nhiệm vụ lần này chiếm hữu 100% công lao, mà ngươi căn bản chính là sau khi mới đến hiện trường, lượng tên bắt cóc chúng ta thẩm vấn sau khi liền phát hiện cùng nhiệm vụ của ngươi báo cáo căn bản không giống tài khoản. Ngươi nếu đề danh hắn, vậy liền nên đem năng lực của hắn tỉ mỉ viết ra!" Lúc này Tinh Trần lấy ra một phần thẩm vấn báo cáo nói ra: "Cha của thiếu niên này là Bí thư Thành ủy, cũng chưa từng có phát biểu quá chửi bới quốc gia ngôn luận, trong hồ sơ sạch sành sanh phi thường thích hợp thu nạp vào Thiên Khu, hơn nữa ngươi cũng không có đề cập tới ở quá trình chiến đấu bên trong bọn bắt cóc tống tiền không có dấu hiệu nào nôn mửa lên sự tình, cũng không có đề thiếu niên này thể năng đáng sợ dường nào, ngươi đều đang không đề, ta hiện tại bắt đầu nghiêm trọng hoài nghi ngươi rắp tâm!"

Nôn mửa Lâm Hạo vừa nghe cái từ này thì có điểm không tên muốn phun!

Bọn bắt cóc tống tiền nôn mửa xem như cái gì, vậy cũng bất tài một lần sao, lão tử phun ba lần được không Lâm Hạo gãi gãi đầu lúng túng nói: "Ta quả thật hoài nghi thiếu niên kia có khiến người ta lúc đó nôn mửa hiệu quả, cho nên mới phải hỏi ngươi có loại thuốc nào có thể làm cho người lập tức nôn mửa, bất quá loại năng lực này có chút siêu hiện thực à, ta là tin chủ nghĩa duy vật làm sao có khả năng tin tưởng chuyện như vậy."

"Không phải cái gì siêu hiện thực đồ vật, việc thực chứng minh phía trên thế giới này có rất nhiều người đều có thể làm được, có thể khiến người ta nôn mửa cũng không chỉ là dược vật, còn có thôi miên!" Tinh Trần lạnh giọng nói ra, nàng dĩ nhiên là đem Nhâm Hòa năng lực quy đến thôi miên thượng..