190, truyền kỳ Tứ Trung

190, truyền kỳ Tứ Trung

"Không đúng, không phải thôi miên, " Lâm Hạo phủ định nói: "Ta cũng biết trên thế giới quả thật tồn tại có thể đem so với người nhanh chóng thôi miên đại sư, hơn nữa toàn thế giới có 5% người phi thường dễ dàng bị thôi miên, nhưng ngươi có nghĩ tới không, nếu như hắn thật sự có thể thôi miên người khác, tại sao bất dứt khoát để bọn bắt cóc tống tiền bó tay chịu trói là tốt rồi, mà là để chiến đấu trở nên phức tạp nôn mửa? Hơn nữa, ta cũng là đi qua thôi miên huấn luyện, làm sao có khả năng bị "

Lâm Hạo nói tới chỗ này bỗng nhiên câm miệng, hắn cảm giác mình nói thật giống có điểm không đúng

Tinh Trần cũng sững một chút: "Nghe ngươi ý này, ngươi cũng phun quá?"

"Không có, cái kia không có khả năng!" Lâm Hạo phủ nhận nói: "Hừm, ngươi nói đúng, thiếu niên này quả thật có điểm đặc biệt, bất quá ngươi phải hiểu được chúng ta cũng đã gặp nhiều như vậy hơi có chút công năng đặc dị người, bọn họ cũng bất quá là trên người có chút chỗ đặc thù mà thôi, cũng không có bao nhiêu thần kỳ."

Lâm Hạo nói tới ngược lại thật sự, phía trước bọn họ nghiên cứu qua có thể biết kiếp trước kiếp này thần đồng, hoàn toàn không có làm bộ dấu vết, nhưng đối phương chính là biết kiếp trước kiếp này à, còn có thân thể người hội tự cháy, kết quả phát hiện là mô liên kết vấn đề. Nhâm Hòa trước còn lo lắng quá hắn có thể hay không chộp tới nghiên cứu, nếu như Lâm Hạo nghe tiếng lòng của hắn sẽ ha ha, này con bà nó thời đại nào khắp nơi đều ở đề xướng nhân tính nhân quyền, quốc gia hội tàn nhẫn như vậy coi ai là chuột trắng nhỏ làm thí nghiệm?

Đây cũng quá vô tri, coi như nghiên cứu cũng là hai bên ký hiệp nghị có thù lao nghiên cứu, lấy ra huyết dịch chờ hàng mẫu, mà không phải đưa cái này người nhốt lại, thế giới này tuy rằng cũng rất dơ bẩn cùng xấu xa, nhưng ở Trung Quốc thật sự là còn không dơ bẩn đến cái mức kia.

Hơn nữa quan phương ai có thể trực tiếp trói đi một cái Bí thư Thành ủy con trai đi làm nghiên cứu? Cái kia con bà nó là quan to một phương à, điên sao? !

Lâm Hạo tự mình nói nói lộ hết cho nên vào lúc này không muốn lại cùng Tinh Trần dây dưa chuyện này, chỉ lo lúc trước chính mình trò hề bị người phát hiện, hắn nói ra: "Nhiệm vụ báo cáo cũng chuyện như vậy, mục tiêu còn còn sống trọng yếu hơn gì hết, hành ta đi à!"

"Ngươi đề danh đã bị một lần nữa bắt đầu dùng, hiện tại theo giải đối phương học tịch đã chuyển tới Kinh Đô Tứ Trung, lão Vương đã bị phái đi tiếp xúc với hắn  dựa theo trình tự chúng ta muốn xem trước một chút thiếu niên này có hay không với trong báo cáo là thật, sau đó sẽ đi nghiệm chứng tâm trí của hắn cùng độ trung thành, " Tinh Trần bình tĩnh nói, nhưng mà nàng chợt thấy Lâm Hạo không thể nén cười lên, suýt chút nữa cười cả người co quắp đến trên đất, Tinh Trần mặt đen: "Lời của ta nói rất buồn cười sao?"

"Không không có chuyện gì, ha ha ha, hắn dĩ nhiên tới Kinh Đô đến trường, lão Vương bình thường không ai bì nổi bộ dáng, ta rất chờ mong hắn kết cục, ta hiện tại đã nghĩ rõ ràng đối phương là không thể gia nhập chúng ta, Tinh Trần ngươi vẫn đúng là khác biệt cảm thấy gia nhập Thiên Khu chính là bao nhiêu lớn lao vinh dự giống nhau, người ta có thể không nghĩ như thế, " Lâm Hạo cùng lão Vương quan hệ không tính, hai người làm nhiệm vụ thời điểm từng bởi vì quan niệm vấn đề cãi lộn quá, sau trở lại Thiên Khu gặp mặt cũng không nói lời nào, thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ tiếp tục cãi nhau.

Bây giờ nghe đối phương đi cùng thiếu niên kia tiếp xúc, ngẫm lại chính mình lúc trước tao ngộ, Lâm Hạo trong nháy mắt liền cân bằng

Nhâm Hòa, ngươi có thể nhất định phải ra sức à lão Vương, bảo trọng

Nhâm Hòa tỉnh lại sau giấc ngủ mặc quần áo tử tế liền chuẩn bị đi học, hắn cùng Dương Tịch liên lạc qua biết đối phương không cần tham gia huấn luyện quân sự, là Tô Như Khanh giúp đỡ xin nghỉ. Dù sao hiện tại chính là Dương Tịch thu album bận rộn nhất thời điểm căn bản không đi được, thu album cũng không có dễ dàng như vậy, trước bọn họ xướng phiên bản chỉ là guitar nhạc đệm, mà một ca khúc muốn thật sự lục đến trong album còn cần khá nhiều biên khúc công tác, để chỉnh bài ca đều đầy đặn lên.

Cho nên Nhâm Hòa cũng đem này mười bài ca biên khúc phong cách cho Dương Tịch đại khái nói một chút, nhưng mà không phải hắn tự mình làm đao, mười bài ca cùng kiếp trước nguyên sang có điều lệch lạc đó là tất không thể tránh cho sự tình, nhưng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Ở thực tế thu album thời điểm Tô Như Khanh chính mình cũng phát hiện một chuyện: Thiếu Nhâm Hòa xuất thần nhập hóa guitar kỹ xảo sau khi thật giống luôn cảm thấy thiếu cái gì!

Nhưng mà Tô Như Khanh là người nào? Coi như là thiếu chút gì cũng sẽ không để cho Nhâm Hòa tới lồng tiếng

Tuyệt đối không thể để cho Dương Tịch cùng Nhâm Hòa tro tàn lại cháy, liền ngay cả Prague quảng trường như vậy bên trong nên có Nhâm Hòa nguyên thanh âm bộ phận, nàng đều là tìm những người khác tới thu. Đến lục thời điểm, xướng Nhâm Hòa bộ phận bé trai liền cảm giác mình làm sao cũng sẽ Nhâm Hòa nói hát phong cách, mà phổ thông nói hát lại con bà nó có vẻ quá khó chịu, chỉ xong trở về nghe trong video Nhâm Hòa làm sao xướng, sau đó luyện từ từ

Nàng nhìn thấy Dương Tịch khoảng thời gian này cũng không có bởi vì cùng Nhâm Hòa tách ra mà uể oải không phấn chấn mà cảm thấy rất vui mừng, xem ra chính mình gia khuê nữ cũng không có rơi vào đi bao nhiêu thâm.

Nàng không biết chính là, Dương Tịch sở dĩ không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn hoàn toàn là bởi vì Nhâm Hòa chấp thuận nhất định sẽ giải quyết chuyện này.

Mà Nhâm Hòa đã ở Kinh Đô Tứ Trung chờ, hơn nữa mới nhà cửa ngay ở bên cạnh nàng

Lúc này Nhâm Hòa an vị ở trong lớp hàng cuối cùng hiếu kỳ đánh giá bạn học bên cạnh, xem ra cũng không có ba đầu sáu tay mà, đương nhiên, Nhâm Hòa biết những này bây giờ nhìn lên thường thường không có gì lạ các bạn học có lẽ lúc nào liền bất thình lình kinh diễm ngươi một chút.

Trên bục giảng đứng người đàn ông trung niên ăn mặc mộc mạc quần áo, hắn ở trên bảng đen viết hai chữ tên chữ: Dương Lam, ngay sau đó là một chuỗi số điện thoại.

Sau đó quay đầu đối với trong lớp có người nói: "Chào mọi người, có thể ngồi ở chỗ này đồng học ta tin tưởng đều là kiệt xuất bên trong kiệt xuất, ta trước làm cái tự giới thiệu, ta gọi Dương Lam, là các vị tương lai trong một năm chủ nhiệm lớp, mặt sau viết chính là cá nhân ta phương thức liên lạc, các ngươi nhất định phải tin tưởng nếu như ở Tứ Trung bên trong có chuyện, gọi điện thoại cho ta nhất định so đánh 110 càng thêm có tác dụng, cho nên các ngươi còn không vội vàng ghi xuống tới sao?"

Trong lớp cười phá lên, có cái có được hài hước cảm lão sư kỳ thật so cái gì đều trọng yếu

Nhâm Hòa nín cười cảm giác người lão sư này thật giống rất có ý tứ bộ dáng, bất quá hắn không nhúc nhích, có siêu cường ký ức chính mình chỉ cần liếc nhìn qua dãy số, liền sẽ không quên.

Mà những bạn học khác chính là bắt đầu cầm ra điện thoại ghi nhớ cái này tốt mã, chỉ thấy Dương Lam đưa tay nói ra: "Được, hiện tại cầm điện thoại đồng học xin mời giao điện thoại lên."

Ngọa Tào, Nhâm Hòa trợn mắt há mồm, này con bà nó Tứ Trung chủ nhiệm lớp sáo lộ thật sâu à!

Bất quá Dương Lam bỗng nhiên vừa cười: "Cùng mọi người chỉ đùa một chút, đang ngồi nếu như nghe qua Tứ Trung đồng học chỉ sợ cũng hội rõ ràng, Tứ Trung là rất tự do, thế nhưng rất nhiều người hội trầm luân ở loại này tự do bên trong, hi vọng các vị không phải. Vào học không muốn chơi điện thoại di động, đây là đối với lão sư tối thiểu tôn trọng, hi vọng mọi người có thể nhớ kỹ ta theo như lời nói. "

Hết thảy học sinh bỗng nhiên thở dài một hơi, giời ạ à dọa chết!

Bất quá lại như Dương Lam chính mình nói như vậy, Tứ Trung từ trước lấy độ tự do nghe tên, loại này tự do đối với học sinh trung học tới nói phi thường dễ dàng khiến người ta lạc lối, ngươi có thể làm chuyện ngươi muốn làm chẳng hạn như lựa chọn đi chơi âm nhạc, đi chơi bất kỳ tuy rằng chuyên nghiệp lùi tiểu chúng sự tình, cũng có thể chơi game, cũng có thể trầm luân. Nhưng nếu như ngươi có thể sử dụng tốt loại này tài nguyên, ngươi liền so 99% bạn bằng tuổi đang quyết định cuộc sống của chính mình trên con đường này đi trước một bước.

Đối với học sinh trung học mà nói, tự do bản thân liền là một loại tham vọng quá đáng, mà Tứ Trung lùi đem này tự do ban cho học sinh, ngược lại làm cho nó thai nghén nhiều như vậy hàng đầu nhân tài.

Tứ Trung làm học sinh của nàng cung cấp một cái thương xuân bi thu, đàm luận gió luận tháng sân khấu, đạn Hawaii guitar, Tứ Trung cấp 2 bộ bố trí Hawaii guitar lớp huấn luyện, bọn họ phương Tây cái nào một cái quốc gia đều đi qua, kỳ nghỉ thường thường tổ chức đến các tỉnh, các quốc gia thậm chí Bắc Cực, Antarctic du học, cùng thế giới các quốc gia danh lưu hiển đạt chuyện trò vui vẻ, các giới danh nhân thường tới trường học toạ đàm. Bọn họ ở thời cấp ba đạt tới bức cách, liền so khá nhiều sinh viên cũng không biết cao đi nơi nào.

Tứ Trung bồi dưỡng học sinh, mỗi cái đều có trưởng giả tiềm chất.

Đương nhiên, Kinh Đô còn lại mấy siêu cấp trung học cũng là như thế, chẳng hạn như người đại trường trung học phụ thuộc, Bắc Đại trường trung học phụ thuộc, chẳng qua như cũ luôn cùng Tứ Trung sai một tí tẹo như thế, điều này cũng có Kinh Đô bản thân học lên áp lực không lớn nguyên nhân đi, đây là lịch sử di lưu nguyên nhân không có gì để nói.

Mà hết thảy này đều là thật sự tồn tại, dù cho ở Nhâm Hòa kiếp trước bên trong cũng là thật thật tồn ở.

Dương Lam nhìn chăm chú vẻ mặt của mọi người bỗng nhiên nghiêm túc nói ra: "Ở các ngươi làm tự giới thiệu trước, câu nói sau cùng đưa cho mọi người: Không nên để cho thượng Tứ Trung trở thành ngươi đáng giá nhất kiêu ngạo sự tình, mọi người cùng nỗ lực."

Tiếng vỗ tay sấm dậy..