191, khiêm tốn tự giới thiệu

191, khiêm tốn tự giới thiệu

Dương Lam là người rất thú vị, ở Tứ Trung trang web chính thức thượng đối với Dương Lam giới thiệu tóm tắt chỉ có vẻn vẹn mấy chữ, quốc gia cao cấp giáo sư, miêu Nô.

Đây là một cái gì quỷ giới thiệu tóm tắt à, Nhâm Hòa xem điện thoại di động thượng cái kia vài chữ đều không còn gì để nói, miêu Nô mấy chữ này làm sao có thể xuất hiện ở đây sao chính thức website chính thức thượng? !

Nhâm Hòa nguyên bản đối với trường học trang web chính thức là không hứng thú gì, kết quả nhìn thấy Dương Lam giới thiệu liền có hứng thú tiếp tục xem tiếp, hơn nữa lập tức liền hiện vài cái không quá chính kinh giới thiệu tóm tắt

Có chút ý nghĩa.

Toàn bộ Tứ Trung có 4 tên quốc gia đặc cấp giáo sư, 117 tên quốc gia cao cấp giáo sư, có mấy người sẽ cảm thấy đồ chơi này không phải là bình chức danh bình đi ra sao, nhưng mà Nhâm Hòa kiếp trước may mắn nghe qua quốc gia đặc cấp giáo sư mấy tiết lớp số học, loại cảm giác đó thật giống như trước lão sư đều là ở mang ngươi học tập tri thức, mà đặc cấp giáo sư lại như là thông qua tri thức dẫn ngươi đi nhận thức thế giới.

Đúng là không giống nhau.

Ngày mai sẽ là huấn luyện quân sự, mà thì là mọi người biết nhau cùng lĩnh thư quá trình, các bạn học muốn từng cái từng cái lên sân khấu tự giới thiệu, sau đó lập từng người chỗ ngồi.

Đến tự giới thiệu thời điểm Nhâm Hòa liền hiện một cái rất thú vị hiện tượng, chính mình những bạn học này sở trường đúng là ngũ hoa bát môn, ở nơi này có một chút chỗ tốt lớn nhất chính là, mọi người đều rất kiệt xuất, mà Nhâm Hòa cũng nguyện ý thể hiện ra chính mình rất nhiều chỗ bất phàm đi cùng bọn họ dung nhập cùng một chỗ.

Hắn ngồi cùng bàn như cũ là người mập mạp, bất quá là cái so Hứa Nặc tiểu mập mạp còn muốn tráng tên béo, thằng này thượng bục giảng câu nói đầu tiên chính là, chào mọi người ta gọi Tưởng Hạo Dương, thích nghiên cứu vật lý, lập chí tham gia cả nước vật lý thi đua tiến vào quốc gia đội, nghiệp dư sở thích là xem tiểu thuyết, thích nhất tác phẩm là Côn Luân.

Nhâm Hòa vừa nghe thấy Côn Luân liền tinh thần, đây là chính mình fan à, phải cố gắng thân cận một chút nghe đối phương khen ngợi khen ngợi chính mình

Bất quá chuyện này làm sao tùy tiện cái ai nhảy ra đều là học tập bá đây, nói thật Nhâm Hòa ở phương diện học tập thật sự không có cách nào so với người ta, hắn nhiều nhất cũng bất quá chính là lớp 12 thời điểm tốt đã học một lúc học sinh, ở cấp 2 còn không có gì, đến Tứ Trung nơi như thế này, đại khái thành tích của chính mình hội vẫn đếm ngược đi

Có người đi lên bục giảng trực tiếp liền nói mình am hiểu viết văn chương, có người nói mình am hiểu vẽ tranh, có người tinh thông ba loại nhạc cụ, có người sẽ rất nhiều môn ngoại ngữ, còn có người trực tiếp dùng địa đạo London khang làm tự giới thiệu, có người hiện tại đã bắt đầu tham diễn kịch bản, vân vân.

Trong đó để Nhâm Hòa ký ức tương đối sâu khắc chính là một người tên là Lưu Băng gầy gò nho nhỏ đồng học, lên sân khấu bắt đầu trực tiếp làm Talk Show giảng tiết mục ngắn: "Mọi người khả năng đều đối với Dương Lam lão sư không quá giải, nhưng ta là Tứ Trung cấp 2 bộ thăng lên tới cho nên đối với Dương Lam lão sư có điều chú ý, Dương Lam lão sư là cái rất có Văn Thải học giả

Hắn ở 3 năm, một bên vội vàng giáo dục học sinh còn một bên đưa ra ngoài thư lập làm, viết ròng rã 13 quyển tiểu thuyết, 2 bộ tác phẩm học thuật nhưng mỗi một bản đều không lửa. Quyển sách trước xuất bản thời điểm ta nhớ kỹ vẫn là nửa năm trước, xuất bản cùng ngày hắn lời thề son sắt tại trong trường học diễn đàn nặc danh thiếp nói có một quyển sách muốn được, nhất định đại hỏa mọi người nhanh đi mua, hắn cho rằng hắn nặc danh chúng ta liền không biết là ai, nhưng chuyện như vậy hắn đã làm 15 thứ Dương Lam lão sư, là một người chú ý ngươi 3 năm học sinh tới nói, ta có thể phiền phức ngài làm điểm chính sự sao? Ngươi lửa không thể."

Dương Lam ở bên cạnh cười ngặt nghẽo ngả nghiêng, chính mình nặc danh thiếp thổi phồng chuyện của chính mình bị bóc đi ra cũng không có vẻ lúng túng, Nhâm Hòa cảm giác mình vậy cũng là là đại khái cảm thụ một chút Tứ Trung bầu không khí đi.

Tới phiên Nhâm Hòa tự giới thiệu thời điểm hắn đột nhiên thật giống cũng không biết nên làm sao tự giới thiệu, hắn có khả năng giới thiệu đại khái đều là không muốn hiện tại bại lộ đồ vật, chẳng hạn như Côn Luân, Tam Tự Kinh, Truy Phong tranh người tác giả, chẳng hạn như Thanh Hòa quỹ sở hữu giả, chẳng hạn như Thanh Hòa game sở hữu giả, chẳng hạn như xe đạp lĩnh vực Cực Hạn Vận Động người số một, tối lửa vẽ tay phác hoạ Truy Mộng người tác giả, lập tức hot nhất ngôi sao Dương Tịch từ khúc tác giả, tuy rằng Tứ Trung nhiều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng Nhâm Hòa những này thành thật giống như vẫn là quá mức kinh thế hãi tục một chút.

Cho nên hắn chỉ có thể đơn giản giới thiệu một chút: "Chào mọi người, ta gọi Nhâm Hòa đến từ một thành nhỏ thị Lạc Thành, hội điểm sáng tác, hội nét họa, có thể đồng bộ giải thích Anh ngữ, bình thường không chuyện làm làm từ thiện, còn có thể làm làm game, ngẫu nhiên cũng viết viết ca, vui đùa một chút xe đạp am hiểu nhất sự tình là khoác lác bức."

Vừa bắt đầu hắn giới thiệu chính mình thời điểm mọi người đều sợ hãi than, dĩ nhiên sẽ nhiều như thế đồ vật, song khi hắn câu nói sau cùng nói ra khỏi miệng thời điểm toàn trường cười phun, nguyên lai đều là thổi? Rất có hài hước cảm à.

Chính là rất nhiều năm sau đó mọi người hồi tưởng Nhâm Hòa ở trên đài đã nói thời gian, mới kinh ngạc hiện, nguyên lai cái kia hết thảy đều không phải khoác lác bức.

Nguyên lai cái kia hết thảy khiêm tốn sau lưng, là thật ngưu bức.

Nhâm Hòa về đến trên chỗ ngồi thời điểm Tưởng Hạo Dương đâm đâm cánh tay của hắn: "Có thể huynh đệ, ta xem ngươi liền rất hợp mắt, sau đó chúng ta chính là bằng hữu."

"Ta xem ngươi cũng hợp mắt à, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

Nhưng Tưởng Hạo Dương luôn cảm thấy là lạ, tổng thật giống bị nào đó người minh tinh nhìn chăm chú nhà mình fan nhìn thẳng cảm

Khả năng là duyên phận hoặc là mùi thối hợp nhau duyên cớ, Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Nhâm Hòa ba người nhanh chóng hữu hảo lên, đến xế chiều tan học thời điểm cũng đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

Tan học thời điểm Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng thì có điểm mày ủ mặt ê, Tưởng Hạo Dương nói ra: "Minh nhi liền phải quân huấn, ta con bà nó xem dự báo thời tiết, Dự Báo thượng nói kế tiếp hai tuần bầu trời trong vô tận, chuyện này ý nghĩa là chúng ta muốn đẩy mặt trời hoàn thành huấn luyện quân sự! Ta cầu ta mẹ cho ta đi bệnh viện làm mở giấy bác sĩ, kết quả ta mẹ trực tiếp nói cho ta vừa vặn để ta bớt mập một chút "

Huấn luyện quân sự đại khái là mỗi học sinh thống khổ nhất thời điểm đi, hơn ba mươi qua cực nóng đứng ở dưới thái dương, huấn luyện viên căn bản mặc kệ ngươi có hay không tróc da, dù sao bọn họ sẽ không

Nhâm Hòa hiện tại tuy rằng có cực cường tố chất thân thể, nhưng điều này cũng không có nghĩa là hắn liền thích huấn luyện quân sự, tham gia huấn luyện quân sự làm gì, chẳng lẽ muốn đem mình cho mệt mỏi gần chết ở dưới thái dương đứng lên suốt cả một ngày?

Không có ý nghĩa à!

Đi theo huấn luyện viên nhiều lần chống đẩy cùng dẫn thể hướng lên trên qua? Cái kia con bà nó không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm chi.

Cho nên Nhâm Hòa cũng muốn chạy trốn huấn luyện quân sự, chính là làm sao chạy, đây là một kỹ thuật.

Hắn đột nhiên hỏi Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng: "Các ngươi thật sự không muốn tham gia huấn luyện quân sự?"

Nhâm Hòa còn muốn trưng cầu một chút hai người bọn họ ý kiến, dù sao chuyện như vậy vẫn phải là trưng cầu người trong cuộc kiến nghị à, mình không thể tự tiện làm chủ.

Hai người lời thề son sắt vỗ ngực nói ra: "Không nghĩ, tuyệt đối không muốn!"

"Khặc khặc, vậy các ngươi nguyện ý vì thế đánh đổi một số thứ sao" Nhâm Hòa hơi hơi ngại ngùng.

Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương tuy rằng có chút dự cảm bất tường, nhưng bọn họ lại không biết cái cảm giác này đến từ nơi nào,  không thể làm gì khác hơn là mờ mịt nói ra: "Nguyện ý!"

Nếu hai người bọn họ đều đồng ý, cái kia Nhâm Hòa liền không cái gì bận tâm hắn lôi kéo này hai hàng đi tới một bên nhỏ giọng nói thầm: "Tuy rằng không có giấy bác sĩ, thế nhưng chúng ta có thể giả bộ bệnh à có phải là, mặt trời như vậy độc đến lúc đó Tưởng Hạo Dương nằm lên đất, hai ta liền lao ra nói hắn bị cảm nắng cần giúp đỡ đưa phòng cứu thương, huấn luyện viên cũng không cảm đảm trách nhiệm này!"

Tưởng Hạo Dương có chút đau "bi": "Vì sao là ta nằm trên đất?"

"Bởi vì ngươi mập giả tạo, ngươi bị cảm nắng tương đối dễ dàng giữ chữ tín với người, ngươi xem ta này tố chất thân thể nằm trên đất có người tin sao?" Nhâm Hòa bình tĩnh giải thích.

Thật giống thực sự là có chuyện như vậy, Tưởng Hạo Dương nhìn Lưu Băng cùng Nhâm Hòa, dường như đúng là chính mình thích hợp nhất.

Thế nhưng Tưởng Hạo Dương tâm lý cái kia loại dự cảm không may khỏi dày đặc, luôn cảm giác thật giống có cái gì rất việc không tốt muốn sinh ở trên người mình..