192, nôn mửa Tưởng Hạo Dương

192, nôn mửa Tưởng Hạo Dương

Giữa tháng tám thời điểm cấp cao đều còn chưa mở học tập, đi tới trường học cũng chỉ có lớp 10 tân sinh, huấn luyện quân sự cũng là trực tiếp ở Tứ Trung trên thao trường tiến hành, cả lớp hơn một ngàn người lấy lớp làm đơn vị đứng thành ma trận vuông, ma trận vuông phía trước chính là một đại thùng canh đậu xanh, còn có một hộp một hộp hoắc thơm chính khí thủy

Mọi người đều đổi đến trường học phát quần áo ngụy trang, Liệt Nhật ở buổi sáng 8 điểm liền xuất hiện ở trên bầu trời, đem sân thể dục mặt đất đều cho nhuộm thành màu hoàng kim, bọn học sinh xem đến trên trời này mặt trời cũng cảm giác được có chút tuyệt vọng.

Nhâm Hòa cùng Lưu Băng cũng còn tốt điểm, Tưởng Hạo Dương hãn sẽ không có ngừng quá, chính là thật sự đến vào lúc này hắn lại có chút sợ: "Nếu như giả vờ sinh bệnh sẽ không bị trường học phát hiện đi, chẳng may mới vừa khai giảng liền lưng cái xử phạt nhưng là quá không có lời à!"

"Đều đến vào lúc này ngươi còn dự định lùi bước, ngươi suy nghĩ một chút chúng ta muốn ở cái này mặt trời đứng lên suốt cả một ngày, ngươi tuyệt vọng không tuyệt vọng?" Lưu Băng một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng dấp nói ra.

Nhâm Hòa ngược lại không có gì, hắn đã sớm nghĩ đến chẳng may Tưởng Hạo Dương bỗng nhiên đổi ý làm sao bây giờ

Đến buổi sáng, ngay ở Tưởng Hạo Dương còn ở thời điểm do dự, hắn luôn cảm thấy dường như có cái gì bóng mờ ở hướng về hắn bao phủ mà tới  trong lòng luôn có nồng đậm cảm giác nguy hiểm, nhưng này loại cảm giác nguy cơ lại không có dấu vết mà tìm kiếm, hắn bỗng nhiên cảm giác mình trong dạ dày có chút lăn lộn ý tứ

Ọe! Tưởng Hạo Dương tại chỗ liền phun! Được kêu là một cái khốc liệt!

"Báo cáo huấn luyện viên, Tưởng Hạo Dương đồng học thân thể khó chịu, ta cùng Lưu Băng đưa hắn đi phòng cứu thương!" Nhâm Hòa lúc này đứng ra chủ động yêu cầu đưa Tưởng Hạo Dương đi phòng cứu thương.

Huấn luyện viên nhìn Tưởng Hạo Dương cùng suối phun giống nhau nôn mửa bộ dáng đều lờ mờ, mang nhiều như vậy giới học sinh, có té xỉu, có chảy máu mũi, có phơi nắng tróc da, cứ thế chưa từng thấy thảm như vậy liệt

Mà Nhâm Hòa ngày hôm qua chính là nghĩ kỹ này tra mới như vậy trịnh trọng việc tra hỏi Tưởng Hạo Dương có nguyện ý hay không làm chạy huấn luyện quân sự trả giá thật lớn, người trong cuộc là đồng ý, hơn nữa Nhâm Hòa cũng chứng thật quá đồ chơi này chính là thuần túy nôn mửa cũng không có cái gì đối với thân thể Phó Tổng dùng, bằng không hắn cũng không thể đối với bạn học của chính mình dùng chiêu này.

Xét thấy tình huống, Nhâm Hòa quyết định tương lai ba năm nếu như không có đặc biệt gì khẩn cấp tình trạng, tuyệt đối không thể để cho Tưởng Hạo Dương biết mình còn có để cho người khác nôn mửa năng lực, bằng không lấy đối phương IQ tuyệt đối sẽ liên tưởng đến phát sinh hết thảy

Mà Tưởng Hạo Dương chính mình còn ở vào hoàn toàn lờ mờ trạng thái, làm sao liền phun đây, không hề có một chút điểm phòng bị à!

Ngay ở này lớp 10 nhập học ngày thứ nhất huấn luyện quân sự, Tưởng Hạo Dương phun một cái thành danh, trở thành Tứ Trung bên trong cùng nhau mỹ lệ cảnh sắc

Nhâm Hòa cùng Lưu Băng đỡ hắn hướng phòng cứu thương đi đến, diễn kịch đương nhiên muốn làm đủ, phòng cứu thương hay là muốn đi một chuyến, bất quá Nhâm Hòa tin tưởng coi như Giáo Y cũng không tìm được Tưởng Hạo Dương nôn mửa nguyên nhân.

Nhâm Hòa xem điện thoại di động thượng thời gian, Tưởng Hạo Dương lần này ròng rã phun có 29 phút, so Lâm Hạo còn nhiều hơn đưa ra ngoài 7 phút, chẳng lẽ mục tiêu tố chất thân thể thật có thể trái phải nôn mửa hiệu quả? Bất quá hắn cảm thấy 20 phút chung hẳn là lên xem như thời gian đi, dù sao Lâm Hạo tố chất thân thể nhưng là phải so Tưởng Hạo Dương tốt hơn rất nhiều, không lý do chỉ có 7 phút sai.

Tưởng Hạo Dương hữu khí vô lực nói ra: "Không hề có một chút điểm phòng bị à khả năng là buổi sáng ăn hơi nhiều "

"Hừm, sau đó nhất định phải tận lực ngăn ngừa rượu chè ăn uống quá độ, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

Hiện tại coi như Tưởng Hạo Dương chính mình yêu cầu về đơn vị, dự đoán huấn luyện viên đều sẽ khuyên hắn lại nghỉ ngơi một chút.

Tứ Trung cấp ba bộ cơm nước là rất tốt

Bởi vì là huấn luyện quân sự nguyên nhân còn cố ý khai phóng cổ vũ tiểu xào hạng mục, chính mình có thể tùy ý mua. Sức nặng rất đủ, ba người điểm ba phân tiểu xào ngồi cùng một chỗ ăn cũng chưa chắc ăn được xong.

Nhâm Hòa ở chuyện như vậy chắc chắn sẽ không bạc đãi chính mình, cũng là xuất phát từ có chút hổ thẹn nghĩ cách liền lôi kéo Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng muốn xin bọn họ hai ăn cơm, cho Tưởng Hạo Dương bồi bổ thân thể

Tứ Trung học sinh phần lớn xuất thân bất phàm, dù sao nơi này chính là toàn bộ Kinh Đô quyền quý con nối dõi lựa chọn hàng đầu trường học, nhưng Nhâm Hòa so sánh bất ngờ phát hiện, bên cạnh cho dù là Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương đều không đặc biệt gì lộ liễu tính cách. Sẽ không ganh đua so sánh ăn mặc, cũng sẽ không ganh đua so sánh gia thế, mọi người đều đối với gia đình hoàn cảnh tránh, dường như cái kia đều là không quan trọng gì sự tình, càng quan trọng ngược lại là tài năng của chính mình.

Không thể không nói Nhâm Hòa đối với điểm ấy vẫn là thật thưởng thức, một người thật muốn muốn trở thành dài đầu tiên liền phải hiểu, ngươi mới là của ngươi, cha mẹ chính là cha mẹ, cha mẹ vinh dự cũng không thể thật sự mang cho ngươi chân chính thế giới tinh thần vui vẻ, ngược lại nếu như ngươi chìm đắm trong đó, ngược lại sẽ trống rỗng.

Ba người, một cái nấm mèo xào thịt, một cái thịt băm hương cá, một cái phía tây cần lòng gà, lượng lớn quản no.

Lúc ăn cơm Nhâm Hòa mới bất ngờ biết được nguyên lai liền như thế cái không đáng chú ý Lưu Băng, lại còn là Tứ Trung cấp 2 bộ lần này trung khảo người thứ nhất, nói tới cũng là một vị Trạng Nguyên, so với mình cái này Trạng Nguyên hàm kim lượng cao nhiều lắm.

Mà Nhâm Hòa cũng từ Lưu Băng cái này Tứ Trung 'Lão nhân' trong miệng minh bạch tươi đẹp sáng chói một mặt sau lưng Tứ Trung, lại như là một toà nguy nga ngọn núi, nó có một diện gặp mặt Triều Dương quang, cái kia một mặt thực vật đạt được đầy đủ sự quang hợp sau sẽ thả tứ sinh trưởng, nhưng nó cũng có lưng mặt dương, nơi đó thực vật cũng dài ở đỉnh núi, nhưng dù sao sẽ bị người vô ý lãng quên.

Lưu Băng một cái nào đó thời gian trong bỗng nhiên cảm khái lên: "Ở Tứ Trung thời điểm học sinh vừa vào giáo một cách tự nhiên mà liền phân ra giai cấp, một loại là các loại bạch phú mỹ cao phú soái, học tập bá, xã đoàn lãnh đạo, các loại hai đời, còn lại tự nhiên chính là khác một loại. Tứ Trung có này phong phú xã đoàn hoạt động, liền ngay cả đại học cũng không sánh bằng, chính là khá nhiều người bình thường lại chỉ có thể đảm nhiệm khán giả, những người bình thường kia thật sự phổ thông sao, không hẳn đi, mọi người đều là đã từng trong trường học kiệt xuất, thiên chi kiêu tử, chỉ là ở Tứ Trung trong cái hoàn cảnh này có vẻ hơi bình thường mà thôi. Chúng ta quản bọn họ gọi trong suốt người, mà chính ta cũng từng là trong suốt người một phần tử, khi đó lớp mười người đứng đầu học tập bá theo ta trong một năm nói chuyện cũng sẽ không vượt qua 10 câu, ngươi còn cho rằng đây chính là bên ngoài cho rằng Tứ Trung sao? Không phải. Ta cũng là từ khi đó bắt đầu hăm hở tiến lên, một đường giết tới số tuổi số một, ta ngay từ đầu muốn trở thành đệ nhất sau đó đi cười chế nhạo học tập bá nhóm, chính là thật sự thành là thứ nhất sau đó lại phát hiện tâm tình của chính mình dĩ nhiên bình tĩnh."

Lưu Băng tự giễu cười cười: "Kỳ thật sinh hoạt chính là như vậy à, ngươi buông tha cho chính mình, người khác cũng sẽ bỏ qua ngươi. Tứ Trung cũng không phải cái gì Cứu Tế Hội, ngươi có khả năng làm chính là, nếu như ngươi hướng tới loại kia phong phú sinh hoạt, liền chính mình đi tranh thủ. Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước người ta cũng không có xem thường ta à, ta hỏi vấn đề, người ta cũng sẽ kiên nhẫn giảng cho ta nghe, hai đời nhóm cũng chưa từng có hết sức theo ta tán gẫu qua chính mình có thân phận gì, thường thường là tốt nghiệp thời điểm mới hội tuôn ra một chút vật liệu tốt, ai ai ai là ai tôn tử. Thế nhưng bọn họ cũng không có loại trừ ta, là ban đầu ta loại trừ chính mình."

"Lại nói năm đó cấp 2 trong vũ hội, ta nhìn bọn họ cấp 2 liền có thể ăn mặc một bộ hết mấy vạn Armani âu phục nắm xinh đẹp ở ngoài giáo bạn gái, mà ngươi nhưng bởi vì không tìm được bạn gái mà không cách nào ra trận, ta là tự ti, nhưng hiện tại ta không có chút nào tự ti, ta có chính ta cường hạng à, ta toán học mạnh, nhưng ta sẽ không đi hâm mộ ghen tị người khác vật lý trình độ  ta nghĩ Tứ Trung Giáo hội ta nhiều nhất vẫn là bình tĩnh đến xem chờ thế giới đạo lý, đương nhiên, mỗi người cảm thụ đều sẽ có bất đồng."

"Ta hiện tại liền tin chắc mọi người thường thường hình dung Tứ Trung câu nói kia: Thú vị linh hồn tổng hội gặp nhau. Tứ Trung chính là một nơi như vậy, khi ngươi đầy đủ ưu tú, nơi này chính là thích hợp nhất ngươi sân khấu, hoan nghênh đi tới Tứ Trung!"

Nhâm Hòa nghe cái này Tứ Trung 'Lão nhân' mấy câu nói, ngẫm lại Lưu Băng kinh nghiệm ở thời kỳ học sinh cũng có thể tính được là nhấp nhô.

Tưởng Hạo Dương đột nhiên hỏi: "Đến hiện tại đều còn không mặc cho hòa ngươi đã nói chuyện của chính mình, này có chút không chân chính à, miệng quá nghiêm, có cái gì có thể chịu nổi cũng phải nhường mọi người biết à phải hay không?"

Nhâm Hòa cười cười nói: "Ta là trong truyền thuyết học tập cặn bã với các ngươi không thể so sánh, có cái gì tốt giảng, ăn cơm ăn cơm."

Hắn hiện tại mong đợi nhất sự tình, vẫn là Dương Tịch mau mau lục xong album về đến trong trường học, cùng hắn gặp lại..