193, chờ đợi Dương Tịch

193, chờ đợi Dương Tịch

Tứ Trung Địa Linh Nhân Kiệt, chính là ở khóa này Tứ Trung bên trong, thậm chí thậm chí toàn bộ Tứ Trung cấp ba bộ đều có một người như thế, địa vị cao cả: Dương Tịch.

Liền dường như Nhâm Hòa giống nhau, tuy rằng Tứ Trung các bạn học phi thường phi thường kiệt xuất, chính là thật sự đặt ở Nhâm Hòa lý lịch bên cạnh liền sẽ có vẻ có chút thua chị kém em, bọn họ là học sinh trong lĩnh vực kiệt xuất, có thể Nhâm Hòa giành được thành tích có chút thậm chí đều có thể có thể xưng tụng là cấp quốc gia, thế giới cấp bậc thành tựu.

Ngay ở Nhâm Hòa bên cạnh, Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương cũng đang thảo luận Côn Luân, mà diễn đàn bên trong kỵ sĩ tên cùng chung yên kỵ sĩ hai người này video vẫn luôn là định ra tồn tại.

Bốn học sinh trung học nhóm đa tài đa nghệ, có thể nhiều nhất cũng chính là thảo luận ADE bài hát này ở điện âm lĩnh vực thành tựu cùng các loại phân tích, ngươi để bọn họ làm được cùng cấp bậc bài hát là không thể.

Cũng có vui đùa một chút Cực Hạn Vận Động, chẳng hạn như nghỉ hè bên trong thì có hoạt động đi leo núi, đi chơi một chút tay không leo núi loại này cao cấp hoạt động, nhưng này đều còn phải mang theo bảo hộ biện pháp. Cùng Nhâm Hòa hoàn thành thành tựu làm sao có thể đánh đồng?

Cho nên Nhâm Hòa hiện tại biết điều hạ xuống, thật sự là sợ hù sợ những bạn học này à!

Mà Dương Tịch cũng giống nhau, bốn học sinh trung học nhóm cũng có viết ca, chính là sẽ không có người cảm giác mình bài hát lấy ra liền có thể cùng Dương Tịch trong album tùy ý một thủ so sánh với.

Ở tại bọn hắn còn đang đùa học sinh cấp ba kịch bản thời điểm, Dương Tịch đã leo lên càng to lớn hơn sân khấu, Dương Tịch đối với bọn hắn mà nói lại như là một cái truyền kỳ.

Hơn nữa Dương Tịch cấp 2 hai năm trước chính là ở Tứ Trung thượng, vào lúc ấy nàng chính là một viên lóng lánh tinh tú, theo Dương Ân đi qua rất nhiều nơi thậm chí trải qua chiến tranh, Tứ Trung bọn học sinh mỗi cái tự cho mình siêu phàm, cho nên rất hâm mộ như vậy kinh nghiệm.

Ở Dương Tịch thân phận hấp thụ ánh sáng trước, Tứ Trung trong diễn đàn luôn đang không ngừng phát Nhâm Hòa cùng Dương Tịch diễn xuất video, nhất là Dịch Nhiên Dịch Bạo Tạc như vậy văn nghệ trong ca khúc diện ca từ thậm chí bị mọi người truyện tóm ở trên quyển sách của mình.

Ở Dương Tịch hấp thụ ánh sáng sau khi, làm Tứ Trung người biết Dương Tịch chính là Tứ Trung người thời điểm, còn có loại cũng được thơm lây cảm giác.

Có thể nói hiện tại toàn trường học sinh, cơ hồ hơn một nửa đều đang đợi Dương Tịch trở về, trong nhóm người này có bạn học của nàng, cũng có nàng kẻ không quen biết.

Mọi người ở gặp phải lóe sáng ưu tú người thời gian, thường thường hội không tự chủ được dựa vào đối phương gần. Dương Tịch hiện tại chính là Tứ Trung bên trong tối kinh tài tuyệt diễm đại danh từ, không ai có thể so sánh với nàng.

Nhưng Tứ Trung các bạn học nhưng lại không biết, có một người như thế, chờ đợi Dương Tịch lo lắng tâm tình so với bọn họ còn muốn sốt ruột, không phải là bởi vì muốn nhận thức Dương Tịch, mà là hắn đi tới Kinh Đô Tứ Trung bản thân liền là đưa cho Dương Tịch kinh hỉ.

Đối với Dương Tịch, Nhâm Hòa phi thường hưởng thụ loại kia giúp đối phương hoàn thành giấc mơ dưỡng thành vui vẻ, la lỵ mà, chính là phải nuôi thành

Dương Tịch không chỉ một lần hỏi hắn tại sao đối với mình tốt như vậy, mà Nhâm Hòa cũng không chỉ một lần như vậy nói giỡn nói đây là một loại khác loại cảm giác thành công, mỗi lần vào lúc này, hai người số tuổi rõ ràng giống nhau, Dương Tịch nhưng dù sao có loại bị sủng nịch cảm giác, thật giống đối phương cùng chính mình căn bản không phải một niên linh người giống nhau.

Nhâm Hòa như có như không thăm dò Lưu Băng nói: "Nghe nói hiện tại đỏ thấu một góc trời Dương Tịch chính là các ngươi Tứ Trung cấp 2 bộ à, ngươi biết sao?"

Lưu Băng vừa nghe cái này liền phấn khởi: "Nhận thức à, chẳng qua ta biết nàng, nàng không quen biết ta. Khi đó nàng là ta nhóm lớp bên cạnh, rất kỳ quái chính là đối phương cũng không thường thường tham gia xã đoàn hoạt động, thế nhưng ai cũng lơ là không nàng. Lần này truyền thông hấp thụ ánh sáng đi ra nàng chính là cái kia thần bí ca sĩ sau khi chúng ta cấp 2 tán gẫu trong đám đều nổ mạnh ngươi biết không, khó có thể tin! Quá trâu bò

Muốn nhớ chúng ta ở trường học điểm ấy thành tựu so với người ta tính là gì à? ! Dương Tịch ca ta đều là chính mình từ trên video làm bản sao nghe, tỉnh mỗi lần còn đến xem video, quá êm tai."

"Các ngươi nói chính là cái kia Dương Tịch sao?" Tưởng Hạo Dương con mắt lóe sáng lóe sáng: "Nàng cấp ba sẽ ở Tứ Trung thượng sao?"

"Hội!" Lưu Băng khẳng định nói: "Trước ta xã đoàn hoạt động nhận thức nàng bạn thân Tống Từ, đã xác định nàng làm qua thủ tục nhập học, sẽ ở album thu xong về trường đi học, hiện tại vô số người cũng chờ lắm, cùng ngôi sao đi học chung à nhiều hăng hái, chính là không biết phân đến cái nào ban."

Chia lớp chuyện này Nhâm Hòa cũng là rất bất đắc dĩ, hắn rất muốn cùng Dương Tịch ở trong một lớp, Dương Tịch cũng là sao sao nghĩ tới, làm sao Tứ Trung nơi như thế này không phải ai cũng có thể trái phải, coi như Chu lão nhận thức hiệu trưởng cũng không thể là loại chuyện nhỏ này thay Nhâm Hòa mở miệng.

Cho nên Dương Tịch tới cùng hội phân đến cái nào trong lớp, liền ngay cả Nhâm Hòa cùng Dương Tịch cũng cũng không biết, chỉ có Dương Tịch chính thức tới trường học đưa tin sau mới có thể biết.

Lúc này Lưu Băng bỗng nhiên chỉ vào cách đó không xa một cái bộ dạng anh tuấn làn da trắng tích nam sinh nói ra: "Cái kia hàng cùng ta là cấp 2 thí nghiệm ban bạn học cùng lớp, hắn còn truy quá Dương Tịch, bất quá còn không thành công, Dương Tịch liền chuyển trường, hơn nữa các ngươi khả năng không biết, truyền thông đều không có đưa tin, có người nói Dương Tịch đã có bạn trai, hơn nữa Dương Tịch nói với Tống Từ, những này ca đều là bạn trai nàng viết!"

"Có bạn trai chưa?" Tưởng Hạo Dương kinh ngạc hỏi, truyền thông vẫn đúng là không đưa tin quá cái này, cái kia cùng Dương Tịch cùng nhau hát thiếu niên tựa hồ bị tất cả mọi người lãng quên giống như vậy, lại như hầu hết nam nữ tổ hợp giống nhau, ở nữ tính bay một mình sau khi, nam giới liền triệt để không lại bị chú ý.

Sự tình thật giống lại như là này dạng, hoàn toàn phù hợp sự vật quy luật phát triển, chính là bây giờ nghe Lưu Băng như thế nói chuyện thật giống không phải chuyện như vậy à.

Hơn nữa sự thực truyền thông đem Nhâm Hòa quên, nhưng còn có thật nhiều người chưa quên hắn, chẳng hạn như những kia đã từng yêu cầu hắn cũng mở miệng hát các cô gái. Bản thân liền có cảm giác thần bí gia trì, hơn nữa Nhâm Hòa 3 giờ mị lực thuộc tính, trực tiếp dẫn đến hắn tuy rằng chưa từng lộ diện, truyền thông đều quên hắn đi, lại như cũ đến nay bảo lưu khá nhiều fan muốn biết thân phận của hắn.

Tứ Trung bên trong thì có.

Theo Lưu Băng từng nói, trong trường học lúc trước thì có mấy nữ sinh đặc biệt mê cái kia thiếu niên thần bí, khóa này lớp 10 liền có mấy cái. Hiện tại mọi người đều đang suy đoán đối phương có thể hay không chính là Tứ Trung bên trong người kia, dù sao để bọn họ nghĩ đến, Dương Tịch đi Lạc Thành thời gian rất ngắn, như vậy phòng thủ kiên cố cao điểm không thể nhanh như vậy liền bị người chiếm lĩnh đi.

Cho nên đối phương cũng có thể chính là Tứ Trung cấp 2 bộ người kia, chỉ là bảo mật công tác làm tương đối thôi.

Nghĩ tới đây thời điểm Tứ Trung cấp 2 bộ còn có người từng đem video print screen in ra lần lượt cùng các bạn học so sánh trong video mơ hồ cằm hình dáng, kết quả tất nhiên là không thu hoạch được gì

Dương Tịch tốt bạn thân Tống Từ không chỉ một lần hai lần thăm dò Dương Tịch, muốn biết Dương Tịch bạn trai tới cùng là ai, hai người gọi điện thoại thời điểm Tống Từ luôn hữu ý vô ý tra hỏi vài câu, kết quả Dương Tịch làm sao cũng không chịu nói.

Dương Tịch rất muốn làm cho tất cả mọi người đều biết nàng khoái lạc, đây là tiểu tâm tình của cô bé, thế nhưng đối với nàng mà nói, nàng cũng tôn trọng Nhâm Hòa hiện đang muốn biết điều hưởng thụ học sinh sinh hoạt nghĩ cách.

Dù sao Nhâm Hòa trong lòng nàng có vượt xa bạn bằng tuổi thành thục tâm trí, nàng tin tưởng đối phương lựa chọn có cần phải lý do, mà làm bạn lữ mà nói, chung sống chi đạo đầu tiên hẳn là tôn trọng, mà không phải là muốn đem đối phương tiến hành chính mình thoả mãn thay đổi.

Tống Từ có một lần tra hỏi Dương Tịch, bạn trai tốt với ngươi sao, hai ngươi bình thường cãi nhau sao, hai ngươi bình thường quyết định sự tình thời điểm ai nói xem như.

Vào lúc này Dương Tịch hội ở trong điện thoại đăm chiêu, sau đó hạnh phúc cười không nói. Nàng không muốn đem Nhâm Hòa tốt theo người chia sẻ, Dương Tịch lo lắng có người sẽ đem phần này khoái lạc cướp đi.

Nàng chờ mong Nhâm Hòa có thể đúng hẹn định giống như giải quyết khoảng cách vấn đề, lại như Nhâm Hòa ở trong trường học chờ mong sự xuất hiện của nàng giống nhau..