194, việc này không để yên!

194, việc này không để yên!

Huấn luyện quân sự vẫn còn tiếp tục, mà Tưởng Hạo Dương đã hoàn toàn không cần tham gia, hắn nôn mửa sự tình chịu đến toàn trường lãnh đạo chú ý, chỉ lo hắn thật sự xảy ra chuyện gì. .

Lưu Băng vốn cho là chính mình có thể giống Tưởng Hạo Dương giống nhau, kết quả hắn vẫn là quá tuổi trẻ, ngày hôm sau huấn luyện viên sáng sớm liền tra hỏi những bạn học khác, các ngươi ban giúp đỡ đưa Tưởng Hạo Dương đi phòng cứu thương hai cái đồng học đây, bọn họ đến tham gia huấn luyện quân sự à.

Bất đắc dĩ, Lưu Băng lại xám xì xám xịt trở lại đội ngũ bên trong đi

Nhâm Hòa ngược lại không sao cả, trước rèn luyện thời điểm đẩy Liệt Nhật chạy năm km đều chạy qua chuyện như vậy đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Hắn hưởng thụ chính là chạy huấn luyện quân sự quá trình, loại kia làm kiếp trước không dám làm đánh vỡ quy tắc vui vẻ.

Hơn nữa huấn luyện quân sự đối với hắn mà nói đúng là lãng phí thời gian, huấn luyện quân sự ý nghĩa kỳ thật chính là vì để học sinh có được cứng cỏi ý chí, cùng với đối với quy tắc nhận thức. Nhưng mà ý chí phương diện, coi như là hiện tại, hắn cũng vẫn ở kiên trì không lơ là vừa phải rèn luyện, bởi vì rèn luyện bản thân liền có thể làm cho người không sinh ra lười biếng cảm xúc.

Đương nhiên, hắn cũng phải chú ý khống chế bắp thịt của chính mình, ngăn ngừa xuất hiện kẻ cơ bắp hiện tượng, một là hắn giác không được là bắp thịt quá nhiều thượng núi tuyết thời điểm có thể sẽ chết.

Tố chất thân thể con số cho dù tốt Oxygen giống nhau xong đời.

Huấn luyện quân sự thời gian loáng một cái liền quá một nửa, trong lúc này Nhâm Hòa cùng Lưu Băng hai người nhàn rỗi không chuyện gì liền nhìn trong phương trận có mỹ nữ, Lưu Băng vừa bắt đầu còn có chút ngượng ngùng, kết quả lập tức liền bị Nhâm Hòa mang hư hỏng

Vào lúc này cũng có một việc lớn sinh: Côn Luân chính thức kết thúc Closed Beta, bắt đầu Open Beta!

Làm Côn Luân tiến vào Open Beta một khắc đó, Thiên Phạt hệ thống lập tức bố nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: Mặt trời hạ bạo chiếu 3 giờ không cho phép di động, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt trong vòng một tháng không thể nói chuyện."

Đây là lúc trước Nhâm Hòa cùng Thiên Phạt hệ thống thương lượng kỹ càng rồi sự tình, game phương diện trừng phạt không lại dựa theo lợi tức tới quyết định, mà là chỉ có chính thức tiến vào đưa vào hoạt động kỳ thời điểm hội bố một cái.

Hiện tại vừa vặn là huấn luyện quân sự trong lúc mặt trời hạ bạo chiếu 3 giờ hoàn toàn có thể làm được, bất quá là người khác lúc nghỉ ngơi hắn không thể nghỉ ngơi thôi.

Ở làm nhiệm vụ này trước Nhâm Hòa trực tiếp chạy đi thương trường mua tốt nhất kem chống nắng cho mình sát thượng, đứng ba tiếng không quan trọng lắm, phơi nắng ba tiếng cũng không quan trọng lắm, quan trọng chính là không thể tróc da à, mắt thấy huấn luyện quân sự sau khi kết thúc Dương Tịch liền muốn tới vào học, kết quả trên mặt chính mình tróc da thoát cùng chó đốm giống nhau làm sao gặp người?

Lại nói học sinh cấp ba nhóm là thật bưu, như vậy phơi nắng đều không mạt kem chống nắng, Nhâm Hòa liền nhìn thấy một cái lớp bên cạnh người bạn nhỏ

Vốn là thẳng, cứ thế bị này mặt trời bạo chiếu thành từ trước đến nay quyển

Loại này nhiệt độ cùng cường độ không đồ kem chống nắng, thật là không có mặt gặp Dương Tịch

Yêu đương bên trong nam nữ đều sẽ muốn đem chính mình tối mặt tốt hiện ra cho đối phương, Nhâm Hòa vẫn luôn không kiêng kị đem mình chân thật một mặt vẹt mở ra cho Dương Tịch cũng chính là hai bên chung sống thời gian nhẹ nhõm khoái trá nguyên nhân, Dương Tịch cũng không thèm để ý ở trước mặt hắn bại lộ khuyết điểm.

Nhưng này không ý nghĩa liền muốn xấu cho người khác

Nhâm Hòa ở thương trường mua kem chống nắng thời điểm chợt phát hiện một chuyện, ở hắn cường trong trí nhớ, dường như luôn có hai người ở giao nhau xuất hiện!

Một cái tướng mạo trên dưới ba mươi tuổi nam tử, còn có một cái càng thêm trẻ hơn một chút e sợ mới hai mươi tuổi ra mặt chàng trai.

Nhâm Hòa nghi hoặc, nếu như hắn không có cường ký ức căn bản không thể hiện đối phương đang theo dõi chính mình, bởi vì đối phương thật giống phi thường chuyên nghiệp, xuất hiện ở trong tầm mắt mình cũng sẽ không là chính diện, nhiều nhất có thể sử dụng dư quang quét đến, hơn nữa xuất hiện thời gian phi thường ngắn ngủi.

Tựa hồ đối với mới hai người đối diện giác năng lực quản lý đều mạnh phi thường, biết người thị giác phạm vi tới cùng lớn bao nhiêu, cũng rõ ràng thị giác ký ức hữu hiệu thời gian.

Nhâm Hòa không ngốc, hắn sẽ không ôm may mắn tâm lý cảm thấy khả năng là đúng dịp, lấy Nhâm Hòa niệu tính, mặc dù là đúng dịp hắn cũng thà rằng tin là có.

Hai người kia là ai đó, hoặc là ai phái tới? Nhâm Hòa cẩn thận hồi tưởng hết thảy khả năng.

Tô Như Khanh sao, sẽ không, liền ngay cả Dương Tịch cũng không biết mình tới Kinh Đô, Tô Như Khanh cũng bất quá là cái phổ thông buôn bán nữ cường nhân, không lý do hội như thế cảnh giác còn chuyên môn tìm như thế chuyên nghiệp trinh thám theo dõi chính mình.

Hơn nữa nếu như đối phương biết mình đã đi tới Kinh Đô, e sợ sẽ trực tiếp tìm tới cửa đàm phán đi.

Cái kia sẽ là ai chứ, Lâm Hạo sao, ở Nhâm Hòa trong ấn tượng vẫn cảm thấy Lâm Hạo ở tìm cơ hội trả thù chính mình tới, hơn nữa đối phương dường như cũng có năng lực này.

Thế nhưng không cần thiết, điều này cũng không giống đối phương phong cách hành sự, nếu như Lâm Hạo dự đoán sẽ ở một nơi nào đó mai phục chính mình đi

Vậy cũng chỉ có một khả năng, đối với mình cừu hận giá trị cao nhất, cũng là có khả năng nhất trả thù chính mình: Ngoại cảnh gián điệp tổ chức!

Lúc trước đối phương muốn trói buộc Dương Ân thu hoạch tình báo kết quả bị chính mình chặn ngang một đòn trộn lẫn, khó tránh không ghi hận trong lòng.

Hơn nữa lấy loại này tổ chức thần thông quảng đại người dễ dàng liền có thể biết tin tức của chính mình, hơn nữa có thể thông qua chính mình ở 13 Trung chuyển trường trong tin tức tìm tới chính mình hiện tại ở trường học.

Đúng, nhất định là như vậy!

Nhâm Hòa cảm giác mình đã nắm giữ chân tướng

Mà nơi xa hơn ba mươi tuổi nam tử trong tai mang theo Bluetooth tai nghe vang lên thanh âm: "Lão Vương, tiểu tử này có phải là rảnh rỗi hoảng, một người shopping đều dạo như thế có lực."

Lão Vương bình tĩnh nói: "Con khỉ ngươi cẩn thận một chút, Tinh Trần từng nói với ta tiểu tử này nhất định không đơn giản, chúng ta hiện tại nhất định không thể bại lộ, quan sát tỉ mỉ hắn có hay không có khả nghi hành vi. Mấy năm qua dùng các loại phương pháp muốn đánh tiến trong chúng ta bộ người cũng không phải là không có, Lâm Hạo trong nhiệm vụ kia, hắn xuất hiện thật sự quá đột ngột, rất có thể là muốn mượn này dẫn tới chúng ta chú ý, cuối cùng thu nhận hắn tiến vào Thiên Khu."

Con khỉ rõ ràng lăng một chút: "Có như thế thần sao, phí lớn như vậy sức quải lớn như vậy một cái khúc cong liền làm đánh vào trong chúng ta bộ? ! Nằm thảo, vậy cũng thật đáng sợ đi."

"Hừm, ta biên, " lão Vương bình tĩnh trả lời.

"Giời ạ!" Con khỉ lúc đó cả người cũng không tốt.

"Chú ý chú ý, hắn hướng màu xanh lá an toàn thông đạo đi qua có sự dị thường, ngươi theo tới, ta ở an toàn thông đạo lối ra trao đổi với ngươi giám thị vị!" Lão Vương dồn dập nói ra, nói xong cũng xoay người đi về một phía khác đi.

Con khỉ biết lão Vương nói dị thường chỉ chính là cái gì, một người bình thường ở trong thương trường hoặc là đi thang máy, hoặc là đi cầu thang, làm sao hội vô duyên vô cớ đi màu xanh lá phòng cháy an toàn thông đạo? Này rất khác thường!

Mà đối với bọn hắn loại nghề nghiệp này mà nói từ lâu dưỡng thành một loại quen thuộc: Nghi vấn hết thảy khác thường sự vật!

Tuổi trẻ con khỉ chờ đợi Nhâm Hòa tiến vào thông đạo sau đếm thầm 3o giây, ngay tiếp đó đi vào.

Lúc này lão Vương đã từ một mặt khác chạy đến này đường thông đạo an toàn lối ra: "Ta đã vào chỗ, chúng ta vừa nãy rất chú ý tầm mắt khống chế cho nên đối phương khẳng định không có hiện chúng ta, chú ý không muốn bại lộ mục tiêu."

Lão Vương trong giọng nói tràn đầy tự tin, dù sao hắn từng làm nhiều như vậy nhiệm vụ, mục tiêu của lần này chẳng qua là cái 16 tuổi thiếu niên, lợi hại đến đâu có thể lợi hại đi nơi nào?

"Thu được, " con khỉ nhẹ giọng nói ra, nhưng mà một giây sau hắn liền nghe đến tai nghe bên trong truyền tới một tiếng gào lên đau đớn đó là lão Vương thanh âm!

Lão Vương đang đứng ở lối ra ở ngoài trên đất trống thời gian, giả vờ cơ hội, Nhâm Hòa dường như không có việc gì từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua 1, nhưng mà ngay ở hắn chuẩn bị xoay người quan sát Nhâm Hòa thời điểm trong đôi mắt bỗng nhiên bắt đầu hướng ra ngoài phun tung toé nước mắt, lúc đó liền con bà nó mò!

Ngay tiếp đó, là một cái có được cự lực nắm đấm hung hăng nện ở trên bụng của hắn!

Nhâm Hòa vốn định dựa theo Thiên Phạt hệ thống dạy hắn những kia kỹ xảo giống nhau trực tiếp soái khí một kích mất mạng, nhưng mà bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn đều bất quá là người bình thường thôi, chưa từng có giết người kinh nghiệm, thật sự không hạ thủ à!

Không thể làm gì khác hơn là một vòng chuy phế đối phương!

Đúng là chuy phế lão Vương hiện tại ngã trên mặt đất chỉ có hít vào hơi lạnh phần này con bà nó là một cái 16 tuổi thiếu niên biết đánh nhau đi ra nắm đấm?! Trước kia Tinh Trần tự nói với mình đối phương khí lực đặc biệt lớn đủ để đem cửa sắt giẫm biến hình thời điểm hắn vẫn không có một cái trực quan khái niệm đây!

Hiện tại có

Nhâm Hòa ngẫm lại,  nếu không thể giết rơi đối phương, cái kia dù sao cũng phải tìm lý do làm cho đối phương không muốn dây dưa tiếp tục đi, hắn trong giây lát lạnh giọng nói ra: "Ta là Thiên Khu người, hi vọng mọi người tự lo lấy, hết thảy Phản Động Phái đều là con hổ giấy, hiểu sao?"

Lão Vương đều mê, Thiên Khu? Ngươi con bà nó Thiên Cẩu trứng à! Lão tử mới là được không!

Lão Vương căn bản đều còn không ý thức được trong lúc này lại sinh ra hiểu lầm gì đó

Nhưng mà Nhâm Hòa không có tiếp theo dây dưa với hắn, bởi vì đối phương còn có đồng bọn, ai biết có mấy người?

Cho nên hắn báo xong thân phận liền chạy mất, tận đến giờ phút này con khỉ mới từ an toàn trong lối đi chạy đến, Vương thời điểm đều sửng sốt: "Ngọa Tào, lão Vương ngươi đều bị đánh khóc? !"

Ta con bà nó! Lão Vương cảm thấy việc này không để yên!.