195, Croatia cuồng tưởng khúc

195, Croatia cuồng tưởng khúc

Lão Vương hai người mặt mày xám xịt phản hồi tổng bộ, trên đường thời điểm lão Vương còn một bên lau nước mắt một bên bình tĩnh đối với đang lái xe con khỉ nói ra: "Con khỉ, Vương ca bình thường đối với ngươi như vậy?"

"Tốt, Vương ca đối với ta tốt thật sự không lời nói, ta còn nhớ lần trước ngươi thay ta chắn súng việc đây, ta đây đến nhớ cả đời, ta mệnh đều là ngươi cho à!" Con khỉ nói thật.

"Vậy ta vừa nãy "

"Yên tâm Vương ca, ngươi bị đánh khóc sự tình ta trở lại tuyệt đối không nói!" Con khỉ lời thề son sắt bảo chứng nói.

Đánh khóc em gái ngươi, giời ạ à, ai con bà nó bị đánh khóc!

Lão Vương lúc đó rõ ràng nhớ tới chính mình kỳ thật là trước lưu nước mắt, cũng chính là đột nhiên tới nước mắt để hắn bất ngờ không đề phòng hoàn toàn mù, cho tới như vậy phổ thông một quyền hắn đều không tiếp nổi, hết cách rồi, không nhìn thấy nắm đấm từ đâu tới à!

Trong tiểu thuyết võ hiệp nghe thanh âm phân biệt vị năng lực ở trong hiện thực cũng không phải là không có, nhưng này loại ngưu nhân toàn thế giới mới có vài cái?

"Khặc khặc, con khỉ à, Vương ca lại sửa lại ngươi một chút, ta không có bị đánh khóc" lão Vương lời nói thấm thía nói ra.

"Yên tâm Vương ca, ta thật sự sẽ không nói, " con khỉ vui cười hớn hở nói ra: "Ta miệng nhiều nghiêm à, ngươi còn không rõ ta sao."

Ta con bà nó chính là bởi vì giải ngươi mới phải cố gắng bàn giao ngươi được chứ, lần trước lão tử thất tình sự tình không phải ngươi tuyên dương? Trong vòng hai ngày, hải ngoại Thiên Khu thành viên đều tới điện mừng giời ạ à!

"Dù sao ngươi nhớ kỹ, lần này tuyệt đối không nên nói, buổi tối xin ngươi đi đại bảo kiện!" Lão Vương ngẫm lại cuối cùng vẫn là quyết định, dùng thu mua đi!

Chờ đến tổng bộ, Tinh Trần liền trong sân tu bổ chậu hoa cảnh cành lá, nàng thấy lão Vương sau hỏi: "Thế nào, tiến triển thuận lợi sao?"

Lão Vương cướp ở con khỉ nói chuyện trước nói ra: "Thuận lợi, rất thuận lợi!"

"Vậy thì tốt, " dứt lời, Tinh Trần tiếp theo chuyên chú cho nàng chậu hoa cảnh.

Lão Vương về đến trong nhà liền bắt đầu lẳng lặng suy nghĩ sinh hết thảy, thẩm vấn trong báo cáo nói, hoài nghi Nhâm Hòa có được gửi người nôn mửa năng lực, hư hư thực thực thôi miên cao thủ. Nhưng trên thực tế lão Vương loại này theo dõi hoạt căn bản sẽ không cùng mục tiêu nhân vật sinh ra đối diện dẫn đến đối phương tiếng lòng cảnh giác, chẳng lẽ là còn lại thôi miên thủ pháp? Chính là hắn tiếp thu quá chính kinh phòng thôi miên, tra tấn huấn luyện, ý chí cường đại tuyệt đối không phải người bình thường có thể với tới, làm sao có khả năng sẽ bị thôi miên?

Mà lại nói tốt là nôn mửa

Làm sao biến thành chảy nước mắt đây, còn con bà nó đổi lại hoa dạng chơi đây? !

Lâm Hạo cái mục tiêu này nhân vật thượng một người tiếp xúc chính là Lâm Hạo, cái kia hàng nhiệm vụ báo cáo lão Vương cũng xem, liền con bà nó không viết một điểm có tác dụng, lão Vương nghĩ tới liền khí!

Hắn hiện tại có chút có thể xác định đối phương cùng Lâm Hạo nhân vật bên trong bọn bắt cóc tống tiền không phải người cùng một con đường, cũng không phải như hắn ngay từ đầu từng nói, tâm cơ thâm trầm như vậy muốn lẫn vào Thiên Khu, đối phương rất có thể là xem mình như ngoại cảnh thế lực muốn trả thù hắn.

Thế nhưng sự tình các loại hỗn tạp đến cùng nhau quả thực là càng nghĩ càng loạn, đối phương là làm sao phát hiện mình? Thật con bà nó!

Không được, vẫn phải là tiếp theo đào móc một chút, theo dõi còn phải tiếp tục!

Nhâm Hòa lúc về đến nhà còn có chút lòng còn sợ hãi, về trên đường tới hắn cố ý túi lượng vòng tròn để tránh đối phương theo dõi chính mình tìm tới chỗ ở.

Tình huống thế nào à dĩ nhiên dính lên loại này không hiểu ra sao sự tình, hắn cũng hiểu được ngoại cảnh thế lực không dám ở Trung Quốc quá kiêu ngạo đạo lý, cho nên việc này qua đi đối phương hẳn là sẽ không tiếp theo như thế càn rỡ chứ?

Hắn hiện tại chỉ muốn an an tĩnh tĩnh vượt qua học sinh của chính mình thời đại, cùng Tứ Trung đồng học quá so chiêu, sau đó cùng Dương Tịch đàm luận nói chuyện yêu đương

Huấn luyện quân sự vẫn còn tiếp tục, lần này Nhâm Hòa mang theo tốt nhất kem chống nắng toàn bộ võ trang đi tới trường học, từ buổi sáng 8 giờ rưỡi tập hợp hoàn tất liền bắt đầu đứng quân tư, chan chứa coi chính mình lần này có thể hoàn thành nhiệm vụ đi, kết quả đến 10 giờ thời điểm huấn luyện viên liền nói: "Chúng ta bắt đầu ngừng lại chuyển pháp luyện tập!"

Ta sát, lúc này bỗng nhiên đổi hạng mục là mấy cái ý tứ, người khác không sao cả, nhưng Nhâm Hòa không giống nhau à, hắn nhiệm vụ này chính là đều hoàn thành một phần ba ngươi hiện tại cho ta nói muốn ta buông tha cho khả năng sao?

Lại tô vẽ kem chống nắng, này mặt trời hạ bạo chiếu 1 giờ cũng không dễ chịu à, vấn đề mấu chốt nhất vẫn là giải quyết thế nào lập tức sự tình?

Huấn luyện viên gọi xoay bên phải, tất cả mọi người đều chuyển kết quả là Nhâm Hòa còn rất ở nơi đó

Huấn luyện viên đều mê: "Vị bạn học này ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Báo cáo huấn luyện viên  ta nghĩ đứng quân tư! Ta đứng quân tư thời điểm liền có thể tưởng tượng đến chúng ta tổ quốc giải phóng quân là bao nhiêu oai hùng, ta muốn hướng về bọn họ học tập!" Nhâm Hòa lẽ thẳng khí hùng nói chuyện nhảm nhí.

Huấn luyện viên đều vui cười, chính là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta trước khen ngợi mình một trận điều này có thể nói thế nào? Chỉ buồn cười nói: "Thích đứng quân tư vẫn là lần đầu gặp, thành, vậy ngươi đi một bên đứng quân tư đi!"

Có thể Nhâm Hòa không thể động à

"Báo cáo huấn luyện viên, ta liền muốn ở chỗ này đứng! Mới vừa tìm tới một điểm làm giải phóng quân cảm giác không muốn phá hoại nó!"

"Phốc!" Trong phương trận đồng học tất cả cười nước tiểu, liền muốn ở chỗ này đứng là cái gì quỷ.

Huấn luyện viên lúc đó cả người cũng không tốt, tìm ngươi muội cảm giác à, năm nay Tứ Trung đây là cái gì quỷ học sinh, một cái nôn mửa đến cùng suối phun giống nhau, một cái còn nhất định phải tại chỗ đứng quân tư

"Thành, ngươi không đi, chúng ta đi, " huấn luyện viên không lời mang theo ma trận vuông xê dịch sang bên cạnh năm mét

Làm huấn luyện viên nhìn thấy Nhâm Hòa thật sự gắng gượng đứng nhanh sau ba tiếng thật là có điểm bội phục, phải biết tuy rằng trong bộ đội thường thường có người vừa đứng quân tư chính là 6 giờ, có thể đó là lão Binh.

Tên lính mới bắt đầu huấn luyện cũng bất quá là 3o phút, lại sau khi chính là khảo nghiệm 2 giờ không ngã, sau đó mới hội đứng 4 tiếng, 6 giờ.

Một học sinh trung học đứng 3 giờ, thật sự rất trâu bò, huấn luyện viên ngay từ đầu cho rằng Nhâm Hòa chính là cố ý dùng làm ác tới lộ liễu cá tính, bây giờ nhìn lại này không phải là cá tính có thể làm được sự tình, là cần nghị lực.

Huấn luyện viên liếc mắt nhìn đồng hồ tay đi tới Nhâm Hòa trước mặt: "Tìm tới cảm giác sao "

"Không có" Nhâm Hòa bình tĩnh nói.

Mà lúc này, Thiên Phạt hệ thống bố khen thưởng: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ thu được ưu tú đánh giá, nhân {Kí Chủ} guitar kỹ xảo đạt đến đại sư cấp bậc tiêu chuẩn, rất khen thưởng cấp đại sư Piano kỹ xảo."

Ồ, Piano kỹ xảo? Hiện tại một môn nhạc cụ đạt đến đại sư cấp bậc sau khi khen thưởng còn lại âm nhạc loại khen thưởng dĩ nhiên tất cả cam chịu là cấp đại sư, như thế thuận lợi à.

Lẽ ra sở trường cấp bậc chính là kỹ xảo đỉnh cao, mà cấp đại sư thì là có thể đem tình cảm chờ phức tạp đồ vật dung nhập bên trong, chẳng hạn như guitar chẳng hạn như hội họa đều giống như là như vậy, nói cách khác nhạc cụ cấp bậc cao nhất đại khái đều là như vậy phải không, có cảm tình có linh hồn chính là cấp đại sư?

Lại nói Nhâm Hòa kiếp trước bên trong may mắn hiện trường nghe qua một lần Joe Hisaishi đại sư biểu diễn Su MMer, loại kia thấm ruột thấm gan rung động lòng người cảm giác thật sự rất say mê, cũng là sau lần đó để hắn minh bạch nguyên lai Piano có thể đạn dễ nghe như vậy. Đã từng muốn lại đi hồi ức phần này cảm giác lại không có cơ hội.

&nbak Sim biểu diễn Croatia cuồng tưởng khúc, dễ nghe đến dòng máu của hắn bốc cháy, cái cảm giác này đời này nếu như mình sẽ không đàn dương cầm chỉ sợ cũng không hưởng thụ được đi.

Hơn nữa trong tiền thế của hắn thích Chu Kiệt Luân Chu Đổng, nhìn qua không thể nói bí mật cái kia bộ phim sau đó cũng đặc biệt hâm mộ hội đàn dương cầm người.

Dù sao cũng phải tới nói cái này khen thưởng so sánh để Nhâm Hòa chính mình thoả mãn, lần này chính mình có thể đạn cho mình nghe đi

Có chút ý nghĩa! Tứ Trung vừa vặn thì có Jean phòng, bên trong Piano vẫn là thành danh bạn cùng trường công thành danh toại sau khi quyên tặng.

P/s: mai tiếp.

Croatia cuồng tưởng khúc:

https://www.youtube.com/watch?v=1QDfkERy9GQ.