196, chiến tranh bên trong khúc dương cầm

196, chiến tranh bên trong khúc dương cầm

Lúc này Bắc Kinh Tứ Trung vẫn là buổi chiều 3 giờ 10 phút tan học đây, lớp 10 cấp ba buổi sáng đại khái là 8 giờ  bắt đầu vào học, buổi chiều 1 giờ rưỡi vào học, 3 giờ 10 phút tan học. Buổi chiều khóa thường thường có người ngủ. Đại đa số người bài tập là khi đi học làm, hoặc là căn bản không làm. Sau đó có đi, có sân thể dục, có đồ thư quán, có các loại không nghi thức hoạt động, có ở phòng học học tập, có tán gẫu, chỉ đến thế mà thôi, rất đơn giản.

Mà huấn luyện quân sự cũng là rất sớm liền kết thúc, Tứ Trung Tân Sủng Nhi nhóm gấp gáp đi thể nghiệm một chút trong truyền thuyết này cấp bậc trung học bầu không khí, tất cả chạy hướng về đồ thư quán. Quản hắn có nhìn hay không thư dù sao đi nhào vô góp vui chứng minh chính mình đi qua đồ thư quán

Nhâm Hòa thuận miệng có vẻ như trong lúc vô tình cùng Lưu Băng hỏi thăm một chút mỗi cái lâu bố cục, trong đó có Piano phòng.

Ngay ở người khác đều tới đồ thư quán chạy đi thời điểm Nhâm Hòa đi tới Piano phòng, vốn cho là hội khóa lại kết quả không có, kiểu cũ cổ điển môn đẩy một cái liền mở, Jean phòng rộng rãi sáng ngời, sau giờ ngọ ánh mặt trời xuyên qua màu trắng màn tơ chiếu vào màu đen lập thức Piano thượng, lại như là trong phim ảnh một cái nào đó kiều đoạn giống nhau, dường như ánh mặt trời Chính Minh mị, mà thanh xuân vừa vặn.

Nhâm Hòa vuốt ve này cây đàn dương cầm, sạch sành sanh nhìn dáng dấp là thường thường có người bảo dưỡng, hắn trước thử xuống ba cái bàn đạp: Kéo dài âm bàn đạp, nhu âm bàn đạp, cách âm bàn đạp hiệu quả, lại thử mấy cái tám qua âm sắc.

Đến vào lúc này Nhâm Hòa thì có điểm hưng phấn, đời trước muốn nhất đạn Piano à đời này rốt cuộc hội đạn, hơn nữa còn là cấp đại sư kỹ xảo!

Ngoại nhân dự đoán rất khó lĩnh hội loại này giấc mơ trở thành sự thật cảm giác, tuy rằng Thiên Phạt hệ thống luôn tiện đến Nhâm Hòa một mặt máu, thế nhưng không nghi ngờ chút nào Thiên Phạt hệ thống cũng giúp hắn viên khá nhiều đã từng thời bé ước mơ quá giấc mơ.

Khi hắn biết có thể làm cho này cây đàn dương cầm ra lanh lảnh dễ nghe Cầm Âm thời gian, hắn thật sự có điểm cảm động.

Đạn cái gì đây, liền đạn chính mình thích nhất lượng khúc dương cầm một trong Croatia cuồng tưởng khúc đi.

Kỳ thật Croatia cuồng tưởng khúc khó khăn cũng không cao, cũng chính là ở 6-8 cấp bậc tiêu chuẩn chính giữa.

Này bài hát căn cứ người viết Ca Khúc soạn nhạc, căn cứ Maxime. Mỗ ngươi duy xét kỹ biểu diễn, âm nhạc dùng thanh thoát tiết tấu miêu tả chịu đủ chiến tranh bị thương sau Croatia tro tàn bên trong đổ nát thê lương, mặt trời chiều phản chiếu ở huyết lệ cùng bụi bặm bên trong bi thảm hình ảnh.

Maxime sinh ra ở 1975 năm.

1990 năm, Croatia chiến tranh nổ, ở Maxime ở lại trên tiểu trấn, mỗi ngày đều có hơn một nghìn quả lựu đạn nổ mạnh, thế nhưng hắn cùng hắn đạo sư Maria. Sex tác đều kiên quyết cho là nên tiếp theo tiến hành âm nhạc học tập. Ở như thế nguy hiểm trong hoàn cảnh, chống đỡ Maxime chính là hắn Piano.

Cho nên có người từng nói

Croatia cuồng tưởng khúc đúng là từ trong chiến tranh đẫm máu sống lại một cuồng tưởng khúc.

Nó đại diện cho Croatia trải qua chiến tranh, cũng đại diện cho Croatia nhân dân ở trong chiến tranh bất khuất tinh thần.

Làm Nhâm Hòa ngón tay tiếp xúc phím đàn một khắc đó, hắn phảng phất biến cá nhân dường như, đó là đã từng Đơn Khúc tuần hoàn Croatia cuồng tưởng khúc nửa năm lâu sau, đối với Piano này khúc khắc sâu lý giải.

Phảng phất hắn liền đưa thân vào Croatia điên cuồng lửa đạn bên trong, bốn phía là gào khóc tiếng kêu, khàn cả giọng, hài đồng ôm Con Rối đứng đổ nát thê lương bên dưới không biết làm sao, huyết lệ từ mọi người trong đôi mắt chảy ra, bất quá ở những kia âm u cùng máu tươi một mặt khác, là nhân tính bên trong chói lọi bất khuất một mặt.

Cái kia Jean trong phòng tung bay màn tơ lại như là Croatia người chiến tranh sau trong suốt nước mắt, liền bồng bềnh trong không trung xướng một khúc bài ca phúng điếu, mà ánh mặt trời thì là tín ngưỡng!

Mà Nhâm Hòa giống như liền đặt mình ở này đầy trời lửa đạn bên trong, trước mặt là hắn Piano! Mảnh đạn kế hoạch bén nhọn tiếng gào thét từ trên đỉnh đầu hắn bay qua, chính là hắn chỉ cần đem trong đầu này âm nhạc đạn tấu.

Lanh lảnh Cầm Âm từ đầu ngón tay lan tràn hướng về cửa sổ cái khác màu trắng màn tơ, từng cái từng cái âm phù liền ở trong không khí nhảy lên, lại như là an tĩnh ninh mật rồi lại xao động linh hồn, là như thế mâu thuẫn mà lại hài hòa.

Tràn đầy mỹ cảm.

Lưu Giai Mẫn dài một gương mặt búp bê thật giống như đều cũng dài không giống nhau lắm, cùng người khác muốn thi tới Tứ Trung mục đích không giống nhau, còn lại hưởng thụ chính là nơi này tinh anh thức khai phóng giáo dục, mà nàng là bởi vì nơi này có một giá có thể miễn phí luyện tập Piano.

Cũng không giống như các đồng học khác ở trong này không giàu sang thì cũng cao quý, Tứ Trung cũng có học sinh nghèo khổ, mà Lưu Giai Mẫn chính là một người trong đó.

Lẽ ra cha mẹ đều là bác sĩ nàng nên quá còn tạm được sinh hoạt, nhưng mà 6 năm trước bà nội đến bệnh nặng sau để trong nhà biến nghèo rớt mồng tơi, mãi đến bây giờ mỗi tháng đều cần 3 hơn vạn nguyên phí trị liệu, cha mẹ tiền lương cơ hồ toàn bộ dán sát vào trong, cho tới nhiệt tâm Piano Lưu Giai Mẫn thậm chí đều không có một chiếc thuộc về mình Piano.

Trên thế giới thì có như thế một loại, dù cho không có điều kiện theo đuổi giấc mơ, nhưng bọn họ như cũ có thể khắc phục khó khăn tầng tầng đi truy tầm trong lòng tọa độ.

Tứ Trung có thần kỳ tồn đang gọi là Đạo Nguyên ban, là chuyên môn làm có đặc thù mới học sinh thiết trí. Bọn họ không đi bình thường thi vào trường đại học con đường, không phân khoa, mỗi người đều có chính mình sở trường. Nhâm Hòa nghe nói qua có ghi làm kẻ sành sỏi cấp ba cũng đã ra thư, có chính mình cân nhắc máy bay cấp ba cũng đã có chính mình phát minh độc quyền, có multimedia đại thần video âm tần chơi đùa đặc biệt 6 chờ chút, mà Lưu Giai Mẫn dĩ nhiên là Đạo Nguyên trong lớp Piano học sinh năng khiếu!

Mấy năm gần đây nàng mỗi ngày đi thương trường biểu diễn thượng Piano thượng luyện tập, dĩ nhiên chỉ bằng mượn này đáng thương tài nguyên trở thành Piano học sinh năng khiếu, lúc đó tiến vào Tứ Trung cấp ba bộ phỏng vấn thời điểm chính là ở Jean phòng đạn một khúc thượng thế kỷ nổi tiếng soạn nhạc người tác phẩm tiêu biểu mà Kỹ Kinh Tứ Tọa.

Vẫn là hiệu trưởng đặc biệt quyết định xét thấy nàng kinh diễm tài nghệ rất chiêu trúng tuyển, hơn nữa căn cứ tình huống của nàng học phí giảm phân nửa.

Tứ Trung chính là như thế cái chỗ thần kỳ, nó hoan nghênh bất kỳ tài năng xuất chúng nhân tài đến.

Hiện tại Lưu Giai Mẫn rốt cuộc có thể có một giá cố định Piano luyện tập, đây là nàng trước kia ngẫu nhiên nghe người ta nói, Tứ Trung có một giá bạn cùng trường quyên tặng Piano liền ở trong phòng đàn bày đặt ai cũng có thể đi đạn, đây chính là hấp dẫn nàng đi tới Tứ Trung nguyên nhân.

Nhập học sau, tuy rằng mỗi ngày huấn luyện quân sự đều rất khổ cực, thế nhưng Lưu Giai Mẫn tiếp tục kiên trì ở huấn luyện quân sự sau khi kết thúc đi tới Jean phòng luyện tập sáu giờ Piano, nàng khắc sâu minh bạch như vậy một cái đạo lý, cõi đời này không có chân chính đường tắt, muốn leo lên thế giới đỉnh cao nhất định phải trả giá mồ hôi.

Mà đáng sợ nhất chính là tình huống như thế, có mấy người không chỉ so với ngươi có thiên phú, hơn nữa còn so ngươi càng thêm nỗ lực.

Chúng ta thường thường gặp phải chính là, một số nghệ thuật gia ở thời niên thiếu hơn nữa gian khổ, mà chính là cái kia đoạn gian khổ ma luyện thời gian bồi dưỡng bọn họ quá lòng người trí, này tâm trí không hẳn thể hiện ở tình thương, mà là thể hiện ở tại bọn hắn đối với tình cảm chỗ mẫn cảm. Tỷ như nổi tiếng tác gia Kafka, hắn một đời đều sinh sống ở phụ thân của cường thế bóng mờ bên dưới, sinh hoạt tại trong một thế giới lạ lẫm, hình thành cô độc u buồn tính cách, đối với cảm tình cực kỳ mẫn cảm.

Cũng chính là phần này mẫn cảm để hắn tác phẩm tên ghi sử xanh kinh tài tuyệt diễm.

Lưu Giai Mẫn được quá không ít người mắt lạnh, ở thương trường biểu diễn Piano luyện tập còn cần chịu đựng hướng dẫn mua bạch nhãn, chính là nàng không để ý, nàng chỉ là muốn làm giấc mộng của chính mình tranh thủ thêm một tia hi vọng.

Giấc mộng kia muốn lại như là một viên nho nhỏ cây non, mà Lưu Giai Mẫn muốn dùng thân thể vì nó che gió che mưa hơn nữa rót vào trong suốt Cam Tuyền.

Mà lúc này ngay ở Jean phòng dưới lầu nàng nghe trên lầu cách màu trắng màn tơ truyền tới tiếng đàn dương cầm, bỗng nhiên sửng sốt..