197, sớm đến cuồng hoan dạ

197, sớm đến cuồng hoan dạ

Lưu Giai Mẫn liền lẳng lặng đứng Jean phòng dưới lầu, nghe lầu hai cửa sổ tùy ý bồng bềnh thanh âm là như thế mạnh mẽ, khác nào chấn động nàng toàn bộ tâm thần.

Lúc trước nàng có thể đặc biệt tiến vào Tứ Trung cũng là bởi vì hiệu trưởng ở nàng tiếng đàn bên trong nghe cảm tình, mà nàng sững ở trong này, là bởi vì nàng từ tiếng đàn này bên trong nghe càng thêm nồng nặc phong phú cực nóng tình cảm, không phỏng tay, còn có chút ấm lòng.

Lưu Giai Mẫn phảng phất nhìn thấy kế hoạch dài dài độ lửa cái đuôi đạn pháo như sao băng ở Jean phòng bầu trời gào thét mà qua, tiếng súng liền ở chỗ không xa vang lên, mọi người không ngừng ngã xuống, gia viên phá thành mảnh nhỏ.

Mà thì có một người như vậy quật cường ngồi ở chỗ đó biểu diễn Piano.

Đây mới thực là tinh thần cộng hưởng, cái cảm giác này quá thần kỳ thật giống như hai cái tinh thần của người ta thế giới đang chầm chậm dung hợp, Lưu Giai Mẫn trong khoảng khắc liền tiến vào đối phương nội tâm thế giới!

Tri âm sao? Không, Lưu Giai Mẫn thậm chí cảm nhận được trong nội tâm một tia sùng bái, đó là nàng hiện tại còn không đạt tới trình độ.

Hơn nữa này khúc dương cầm tốt xa lạ, tại sao trước giờ đều chưa từng nghe qua? Chẳng lẽ là đối phương chính mình viết sao? !

Vậy thì quá khó mà tin nổi, Lưu Giai Mẫn tự hỏi nghe qua vô số khúc dương cầm, mới bố hoặc là đã từng, chính là chỉ có liền chưa từng nghe qua này một. Như vậy cả kinh diễm khúc dương cầm nếu như là ở công chúng tầm mắt bên trong từng xuất hiện không đạo lý nó hội bừa bãi vô danh, bởi vì nó là như vậy ưu tú!

Ở soạn nhạc giới không phải là khó khăn càng cao mới vượt qua ngưu bức, mà Croatia cuồng tưởng khúc ở Nhâm Hòa kiếp trước bên trong nổi danh khúc dương cầm bên trong vốn là chiếm hữu một vị trí.

Kinh diễm Cầm Kỹ, dồi dào cảm tình, gần như hoàn mỹ khúc dương cầm.

Đây đối với Lưu Giai Mẫn tới nói chính là ba tầng xung kích, lúc này khúc dương cầm đến kết thúc, rốt cuộc ngừng lại, thế giới tinh thần bên trong lửa đạn cùng chiến loạn cũng im bặt ngừng lại. Nàng bỗng nhiên liều lĩnh hướng về trên thang lầu phóng đi, Lưu Giai Mẫn cảm thấy vậy đại khái là Tứ Trung bên trong một cái nào đó lão sư đi bằng không làm sao có khả năng biểu diễn ra như vậy êm tai giai điệu đây, nàng hiện ở trong đầu nghĩ tới chỉ có một việc: Bái sư!

Thiên mới trưởng thành con đường cũng là cần danh sư, Lưu Giai Mẫn này một đường đã học tới khát vọng nhất chính là có thể có một vị chân chính đầy đủ ưu tú lão sư tới chỉ điểm mình, chính là hiện ở quốc nội những đại sư kia nhóm từng cái từng cái hoặc là không chiêu sinh, hoặc là học phí liền đặc biệt quý, một năm mấy trăm ngàn nàng đều nghe nói qua.

Đối với Lưu Giai Mẫn như vậy liền một cây đàn dương cầm cũng không mua nổi học sinh tới nói, làm sao có thể hy vọng xa vời những kia đây? Hiện tại không so qua đi, Kinh Tế Thời Đại, hết thảy Hướng Tiền Khán tề.

Đương nhiên còn có thật nhiều đức cao vọng trọng lão sư vô tư giáo sư học sinh, nhưng mình cũng không quen biết à.

Hiện tại thật vất vả gặp phải một cái Lưu Giai Mẫn nhất định phải nắm cơ hội, liền từ vừa nãy cái kia khúc tới xem, biểu diễn nó người thật sự không thể so những đại sư kia nhóm sai!

Ngay ở nàng hướng về lên thang lầu thời điểm một sạch sành sanh có loại đặc biệt mị lực thiếu niên chính từ trên lầu đi xuống, đối với nàng cười cười cứ tiếp tục đi xuống dưới đi, hai người gặp thoáng qua.

Mà Lưu Giai Mẫn vọt tới Jean phòng thời điểm nhìn rỗng tuếch phòng học sửng sốt, tâm lý trống vắng quá không dễ chịu, vị lão sư kia dĩ nhiên đi.

Lưu Giai Mẫn ép căn bản không hề nghĩ tới vừa nãy cái kia khúc chính là vừa cùng mình gặp thoáng qua thiếu niên biểu diễn, nàng rõ ràng nhất Piano là cần khổ luyện, đối phương cũng bất quá là cũng giống như mình lớp 10 học sinh, làm sao có khả năng có năng lực như thế?

Nhà này lầu dạy học bốn phương thông suốt tổng cộng bốn cái lối ra, cho nên vị lão sư kia từ chỗ khác rời đi cũng là rất có thể, có thể Lưu Giai Mẫn hiện tại chẳng quan tâm muốn như thế khá nhiều, nàng cũng không cái gì năng lực trinh thám, nàng chỉ muốn biết vị lão sư này tới cùng là ai?

Không có cách nào nàng chỉ có thể tới trường học trong diễn đàn cầu viện

Đây là nàng lần thứ nhất ở trong diễn đàn nói, hơn nữa là lấy chính mình chân thực họ tên.

"Các vị học trưởng học tập tỷ các ngươi được, ta là o 6 cấp bậc tân sinh Lưu Giai Mẫn, huấn luyện quân sự sau khi kết thúc ở Jean phòng dưới lầu nghe có người đạn một nhánh xa lạ khúc phi thường hoàn mỹ, hơn nữa Cầm Kỹ đã từ kỹ xảo bên trong thoát ra để đạt tới dung nhập cảm tình trình độ  ta nghĩ hỏi một chút vị nào biết trong trường học vị nào lão sư hội là cái này biểu diễn giả  ta nghĩ bái sư."

Cái này thiếp mời nguyên bản cũng không phải rất dẫn tới chú ý, dù sao Tứ Trung bên trong hội đàn dương cầm học sinh nhiều, không ít đều là cấp mười trình độ. Dưới cái nhìn của bọn họ khả năng là một vị sẽ không Piano chợt nghe ai biểu diễn một chút cảm thấy dễ nghe đi, mọi người cũng sẽ không xem nhẹ loại này cầu viện thiếp, chẳng qua là cảm thấy thật giống rất bình thường, Tứ Trung bên trong thường thường có tình huống như thế đi.

Mọi người cũng sẽ không đi chuyện cười Lưu Giai Mẫn muốn bái sư liền rất buồn cười, Tứ Trung bên trong học tập bầu không khí vẫn là rất tốt, có học tập bá liền tự nhiên thừa nhận bị tra hỏi hoặc là tra hỏi người chính là bọn họ chủ yếu học tập phương thức, có lúc nào đó học tập bá sẽ tìm cá nhân nói ta hiện đang muốn học tập một chút ngươi có hay không cái gì tra hỏi ta

Đến lớp 12 thậm chí sẽ có người vượt ban hỏi vấn đề, hỏi vấn đề người trong có học tập cặn bã cũng có học tập bá.

Tra hỏi cùng bị tra hỏi người cùng cá nhân quan hệ cơ bản không quan hệ, khả năng một nam một nữ, khả năng quan hệ cũng không quá gần.

Cho nên nhiệt tâm người cũng sẽ hồi đáp Lưu Giai Mẫn: "Lão sư bên trong ai Piano đàm luận tốt cũng không phải rõ ràng, có thể hay không là lớp 12 Lâm Chí bụi học trưởng, trong trường học hắn đàn dương cầm là tốt nhất, bất quá cũng không đúng vậy, Lâm Chí bụi học trưởng hiện tại không phải dẫn đội ở Châu Phi du học đó sao?"

"Cũng không phải Tô Thiết Tích học tập tỷ, nàng ở Lâm Chí bụi học trưởng trong đội đấy "

Lúc này bỗng nhiên có người hỏi: "Lưu Giai Mẫn? Là tháng trước đàn dương cầm Kỹ Kinh Tứ Tọa bị hiệu trưởng rất nhóm vào giáo phân đến Đạo Nguyên ban Lưu Giai Mẫn?"

Ngọa Tào, lúc này mới có người chợt nhớ tới như thế một tra việc, lúc đó không ít cấp cao ban trong đám, chủ nhiệm lớp nghe xong Lưu Giai Mẫn diễn tấu sau khi còn ở ban trong đám cảm khái năm nay tân sinh bên trong lại ra Piano phương diện yêu nghiệt, các ngươi này bầy cặn bã dĩ nhiên không tiến bộ.

Cho nên rất nhiều người đều biết chuyện này!

Có thể kinh diễm đến hiệu trưởng cái kia phải là cái gì trình độ, tối thiểu so với bình thường học sinh mạnh hơn nhiều đi, như vậy đối phương đều sẽ cảm thấy kinh diễm, thậm chí dùng hết mỹ cái từ này để hình dung người, đến con bà nó rất mạnh? !

"Sẽ không là hiệu trưởng đi ta sát!"

"Có thể "

Nhưng mà để mọi người trăm triệu không nghĩ tới thời điểm hiệu trưởng d Tứ Trung Lão Lưu dĩ nhiên ở phía dưới thiếp mời phía dưới trả lời: "Không phải ta, ta sẽ không đàn dương cầm."

Thiếp mời lập tức liền lửa!

"Ngọa Tào, kinh hiện Lão Lưu!"

"Bắt sống Lão Lưu một con!"

Lão Lưu comment: "Trên lầu cái kia nói thô tục, còn có phải bắt sống ta cấp ba 3 ban Viên Quân, ngươi khai giảng tới phòng làm việc của ta một chút."

"Ha ha ha, không đi!"

Một cái bình thường thiếp mời dĩ nhiên liền như thế lửa, không ít lão sư cũng không hiểu ra sao cùng gió nhắn lại chọc cười người.

Tứ Trung có lúc bầu không khí chính là tốt như vậy, các thầy giáo cổ vũ học sinh lao động và vui chơi kết hợp, hưởng thụ sinh hoạt. Một cái nào đó ngày tết tuyết rơi đặc biệt xinh đẹp, trường học vốn là cấm chỉ ném tuyết, bởi vì trước kia thật giống từng ra sự cố, thế nhưng ở một ngày kia buổi sáng cố ý ngừng rơi sớm tự học đem ba cái lớp học sinh tất cả gọi xuống lầu ném tuyết. Các bạn học còn nhớ rất rõ ràng có cái lão sư đứng ở dưới lầu lôi kéo cái cổ gọi "Lớp 12 mau xuống đây đi khác biệt học tập!" Còn có sớm tự học kết thúc sau đó lên lầu nhìn thấy hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng đứng cạnh cửa sổ một mặt từ ái nhìn trên thao trường học sinh

Chẳng ai nghĩ tới cũng bởi vì chuyện như vậy, Tứ Trung ở khai giảng trước sớm nghênh tới một lần trên internet cuồng hoan.

Chính là Lưu Giai Mẫn như cũ rầu rĩ chán nản, bởi vì nàng như cũ không biết người kia là ai.

Vào lúc này nàng mới bỗng nhiên giật mình, lẽ nào thật sự chính là cái kia cười lên rất ưa nhìn thiếu niên sao?.