198, quyển tiền tiểu năng thủ, tiên hiệp yêu ma bản Côn Luân!

198, quyển tiền tiểu năng thủ, tiên hiệp yêu ma bản Côn Luân!

Nhâm Hòa vào lúc này cũng không có lưu ý trên internet phát sinh cái gì, khai giảng thời gian quá ngắn, bọn họ ban đều vẫn không có lớp bầy đấy cũng không ai thông báo hắn đi vây xem, hắn đang bề bộn ở thông tin phần mềm thượng cùng Thanh Hòa game tất cả mọi người họp.

Côn Luân thượng Open Beta 24 giờ bên trong, cùng online nhân số cao nhất tới 5 vạn người, hơn nữa số người này còn ở cấp tốc tăng lên. Theo hai cái có kinh diễm game bày ra giảng, lấy loại này quy mô tăng trưởng tốc độ tới nói, cuối cùng 1 tháng bên trong đạt tới đồng thời 200 ngàn người cùng online không là giấc mơ, mà tổng người sử dụng nhân số rất có thể phá trăm vạn!

Game bày ra nhóm ngay ở trong đám cảm khái: "Miễn phí game hiện tại thật sự là quá có mánh lới, bất quá chỉ có mánh lới còn không được, chúng ta là mánh lới cùng nội dung đầy đủ! Lại nói Đại Lão Bản game bày ra năng lực quả thật cường."

Nói qua nói xong thuận lợi đập Nhâm Hòa một cái mông ngựa, gặp phải loại này một lời không hợp liền phát song tân lão bản còn không ôm chặt? Hiện tại Hứa Nặc chính là trong miệng bọn họ Tiểu Lão Bản, mà Nhâm Hòa thì là Đại Lão Bản, dùng lớn nhỏ hơi chút làm một chút phân chia.

Một người khác game bày ra nói ra: "Thế nhưng trong đám người này một phần lớn người là hướng về phía chính bản Côn Luân game tới, bọn họ sau khi đi vào liền phát hiện một vấn đề, một cái thế giới võ hiệp tại sao nhiều nhiều như vậy Yêu Ma Quỷ Quái, bọn họ không quá lý giải, Thiên Cơ Các ở trên trời còn nói được, chính là Mông Cổ Nguyên Binh tại sao nếu như hổ đầu quái còn có đánh chăm sóc khách hàng khiếu nại, còn có đánh 110 báo động nói chúng ta là cái nghĩ game bất quá ý ngoại chính là, người sử dụng trôi mất suất cũng không cao! Điều này nói rõ Côn Luân người sử dụng dính tính còn là phi thường cao!"

"Chỉ có thể nói hình thức game tốt, chơi lên thú vị, " có người dám than thở.

"24 giờ Open Beta bên trong, game đạo cụ mua thu vào là 13 vạn nhân dân tệ" Thanh Hòa game mới vào chức tài chính chủ quản nói ra: "Hơn nữa ở vừa qua khỏi 24 giờ sau khi, này 8 giờ đã lại sinh ra 15 vạn game đạo cụ thu vào, loại tăng trưởng này quả thực đáng sợ!"

"Vẫn có chút thiếu à, " Nhâm Hòa phiết phiết đánh chữ nói: "Hiện tại không có chuyện làm có thể đều làm mấy cái tốt đi làm làm nâng, không muốn quá mạnh, cũng không muốn quá yếu, vừa vặn đủ treo lên đánh những kia trung tầng Tiêu Phí Quần Thể là được."

"Thích hợp sao" game bày ra nhóm yếu yếu hỏi.

"Thích hợp à, có cái gì không thích hợp! Tương đương nâng báo danh!" Nhâm Hòa mới sẽ không cảm thấy một trò chơi ngõ mấy cái nâng có cái gì không đúng, cái nào trò chơi chưa?

Lúc này mọi người cũng bắt đầu báo danh, miễn phí treo lên đánh trung tầng cường hào cơ hội ai không muốn, Côn Luân bọn họ chơi cũng có chút nghiện, hiện tại có một phân tiền không hoa liền có thể biến tiểu ngưu bức cơ hội ai sẽ bỏ qua?

"Bất quá nói rõ trước, làm nâng trước đều cho ta ký hiệp nghị bảo mật, Hứa Nặc khống chế hết thảy số tài khoản, ta cũng không muốn bị người phun, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, hắn tuy rằng muốn tiền, nhưng cũng không muốn công ty game bên trong công nhân làm nâng sự tình truyền đi, hiện tại còn có thể ở trong đám tán gẫu những câu chuyện này, xem như đối với các nguyên lão một loại biến tướng khen thưởng, dù sao những tài khoản đó cũng cũng không có bao nhiêu ngưu bức gặp phải đỉnh cấp cường hào hay là muốn quỳ. Sau đó chờ Côn Luân thật sự phát triển sau khi thức dậy, nâng chuyện như vậy liền có cũng như không, coi như có lời cũng không thể thả mặt bàn nói, nhất định phải bí mật.

Ở Nhâm Hòa trong mắt này cùng tinh thần trọng nghĩa không quan hệ gì, thuần túy chính là một loại kiếm tiền thủ đoạn.

Hiện tại Thanh Hòa game tuy rằng còn nhỏ nhưng cũng là Ngũ Tạng Câu Toàn, hành chính cương vị cùng tài chính cũng đều đúng chỗ, dù sao có thu vào sau khi còn muốn suy xét nộp thuế sự tình, không thể để Hứa Nặc đi chạy những việc này, mấu chốt là hắn cũng sẽ không à!

Hiện tại Côn Luân đã có thể nhìn ra nó cường đại hít vào tiềm lực, khả năng này chính là mình ở Dota chính thức đưa vào hoạt động trước tối kiếm tiền hạng mục, tháng thứ nhất liền có thể có mấy triệu thu vào

Mấy tháng sau quá ngàn ắt không là không thể!

Loại này miễn phí hình thức game nói tới khả năng không có điểm thẻ hình thức kiếm tiền, thế nhưng ở World Of Warcraft trò chơi như vậy bá chủ xuất hiện trước, nó chính là tối quyển tiền hình thức! Nhưng mà, Nhâm Hòa thậm chí còn đang suy nghĩ, sau này mình có muốn hay không đem World Of Warcraft cho làm được đấy

Đồ chơi kia không chỉ cùng Dota giống nhau là sự kiện hấp Kim Thần khí, cũng đồng dạng là cái có tình hoài đồ vật à, bao nhiêu người thời đại thiếu niên hồi ức

Thật giống quả thật có thể thử xem đi, làm bộ lạc.

Sau đó suy nghĩ thêm, hiện tại chính sự còn chưa nói hết, Nhâm Hòa đánh chữ nói: "Bắt đầu chuẩn bị Server sự tình đi, có chính mình cao bia Server mới có thể bảo đảm người sử dụng thể nghiệm ổn định tính, giai đoạn trước đưa vào hoạt động trong lúc, 2 vạn trở xuống tài chính phê duyệt Hứa Nặc có thể trực tiếp ký, tài chính cho ta phát bị vong lục, 2 vạn trở lên ta tới ký, tài chính chủ quản có thể đi máy bay tới Kinh Đô, tới trước sớm cùng ta câu thông."

Kinh Đô, Đại Lão Bản đi Kinh Đô? Chẳng lẽ lại có cái gì động tác lớn sao, tất cả mọi người bắt đầu hiếu kỳ, dù sao Nhâm Hòa ở trong mắt bọn họ vẫn có chút cảm giác thần bí bảo lưu, cũng không ai biết hắn tới cùng là cái bối cảnh gì.

"Dota chế tác hay là muốn nắm chắc, cần phải trước ở Côn Luân người sử dụng nhân số đạt tới đỉnh cao trước hoàn thành buộc chặt, như vậy chờ đến Dota biểu đạt thời điểm chúng ta liền không cần sẽ ở Tuyên phát mặt trên dùng tiền."

Dứt lời Nhâm Hòa quan thông tin phần mềm bắt đầu mã Thần thư tồn cảo, bào hai canh mỗi ngày tiêu tốn 1 cái nhiều giờ ổn định hai canh, nhìn ra các độc giả đều không còn gì để nói.

Nhưng dù là dưới tình huống như thế, Thần thư đều đính thành tích một đường nước lên thì thuyền lên, ở thời gian nửa năm bên trong đã tới 3 hơn vạn, hơn nữa từ khi trước vé tháng đại chiến tiến vào top 10 sau khi liền cũng lại không rơi ra đã tới, cũng coi như là một cái chuyện lạ

Xem ra Tiểu Bạch Sảng Văn thuỷ tổ vẫn có chút quầng sáng bổ trợ, ở Tiểu Bạch chính giữa danh tiếng vừa.

Biết vào lúc này Nhâm Hòa mới nhàn rỗi nhàm chán đi chú ý một chút Tứ Trung diễn đàn, nơi đó bình thường liền thật náo nhiệt không nghĩ tới càng con bà nó náo nhiệt à!

Có người đem hiệu trưởng Lão Lưu còn có các vị lão sư mở topic ghi chép tất cả print screen mặt khác mở mang cái dán sát, Tứ Trung bọn học sinh đều sắp cười lờ mờ, Nhâm Hòa nhìn thấy nguyên thiếp thời điểm mới phát hiện, nha, nguyên lai dĩ nhiên là con bà nó tìm chính mình

Vào lúc ấy Jean trong phòng trừ chính mình cũng không người khác,  hơn nữa Croatia cuồng tưởng khúc cũng chính phù hợp người ta nói tới không biết tên khúc

Chính là bái sư sự tình coi như đi, không phải là không thể giáo, dù sao Thiên Phạt hệ thống cho hắn kỹ xảo đều là rót vào ở trong đầu, những thứ đồ này lại như là hắn khổ luyện quá giống nhau, coi như là dạy học cũng hoàn toàn sẽ không xuất hiện không khỏe cảm.

Nhưng Nhâm Hòa cùng với nàng không quen không biết nhàn rỗi không chuyện gì chạy đi nói ta dạy cho ngươi đi, cũng không có gì ý nghĩa à, chuyện của chính mình đều còn bận bịu không xong đây.

Hắn là không ngại ở trước mặt các đồng học đánh đàn, chuyện như vậy cái Cực Hạn Vận Động còn có nhà giàu mới nổi sự tình có bản chất khác nhau, coi như bị Lão Nhậm, Nhâm Mụ biết cũng không sao cả, đây đối với cha mẹ tới nói đều là có thể hài lòng sự tình à.

Đối với Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ sẽ không quá chú ý sự tình, Nhâm Hòa cũng không quá chú ý ở trước mặt người bại lộ, hơn nữa Tứ Trung cái này tràn đầy Yêu Ma Quỷ Quái địa phương, không lộ hai tay run run bọn họ, sau đó còn làm sao khoái trá chơi đùa?

Huấn luyện quân sự sắp kết thúc, ở huấn luyện quân sự hội thao buổi tối hôm đó sẽ có một hồi chân chính về mặt ý nghĩa tân sinh gặp mặt biết, có học trưởng học tập tỷ ra tiết mục, cũng có tân sinh có thể tự phát báo danh, nói chung là một đài các tinh anh huyễn kỹ món thập cẩm.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là Nhâm Hòa đã từ Dương Tịch nơi đó biết được, nàng đã nhận được hội học sinh mời muốn vào lần này tân sinh gặp mặt hội thượng xướng lượng bài ca.

Gặp lại ngày rốt cuộc muốn đến, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch này hai viên trong bầu trời đêm sáng chói nhất tinh tú nhất định phải trong những ngày sau này sáng mò một đống Tứ Trung độc thân cẩu nhãn..