199, 1 tràng giao dịch

199, 1 tràng giao dịch

Nhâm Hòa ngồi ở nhà nâng cằm lên xem ti vi, nhưng mà suy nghĩ cũng đã không biết phiêu tới chỗ nào. Dương Tịch sắp đến, chính mình làm sao xuất hiện ở trước mặt nàng mới hội có ý tứ chứ?

Đến tối khoảng thời gian này Nhâm Hòa đã có thể nhìn thấy Côn Luân trò chơi này bắt đầu phát lực, ở Tứ Trung trên diễn đàn đều có đồng học mở topic người cầu tổ đội

Côn Luân độc giả quần thể hiện tại kỳ thật là rất khổng lồ, mà game bày ra dựa theo lệ thường dự đoán mấy tháng sau cùng online nhân số 200 ngàn, vẫn là quá ít, đó là lệ thường, không phải Côn Luân.

Mộng Ảo Tây Du làm lúc trước Trung Quốc trong nước chế bá cấp bậc game, tiềm lực xa xa không chỉ như thế. Nhâm Hòa chờ nó chân chính quật khởi vì chính mình mang đến một món của cải khổng lồ tích lũy, chính mình khoảng cách phú quý nhàn nhân giấc mơ thật giống đã không xa.

Trước, biểu diễn Croatia cuồng tưởng khúc sau khi, Nhâm Hòa cùng Thiên Phạt hệ thống thì có quá một lần chính thức câu thông, hắn suy xét chính là lo lắng Thiên Phạt hệ thống sau đó độ khó của nhiệm vụ hội càng ngày càng khó, chính mình hoàn thành một cái nhiệm vụ phải tiêu tốn tối thiểu một tuần, vậy còn làm sao đến trường? Nếu như là phạm vi trường học bên trong nhiệm vụ, lại có cái gì độ khó cao đồ vật sao?

Đại khái đã không có, tay không bò quần cộc cao ốc hắn đều làm được quá, còn lại xuống lầu cũng cơ bản không có khó khăn.

Như vậy nếu như lại tăng lên độ khó của nhiệm vụ tất nhiên là muốn đi càng đặc biệt trong hoàn cảnh, này không quá hiện thực à, mặc dù coi như Thiên Phạt hệ thống ở biểu đạt nhiệm vụ thời điểm cũng không phải một mực tăng lên khó khăn, chẳng hạn như mặt trời hạ bạo chiếu 3 giờ kỳ thật so sánh với bò quần cộc tới nói kỳ thật muốn đơn giản nhiều lắm, tối thiểu sẽ không có cái gì nguy hiểm tánh mạng.

Thế nhưng làm để phòng tình huống bất chợt Nhâm Hòa vẫn là quyết định cùng Thiên Phạt hệ thống thâm nhập câu thông một lần: "Ngươi cũng muốn dùng thế giới song song văn hóa tới bổ khuyết thế giới này thiếu hụt, ta cũng rất muốn đem những kia văn hóa mang đến thế giới này, hơn nữa hiện tại vấn đề ở chỗ ta cũng rất nguyện ý đi làm những kia chân chính mạo hiểm nhiệm vụ, nhưng ta không thể có nhiều thời giờ như vậy. Ngươi xem có thể hay không là này dạng, liền chẳng hạn như biểu diễn Croatia cuồng tưởng khúc chuyện như vậy, ta cũng không tính từ giữa kiếm lời chỉ là làm đem chúng nó tái hiện ở trên thế giới này, chuyện như vậy có thể hay không thủ tiêu chúng nhiệm vụ?"

Nhâm Hòa đối với mỗi lần cùng Thiên Phạt hệ thống đàm phán đều là lo lắng đề phòng, đầu tiên muốn thỏa mãn đối phương nhu cầu, mới trở lại đàm luận chính mình nhu cầu.

"Không thể, " Thiên Phạt hệ thống một nói từ chối đi, dường như chuyện này một điểm chỗ để đàm phán đều không có!

Xem ra cái này là thật không có cách nào đàm luận, Nhâm Hòa ngẫm lại còn nói thêm: "Vậy ngươi xem như vậy có được hay không, này loại hình trừng phạt nhiệm vụ có hay không đều có thể thích hợp hạ thấp khó khăn, hoặc là để nhiệm vụ nhiều thực thể hóa một điểm?"

"Phê chuẩn."

Dĩ nhiên phê chuẩn? Nhâm Hòa lúc đó đứng Jean phòng dưới lầu thời điểm liền một trận cuồng hỉ, mỗi lần cùng Thiên Phạt hệ thống đàm phán đều có thể thu hoạch một điểm kinh hỉ, chính mình nếu như thành thành thật thật hoàn toàn không đi tranh thủ dự đoán sớm mệt chết đi.

"Nhiệm vụ: Nghênh mới dạ hội lên sân khấu biểu diễn, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} chảy nước miếng một tháng."

Giời ạ, chảy nước miếng một tháng, vậy mình không được Tứ Trung bên trong cái thứ nhất bệnh Down, cùng người lúc nói chuyện không trước đó lau chùi miệng, sau đó vừa nói vừa lưu? Này muốn cùng em gái tán gẫu cũng còn tốt, người ta có thể sẽ coi chính mình tại ý dâm cái gì, nhưng này đều khá tốt được không? Chẳng may là quay về nam chảy nước miếng, ngươi nói người ta đến có bao nhiêu sợ hãi? !

Nhâm Hòa nếu như nhìn thấy Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng đối với mình hung hăng chảy nước miếng cũng sẽ sợ à!

Nhâm Hòa đến tối ngồi tại trước truyền hình liền đang suy tư, nếu như thật muốn thượng nghênh mới dạ hội chính mình đến ra cái gì tiết mục?

Lúc này ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng ngời

Dường như một cái phương pháp có thể đem nhiệm vụ cùng cho Dương Tịch kinh hỉ cùng nhau giải quyết cho à!

Ngày hôm sau đi tới trường học buổi chiều huấn luyện quân sự sau khi kết thúc bạn học cả lớp liền tụ tập cùng một chỗ thương lượng ra cái gì tiết mục, lúc này mọi người đều hơi nhỏ tâm tư, mỗi cái ban cũng chỉ có 2 cái số người, đổi đến phổ thông trường học chính là đẩy tới đẩy lui, đến Tứ Trung liền không giống nhau, không ít người đều kìm nén sức muốn tranh thủ cơ hội này đây.

Hơn nữa này tuyển ra tới lượng cái số người không phải là liền nhất định có thể thượng, còn muốn cùng còn lại ban pk, cuối cùng tuyển ra tới 15 cái tiết mục. Mà cấp cao cũng phải ra 15 cái tiết mục, tổng cộng 30 cái tiết mục hợp lại thành một đài thời gian dài 3 giờ trái phải dạ hội.

Một niên kỷ 30 lớp, một tiểu đội ra hai cái đi pk, cuối cùng thắng được chỉ có 15 cái, mần thịt tỷ lệ là 75% à, rất cao.

Tứ Trung chính là một nơi như vậy, mỗi người cũng phải tranh thủ để cho mình chói mắt lên tiến vào Đệ Nhất Tập Đoàn bên trong đi, liền ngay cả Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng này hai không có gì quá nhiều sở trường học tập bá đều muốn lôi kéo Nhâm Hòa cùng nhau làm cái tướng thanh đi ra, Lưu Băng vốn là cái tiết mục ngắn tay cho nên đã nghĩ đến tướng thanh như thế cái diễn xuất hình thức.

Đối với loại này dạ hội thái độ mọi người đều là rất tích cực, cũng chỉ có về sau mấy người bị đại thần nhóm vầng sáng áp chế không thể động đậy thời điểm mới sẽ từ từ tiêu cực xuống tự ngã trục xuất.

Nói tướng thanh? Nhâm Hòa ngẫm lại vẫn là xem như đi, Dương Tịch tất nhiên là then chốt, nếu như chính mình sớm lên sân khấu cái nào còn có cái gì kinh hỉ cảm?

Bất quá vào lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Ta cho ngươi hai viết một đoạn tướng thanh, hai ngươi nhìn nếu như cảm thấy có thể hay dùng, làm trao đổi, hai ngươi phát động hai ngươi bạn cùng trường giúp ta làm một chuyện!"

Chuyện này Nhâm Hòa vẫn cảm thấy chỉ có chính mình một cái quá không an toàn, cho nên nhất định phải phát động Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng, hai người này một cái là Tứ Trung cấp 2 bộ Trạng Nguyên, một cái là trung học thực nghiệm vật lý học bá, ở Tứ Trung bên trong là có rất nhiều đã từng bạn cùng trường, cho nên tìm hắn hai tuyệt đối dựa vào.

Lưu Băng vẫn còn có chút ngạo khí, nói đến tiết mục ngắn hắn liền không phục quá ai, Nhâm Hòa nói muốn cho bọn họ viết tướng thanh quyển vở thời điểm hắn thì có chút không cho là đúng.

Nhâm Hòa ngó hắn ánh mắt này liền minh bạch, hắn cười nói: "Được, một mình ta phân sức lượng sừng cho ngươi hai tới một đoạn liền thành, có được hay không chính các ngươi phán đoán!" Nếu không phải là bởi vì việc này thực ở một cái người được không hắn cũng sẽ không như thế nhanh liền đi trêu chọc Thiên Phạt hệ thống. Nhâm Hòa liền cho hai người ngẫu hứng biểu diễn một đoạn Quách Đức Cương tướng thanh, bởi vì có sở trường cấp bậc biểu diễn kỹ xảo, liền ngay cả Quách Đức Cương biểu tình đều học tập giống như đúc.

Quách Đức Cương cái này tướng thanh diễn viên nói như thế nào đây,  Nhâm Hòa cũng là chỉ thích hắn một phần tướng thanh, có buồn cười có không buồn cười, cho nên liền chọn một đoạn hắn cảm thấy nhất là kinh điển lấy ra biểu diễn cho Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng xem, kết quả cho hai người cười quả thực sinh hoạt không thể tự gánh vác. Đối với Quách Đức Cương người này vẫn là chê khen nửa nọ nửa kia, Nhâm Hòa kiếp trước là một người ngoài vòng tròn người đối với chuyện như vậy là sẽ không làm cái gì đánh giá, dù sao ngươi không giải chân tướng thì không có quyền lên tiếng, có thể làm chính là khẳng định Quách Đức Cương người này tác phẩm quả thật ưu tú, hắn có thể lửa không phải ngẫu nhiên.

"Thành giao không?" Nhâm Hòa nhíu nhíu mày.

"Thành giao! Huynh đệ thâm tàng bất lộ à, " Lưu Băng cảm thán nói: "Ta còn tưởng rằng lớp chúng ta bên trong chỉ ta tối có hài hước tế bào, bái phục chịu thua!"

Nhưng mà muốn làm thành giao dịch là muốn trả giá thật lớn, Nhâm Hòa mới vừa đem cả đoạn tướng thanh cho toàn bộ viết lúc đi ra Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ liền đến: "Nhiệm vụ: Ở nghênh mới dạ hội thu được 2000 người tiếng vỗ tay, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} chân thúi 1 tháng, bất kỳ vật thể không cách nào đón đỡ mùi thúi."

Như vậy liền không thích hợp đi, Thiên Phạt hệ thống trừng phạt chân thúi muốn nghĩ cũng biết tới cùng có bao nhiêu thúi, còn không có cách nào ngăn cản, nếu như mình thật ai như thế cái trừng phạt hội sẽ không trở thành Tứ Trung cái thứ nhất bởi vì chân thúi đã có thể dẫn đến những bạn học khác đều không thể chuyên tâm vào học mà bị khuyên lui học sinh?

Bất quá 2000 người tiếng vỗ tay có thể hay không thu được đây? Nên có thể chứ, một cái hơn một ngàn người, chờ đến nghênh mới dạ hội thời điểm cấp ba lớp 12 liền khai giảng, đến lúc đó chính là toàn trường giáo viên và học sinh đều cùng một chỗ, tổng cộng 4000 người, nói cách khác cần một nửa là được rồi.

Nên không thành vấn đề chứ? !.