200, 3 kiếm khách

200, 3 kiếm khách

Làm Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng hỏi Nhâm Hòa phải làm gì giao dịch thời điểm, Nhâm Hòa liền đem hai người họ trong âm thầm dẹp đi một bên càu nhàu cằn nhằn, Lưu Băng kinh ngạc: "Liền cái này sao?"

"Đúng, liền cái này, " Nhâm Hòa khẳng định nói, hắn đương nhiên sẽ không đem kế hoạch cùng cuộn kéo ra, chỉ là lấy tình để cảm động lấy lý lẽ nói rõ suýt chút nữa liền khóc lóc kể lể, chỉ vì có thể làm cho này hai hàng cho mình thêm nắm lửa.

Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng luôn cảm thấy có điểm không đúng, chính là lại không muốn buông tha cho cái kia đoạn đặc sắc tướng thanh, hơn nữa Nhâm Hòa đề cái điều kiện này đối với bọn hắn tới nói thật sự thật giống chỉ là dễ như ăn cháo thôi.

Cũng không dùng thật sự trả giá cái gì!

Liền hai người liền cầm Nhâm Hòa cho bọn họ viết tướng thanh đi liên hệ trước kia bạn cùng trường đi tranh thủ giúp Nhâm Hòa hoàn thành nhiệm vụ này, hơn nữa hai người lúc mấu chốt còn rất dựa vào thậm chí còn đi liên hệ một phần bọn họ nhận thức học trưởng học tập tỷ.

Hết thảy đều trong bóng tối tiến hành, Nhâm Hòa bọn họ chỗ đang ở lớp 10 5 ban học sinh đều rất tò mò không biết này ba người ở đánh cái gì tiểu toán bàn, thật giống như bình tĩnh dưới mặt hồ diện lăn cuộn trào mãnh liệt sóng cả giống nhau.

Nhưng mà khiến người ta kỳ quái chính là, Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương hai người đang đối mặt bên trong lớp học bộ cạnh tranh thời điểm thật giống một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng, mà Nhâm Hòa dường như căn bản không có ý định báo danh.

Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương hai người đương nhiên nắm chắc phần thắng, ở cuối cùng bình chọn đến trước hai người liên hệ vô số lần, có lúc chính mình cũng có thể bị chính mình chọc cười mà cười tràng, đến huấn luyện quân sự kết thúc thứ hai đếm ngược thiên chính là hai người trong lớp thi đua thời điểm.

Bạn học cùng lớp nhóm quả thực Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, vui đùa khí, Thanh Nhạc bản lĩnh chơi vui hợp xướng, còn có thế vai xướng nữ tử mỹ thanh âm, thần mã đều có.

Song khi Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương ăn mặc tỉ mỉ chuẩn bị trường bào áo dài đứng trong đám người thời điểm liền lập tức khiến người ta sáng mắt lên, khoan hãy nói, này bộ trường bào áo khoác ngoài xem ra vẫn đúng là giống chuyện như vậy, Lưu Băng pha trò, Tưởng Hạo Dương vai diễn phụ.

Ở trung học thời điểm tướng thanh cái này tiết mục vẫn là thiếu điểm, cho nên từ chủng loại thượng hai người bọn họ liền so những kia vui đùa khí Tiên Thiên thắng được một bước, vật hiếm có mới là quý mà.

Đương nhiên, nói không làm cho người không cười nổi cũng không được, phần lớn đồng học vẫn là giữ thái độ hoài nghi.

Bất quá cũng có người còn nhớ Lưu Băng lúc trước chế giễu Dương Lam sự tình có chờ mong tâm tình.

Nhưng mà Lưu Băng tối thiểu không để Nhâm Hòa thất vọng, người này gầy gò ải ải trong đôi mắt bày đặt tặc quang, dường như trời sinh liền thích hợp tổn hại người...

Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng hai người này một trận nói rằng tới chính là 15 phút, các bạn học cũng cười 15 phút, Nhâm Hòa nhìn lão Quách tướng thanh ở trên thế giới này bị lại hiện ra liền cảm thấy thú vị.

Phải biết Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng hai người này là thật khắc khổ, chính là trên đài mười phút dưới đài mười năm công, học tập người nói tướng thanh thời điểm liền dễ dàng biểu diễn kỹ xảo khiến người ta lúng túng, nên run bao quần áo cũng bởi vì chính mình hòa nhập hí liền cho run hủy.

Bọn họ ngay từ đầu là soi vào gương luyện, sau cảm thấy không đúng liền để Nhâm Hòa cái này nguyên sang nhìn luyện, trong lúc Nhâm Hòa còn cho bọn họ hoàn chỉnh biểu diễn hai lần, một bên là học Quách Đức Cương, một bên là học Vu Khiêm, kết quả này vừa luyện đã là mỗi lúc trời tối luyện đến hơn 10 giờ.

Không thể không nói Tứ Trung đồng học thành công cũng là có nguyên nhân, bọn họ không chỉ có thiên phú, hơn nữa thật sự khắc khổ!

Đến vào lúc này lên sân khấu diễn xuất có thể đem khán giả tất cả chọc cười, đó là Tưởng Hạo Dương Lưu Băng hai người khổ cực đổi lấy thành tựu, Nhâm Hòa tuyệt đối sẽ không đem loại này công lao quy kết đến trên người chính mình.

Không có chút hồi hộp nào, ở đông đảo biểu diễn bên trong một cái ưu tú nguyên sang tướng thanh thuận lợi bộc lộ tài năng

Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương ở trước mặt các đồng học cũng không kể công, nói thẳng đây là Nhâm Hòa cho bọn họ viết tiết mục ngắn.

Lúc này mọi người một trận kinh ngạc đánh giá Nhâm Hòa, không nghĩ tới trong lớp còn có như vậy kỳ nhân. Ở trong lớp Nhâm Hòa vẫn là rất dễ thấy, thật sự là bởi vì mị lực của hắn thuộc tính quá cao, hơn nữa tinh khí thần tràn trề, thật giống như trong đám người hắn đang phát sáng bình thường vừa thời gian cảm, cho nên trong lớp ngay từ đầu liền có một ít nữ sinh đối với Nhâm Hòa rất có hảo cảm.

Cũng giới hạn với hảo cảm Thiên Phạt hệ thống sẽ không thần kỳ đến khiến người ta liếc hắn một cái liền nhất kiến chung tình, vậy liền thành bug .

Trong lớp nữ sinh xinh đẹp cũng không ít, tối thiểu muốn so với Nhâm Hòa trước 13 Trung nhiều hơn chút, có mấy người luôn nói xinh đẹp bé gái học tập cũng không tốt, sự thật thật giống cũng quả thật như thế, thế nhưng Tứ Trung bên trong khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ cùng tồn tại bé gái vẫn đúng là không ít.

Ngươi không phải không thừa nhận có mấy người hàng bắt đầu từ gien liền bắt đầu...

Bất quá mọi người có chút hiếu kỳ, tại sao Nhâm Hòa chính mình không tham gia biểu diễn đây? Hơi có chút biết điều à cùng tính cách của hắn thật giống có chút không phù hợp.

Ở Tứ Trung bên trong Nhâm Hòa không hề giống đi qua bình thường biết điều, liền nói hai ngày trước huấn luyện quân sự thời điểm tại chỗ bạo chiếu 3 giờ mặt trời sự tình liền truyền đi, cũng không phải là bởi vì phơi nắng liền ngưu bức, mà là hắn cùng huấn luyện viên đối thoại...

Ta đã nghĩ đứng ở chỗ này... Lúc đó huấn luyện viên đều lờ mờ.

Cho nên đi qua một trận bữa trưa công phu, không ít ở ngoài người nối nghiệp đều biết 5 ban ra cái cùng huấn luyện viên đối nghịch ngưu nhân, có người cảm thấy là lòe thiên hạ, có người cảm thấy là thật ngưu bức, tối thiểu tại chỗ 3 giờ quân tư sau khi còn như người không có chuyện gì liền rất trâu bò.

Nhâm Hòa cùng các bạn học giải thích chính là mình chưa nghĩ ra diễn cái gì, hơn nữa không thiện biểu diễn, các bạn học nửa tin nửa ngờ chính là ai cũng sẽ không quản nhiều vậy.

Chỉ có Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng hai người biết Nhâm Hòa làm sao có khả năng không thiện biểu diễn? Bọn hắn hai người biểu diễn chính là từ trên người Nhâm Hòa nguyên chất nguyên vị học tập hạ xuống!

Chờ đến huấn luyện quân sự kết thúc đếm ngược ngày cuối cùng thời điểm chính là Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương đi cả năm chém giết thời điểm, lần này hai người này biểu diễn hạng mục trực tiếp ở cả lớp 60 cái đội dự thi bên trong nổi danh, tuy rằng phần lớn đồng học vẫn là chưa từng nghe tới bọn họ tướng thanh nói cái gì, thế nhưng đã có không ít người biết, năm nay có cái tướng thanh tiết mục phi thường đáng để mong chờ!

Cuối cùng bọn họ tướng thanh bị tuyển định làm 15 cái tiết mục một trong, Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương làm cảm tạ Nhâm Hòa còn hắn đi ăn bữa ngon, hơn nữa Lưu Băng còn trong âm thầm cho Nhâm Hòa cửa ải lượng bao hắn từ trong nhà lấy ra tới yên.

Nhâm Hòa đánh giá một chút này lượng bao thuốc lá chính mình dĩ nhiên thấy đều chưa thấy qua, liền một cái da trắng mặt trên viết đặc cung hai chữ, ngoài ra cái gì đều không có.

Coi như hắn kiến thức ngắn, đời trước cũng không rút quá thật sự đặc cung yên, cho nên phân biệt không được đây là một cái gì ngoạn ý.

Bọn họ ba hiện tại ở trong ban được xưng Thiết Tam Giác, đi qua một hồi huấn luyện quân sự cùng một cái tướng thanh, ba người cấp tốc kết thành đồng minh. Bất quá Thiết Tam Giác là các bạn học lên biệt hiệu, bọn họ quan tâm chính mình gọi Tam Kiếm Khách, danh tự này là Lưu Băng lên, Nhâm Hòa lúc đó liền muốn cho đổi thành 3 chàng Lính Ngự Lâm, ngẫm lại vẫn là xem như...

Khoảng cách nghênh mới dạ hội chỉ có một ngày thời gian, vào lúc này trong diễn đàn đâu đâu cũng có liên quan với nghênh mới dạ hội đề tài, thậm chí có người đi kịch thấu tiết mục đơn cùng biểu diễn nội dung cả đám đều một bộ cao thâm khó dò bộ dáng.

Lúc này còn sẽ có học trưởng kịch thấu nói cái nào tiết mục bên trong có Đại mỹ nữ, bọn họ xét duyệt tiết mục thời điểm từng thấy, thật sự Thiên Tiên cấp bậc!

Phía dưới học đệ liền bình luận: "Xin mời các học trưởng lưu khẩu thịt ăn."

Nhâm Hòa cảm thấy nhìn Tứ Trung diễn đàn thật giống cũng rất thú vị bộ dáng, nhưng mà những này tiết mục đơn hấp thụ ánh sáng sau khi đi ra, hấp dẫn người ta nhất vẫn là cuối cùng hai cái tiết.

Dường như cái kia hai cái tiết mục mới là chói mắt nhất tồn tại, không ai có thể thật sự không nhìn chúng!

Tiết mục 31, người biểu diễn: Dương Tịch 《 kỳ diệu năng lực ca 》

Tiết mục 32, người biểu diễn: Dương Tịch 《 gặp phải 》.