201, gặp phải ngươi là đẹp nhất bất ngờ

201, gặp phải ngươi là đẹp nhất bất ngờ

Chỉ từ tiết mục chỉ riêng có thể nhìn ra Dương Tịch hiện tại ở Tứ Trung các bạn học trong lòng là cái địa vị gì, những người khác là 4000 người trúng tuyển ra 30 cái tiết mục, mà chỉ có nàng là chính mình độc chiếm hai cái tiết mục!

Không thể không nói, Tứ Trung đối với với mình vị này ngôi sao bạn cùng trường ủng hộ.

Nếu như là phổ thông ngôi sao cũng coi như, chính là Dương Tịch có chút bài hát vốn là chếch văn nghệ tiểu chúng, lại ở Tứ Trung nơi như thế này đặc biệt nổi tiếng. Muốn chỉ là xướng xướng tình tình ái ái mọi người cũng chưa chắc hội thật bao nhiêu phủng, chính là một mực Dương Tịch ca đều phi thường có thể làm cho bọn họ sinh ra tinh thần cộng hưởng.

Chính mình lại thích, lại là bạn cùng trường, làm sao có khả năng không phủng?

Cho nên khi tiết mục đơn nổ lúc đi ra trong diễn đàn đều nổ mạnh: "Thật sự có Dương Tịch then chốt à, ngưu bức!"

"Nàng nhất định phải đặt ở cuối cùng, bằng không những người khác đều an nhiên thất sắc."

"An nhiên thất sắc cũng không đến mức, mọi người không cần tự coi nhẹ mình, nhưng vấn đề ở chỗ những năm qua nghênh mới dạ hội không ít người hội đang tiến hành một nửa sau khi liền chui rừng cây nhỏ nói chuyện yêu đương đi, năm nay e sợ tình huống như thế sẽ thiếu một ít "

"Ha ha ha, ghen nữ sinh ngược lại có thể sẽ biến nhiều!"

Làm xác nhận Dương Tịch sẽ đến Tứ Trung tiếp theo đến trường đào tạo sâu, không ít người đều rục rịch ngóc đầu dậy.

Tứ Trung bọn học sinh kỳ thật cùng Người Do Thái rất giống, mỗi người thông minh tuyệt đỉnh rồi lại tự cho mình siêu phàm, thậm chí không ít người đều sẽ cảm thấy Dương Tịch như thế bé gái chính mình cũng có thể thử theo đuổi một chút, chẳng may thành đây.

Ngôi sao cũng không phải ba đầu sáu tay, cũng là người, hơn nữa không ít người trước kia đều là nhận thức Dương Tịch. Ở trong ấn tượng của bọn hắn cô gái kia tuy rằng hơi có chút đặc lập độc hành, hơn nữa tính cách cực kỳ độc lập, nhưng tuyệt không là loại kia rất khó tiếp xúc người!

Nghênh mới dạ hội chính thức bắt đầu, Nhâm Hòa cùng các bạn học liền xách cái băng ghế nhỏ ngồi ở trong phương trận, xung quanh người người nhốn nháo cơ hồ là toàn trường giáo viên và học sinh cũng đã tụ tập ở trong này.

Nhâm Hòa nhìn cấp ba lớp 12 học trưởng học tập tỷ nhóm, xem biểu tượng cũng chưa chắc nhìn ra được bọn họ có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng Nhâm Hòa rất rõ ràng người bên trong này nhiều là Tàng Long Ngọa Hổ không thể nhỏ xem.

Nhâm Hòa bọn họ lớp 10 ma trận vuông ngay ở hàng trước nhất, đây là đối với tân sinh đồng học ưu đãi, mà Nhâm Hòa bọn họ lớp 10 5 ban vừa vặn là ở đối diện sân khấu địa phương, chính hắn bởi vì thân cao quá cao nguyên nhân bị an bài ngồi đến trong lớp học hàng cuối cùng.

16 tuổi Nhâm Hòa thân cao cũng đã thành công dài đến 181, này ở lớp 10 trong quần thể cũng coi như là cao nhất cái kia một nhóm.

Chỉnh buổi dạ hội thời gian dài là 3 giờ, đương nhiên này cũng không phải tiết mục cuối năm sẽ không nghiêm khắc như vậy khống chế thời gian coi như là chậm một chút không sao cả.

Phía trước ba mươi tiết mục Nhâm Hòa đều không có đi chú ý, chỉ là kết thúc hắn sẽ theo mọi người cùng nhau vỗ tay, nhìn thấy xinh đẹp học tập tỷ cùng đồng cấp đồng học cũng sẽ ồn ào. Mà hắn sự chú ý của hắn vẫn là trên điện thoại di động, Nhâm Hòa đang theo Dương Tịch dùng tin nhắn tán gẫu đây.

Dương Tịch ở tin nhắn thảo luận nói: "Đây là một mình ta lần thứ nhất lên sân khấu biểu diễn đây, trước kia có ngươi ở thời điểm không có chút nào căng thẳng, hiện đang khẩn trương không được, làm sao bây giờ à?"

"Ha ha, không có chuyện gì ngươi phải tin tưởng chính mình, người ở dưới đài dự đoán đều đang chờ ngươi đấy đi, không cần khẩn trương để nằm ngang tâm thái là tốt rồi, ta ở Lạc Thành châm dầu cho ngươi, " đến vào lúc này Nhâm Hòa còn bình tĩnh giả vờ chính mình ở Lạc Thành đây.

"Ngươi nếu có thể theo ta cùng đài diễn xuất là tốt rồi, gần nhất thu album thời điểm ma ma xin mời guitar, đạn cùng ngươi sai có chút xa, khiến cho ta đều có chút tiến vào không cảm tình, " Dương Tịch ở tin nhắn bên trong như là bé gái oán giận nói: "Một người thật sự hội căng thẳng à

Ta đã đến hiện trường, hậu trường các bạn học đều tìm ta muốn kí tên chụp ảnh chung, đây thật sự là lần thứ nhất, có chút ta trước kia còn nhận thức. Bất quá cũng may chính là Tứ Trung nơi này thật sự rất kỳ diệu, bọn họ tuy rằng tìm ta muốn kí tên, thế nhưng thời điểm khác đối xử ta vẫn là hội giống như bạn học, như thế để ta hơi chút buông lỏng một điểm "

"Buổi tối ngươi muốn xướng cái gì ca?" Nhâm Hòa nén cười trả lời, Dương Tịch ở trước mặt nàng mãi mãi cũng không giống như là người minh tinh, có tâm sự gì toàn nói hết ra cho hắn nghe, mười phần bé gái, Nhâm Hòa thậm chí có thể thông quá điện thoại di động cảm nhận được Dương Tịch đối với hắn tràn đầy dựa vào cảm.

"Xướng kỳ diệu năng lực ca cùng gặp phải, album đã trên thị trường ngăn ngắn thời gian nửa tháng liền tiêu thụ 1 200 ngàn mở, ha ha lợi hại sao, " Dương Tịch phát sinh này dòng tin ngắn trước còn hơi hơi ngượng ngùng, lại như là cái hướng về gia trưởng khoe khoang thành tích tiểu cô nương giống nhau, chờ đợi đối phương khích lệ.

"Lợi hại, thật là lợi hại, Quốc Tế Cự Tinh Dương Tịch tiểu thư, nhớ kỹ cho ta ký cái tên!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

"Không biết xấu hổ, ta nên lên sân khấu, đợi lát nữa kết thúc tán gẫu, " Dương Tịch bỗng nhiên cảm giác mình cùng Nhâm Hòa tán gẫu qua sau khi tâm tình bình phục không ít, lúc này dạ hội đã tiếp cận kết thúc, chờ đến đệ 29 cái tiết mục chào cảm ơn thời điểm dưới đài liền bắt đầu có người điên cuồng gào thét tên Dương Tịch, như vậy người chủ trì đều có chút dở khóc dở cười, này còn chưa tới Dương Tịch lên sân khấu thời điểm đấy à.

Chờ đến thứ ba mươi cái tiết mục bắt đầu chào cảm ơn, người chủ trì đi lên đài thời điểm thì có người quá tới nhắc nhở Dương Tịch nên lên sân khấu, nhưng mà chính đáng Dương Tịch để điện thoại di động xuống thời điểm chợt thấy màn hình điện thoại di động ở trên bàn lại sáng lên tới, là Nhâm Hòa tin nhắn: "Giả vờ không quen biết ta."

Dương Tịch lúc này không kịp cẩn thận suy nghĩ câu nói này tới cùng có ý gì, người chủ trì đã báo ra nàng tiết mục, Dương Tịch chỉ có thể ôm nàng guitar đi từ từ đến trên đài, khổng lồ sân khấu ánh đèn bỗng nhiên đánh tới trên người nàng!

Trước một khắc Dương Tịch còn ở cẩn thận suy nghĩ Nhâm Hòa phát tin nhắn rốt cuộc là ý gì đây, làm sao cảm giác có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ, hoàn toàn không biết tình huống thế nào à.

Ngay sau đó ánh đèn đánh tới, Dương Tịch mỉm cười cùng mọi người vẫy tay, không nghĩ ra sự tình trước hết không nên nghĩ, nàng vẫn chờ mong sân khấu, rốt cuộc đánh nàng mở.

Đây chỉ là bắt đầu, nàng hội trong tương lai từng bước từng bước leo lên càng cao hơn sân khấu.

Dương Tịch không có hết sức hoá trang, chỉ là ăn mặc màu trắng quần áo trong cùng Tiểu Bạch giày quần bò hướng trên đài đã bày ra tốt trên ghế ngồi xuống, bình tĩnh cười nói: "Các vị tương lai đồng học, học trưởng, học tập tỷ, chào mọi người."

Dưới đài tiếng vỗ tay vậy thì vang lên tới,  bọn họ điên cuồng ồn ào, này xem như cuối cùng từ Dương Tịch bản nhân trong miệng chính thức đối phương đúng là muốn tới Tứ Trung đến trường. Hơn nữa đối phương thành danh sau khi cũng không có làm bộ làm tịch làm gì à, đi tới nơi này diễn xuất không có mang theo hợp bầy trợ lý, không có bảo mẫu xe, không có bảo tiêu cái gì kỳ quái đồ vật, chính là một người cõng lấy cây đàn guitar liền đến.

Thanh tân thoát tục.

"Làm mọi người mang đến ta lượng bài ca, kỳ diệu năng lực ca, gặp phải, hi vọng mọi người thích, " Dương Tịch cười nói thôi liền bắt đầu khuấy động guitar dây đàn, vào đúng lúc này nàng còn trong ngực niệm lúc trước Nhâm Hòa cho nàng đánh đàn thời điểm, khoái lạc dường như cũng có thể tới hết sức đột nhiên, rất đơn giản.

Khi nàng mở miệng xướng gặp phải thời điểm, thật giống như Nhâm Hòa liền ở người trước mặt trong biển, tình cảm của nàng bỗng nhiên bắn ra khác nào này ngày mùa hè bên trong một trận hơi lạnh gió, từ mỗi cái ở đây đồng học bên cạnh thổi qua.

Đó là kém nhất tạp chất tình cảm, còn có tối chân thành nhớ nhung, nàng nhớ nhung Nhâm Hòa nụ cười, nhớ nhung Nhâm Hòa thanh âm, nhớ nhung ở trong video nhìn thấy Nhâm Hòa ở Thiên Môn Sơn thượng nhanh như chớp bóng người.

Đó là mỗi một cái kéo theo nàng khoái lạc cùng ưu thương nguyên tố.

Dương Tịch hy vọng dường nào giờ này khắc này Nhâm Hòa ngay ở bên cạnh nàng à, nàng trong nội tâm thở dài, xướng đến cuối cùng.

Ta bay tới phía trước, bay qua một mảnh thời gian đại dương.

Ta gặp phải ngươi là xinh đẹp nhất bất ngờ.

Tiếng vỗ tay sấm dậy, hết thảy đồng học đứng dậy!.