202, lần nữa cùng đài, lâu không gặp

202, lần nữa cùng đài, lâu không gặp

Dương Tịch lấy một khúc tình cảm thâm hậu gặp phải chinh phục các bạn học, ngay ở các bạn học tiếng vỗ tay bên trong cúc cung chào cảm ơn, đại khái lần này ở trường học cũ diễn xuất cũng sẽ là chính nàng suốt đời khó quên một lần kinh nghiệm, nàng rất cảm tạ trường học cũ cho nàng cơ hội lần này.

Nhưng mà bất ngờ nổi bật!

Liền đang chủ trì người chuẩn bị lên sân khấu cùng Dương Tịch phiếm vài câu việc nhà, sau đó mở ra dạ hội kết thúc hình thức đọc diễn văn thời điểm, dưới đài Nhâm Hòa giấu ở trong đám người cúi đầu bỗng nhiên hô lớn: "Trở lại một đứng đầu, Prague quảng trường!"

Lúc này Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng đã kết thúc biểu diễn rất lâu, trở lại lớp trong chỗ ngồi an vị ở Nhâm Hòa bên cạnh, bọn họ là thật bội phục Nhâm Hòa dũng khí!

Dưới đài nhiều người như vậy, trừ 5 ban học sinh dĩ nhiên nhất thời còn phân biệt không được thanh âm này từ đâu truyền tới.

Mà âm thanh này lại như là một cái tín hiệu giống nhau, trong phút chốc toàn bộ trên thao trường vô số góc hoặc là trung tâm đồng loạt vang lên thanh âm hò hét nói: "Trở lại một đứng đầu, Prague quảng trường!"

Ồ, những người khác không rõ nội tình hoàn toàn không biết chuyện gì thế này, lẽ ra trở lại một đứng đầu liền trở lại một đứng đầu đi, ngôi sao buổi biểu diễn cũng có diễn tiếp nói chuyện, có thể này không hẹn mà cùng gọi Prague quảng trường là xảy ra chuyện gì, đây là có người muốn gây sự tình à!

Nhiên mà ồn ào chuyện như vậy, bản thân thì có truyền nhiễm tính à, đã có người muốn gây sự tình, vậy liền cùng nhau làm à! Hơn nữa bọn họ cũng muốn nghe Dương Tịch lại hát một bài, ngay ở bầu không khí như thế này bên trong, tất cả mọi người cũng đều cảm nhận được Dương Tịch ở Tứ Trung bên trong độ hot đáng sợ dường nào.

Không ít người tốt nghiệp tiến vào xã hội sau sẽ nói, ta là Bắc Đại, ta là Thanh Hoa, nhưng mà Tứ Trung rất nhiều người đều sẽ nói, ta là Tứ Trung.

Loại này lòng trung thành cùng lực liên kết là rất đáng sợ một loại hiện tượng, bọn họ không chỉ ưu tú, hơn nữa ôm đoàn.

Cho nên mỗi khi nhìn thấy Dương Tịch thời điểm, có người nói một câu đó là chúng ta Tứ Trung, liền sẽ dẫn tới vô số cộng hưởng!

Đây là chúng ta Tứ Trung ca sĩ!

Nhất thời, dĩ nhiên toàn bộ sân thể dục đều ở điên cuồng hét lên: "Trở lại một đứng đầu, Prague quảng trường!"

Người chủ trì đều lờ mờ, này con bà nó có chút mất khống chế à, tình huống thế nào, làm sao cảm giác như là có người ở mang tiết tấu à.

Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng an vị ở Nhâm Hòa bên cạnh, bọn họ biết đây là làm sao làm ra tới, còn không phải cùng Nhâm Hòa giao dịch?

Lúc trước Nhâm Hòa đem tướng thanh bản thảo giáo cho bọn họ thời điểm liền nói, để hai người bọn họ giúp đỡ liên hợp những người khác gọi một câu nói như vậy, lúc đó hai người còn có chút mê man. Kết quả hiện tại mắt thấy sự tình thật giống muốn ồn ào đại bộ dáng, Tưởng Hạo Dương sợ một chút: "Có thể hay không nháo xảy ra chuyện gì à, dù sao người ta chỉ nói xướng lượng đứng đầu."

Lúc này Dương Tịch cầm trong tay Microphone bất đắc dĩ cười cười, nàng cũng chưa từng gặp qua tình huống như thế à, đây là một mình mình thời điểm lần thứ nhất lên sân khấu đấy liền gặp phải tình huống như thế, nàng do dự một chút cười nói: "Trở lại một đứng đầu quả thật có thể, chính là Prague quảng trường mọi người nên cũng nghe qua album đi, nếu như ta hiện trường biểu diễn là cần nhạc đệm, bởi vì người nam sinh kia ta thật sự không biết hát ta không mang nhạc đệm."

"Ta hội!" Nhâm Hòa đằng một chút đứng lên: "Ta theo ngươi xướng!"

Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng ngay lúc đó tâm tình hãy cùng ngày chó giống nhau, giời ạ nguyên lai sáo lộ ở chỗ này đây! Lúc trước Nhâm Hòa có thể không cùng hai người mình nói mặt sau Nhâm Hòa muốn xung phong nhận việc đi tới hát sự tình à!

Lúc trước Nhâm Hòa nói thế nào tới?

Lúc đó Nhâm Hòa suýt chút nữa khóc lóc kể lể nói ra: Ta đặc biệt thích Dương Tịch, hơn nữa thích nhất chính là Prague quảng trường, đã nghĩ hiện trường nghe nàng xướng một lần!

Này giời ạ

Đời người như diễn kịch, dựa cả vào biểu diễn kỹ xảo à. Ngẫm lại cũng là, chính mình hai người biểu diễn vẫn là từ trên thân người ta học được đây, người ta là lão sư cấp bậc à Thảo Thảo Thảo!

"Sáo lộ quá sâu" Lưu Băng lẩm bẩm nói, nguyên lai Nhâm Hòa tuyển như thế bài ca cũng là bởi vì bài hát này cần nam sinh tới hợp xướng mới được, cho nên chính là muốn thử thời vận đổ Dương Tịch không mang nhạc đệm, sau đó chính mình đi tới!

Nhâm Hòa không phải là đánh cược vận khí, mà là hắn biết rõ Tô Như Khanh không có ý định để Dương Tịch hiện tại mở mang buổi biểu diễn cái gì, Prague quảng trường một người nhạc đệm đều còn không làm ra tới đây!

Lớp 10 5 ban các bạn học đều có chút đau răng, bọn họ chính là biết Nhâm Hòa cùng Lưu Băng bọn họ hơi nhỏ kế hoạch, hóa ra là như thế sự việc người ta không phải không có ý định tham gia biểu diễn, này con bà nó là muốn làm chuyện lớn tình à!

Cái gì không thiện biểu diễn đều con bà nó là lừa người!

Chỉ có Dương Tịch ngồi ở trên sân khấu nhìn cười híp mắt nhìn mình Nhâm Hòa suýt chút nữa bịt miệng khóc, cái kia chính là mình nhớ nhung nhất người à, liền như thế không hề phòng bị dùng loại này lẽ thẳng khí hùng đến không biết xấu hổ phương thức xuất hiện ở trước mặt chính mình.

Nàng ở xướng gặp phải thời điểm đều còn đang suy nghĩ, lúc nào mới gặp lại được Nhâm Hòa à, dường như sẽ không bao giờ.

Chính là kinh hỉ từ trên trời giáng xuống, nàng thậm chí có chút không khống chế được tâm tình của chính mình.

Lúc này nàng mới ý thức tới chính mình lên sân khấu tiền nhiệm hòa cái kia dòng tin ngắn là có ý gì: Giả vờ không quen biết Nhâm Hòa.

Là, Nhâm Hòa có thể ở Tứ Trung bên trong nổi danh, Tứ Trung chẳng qua là cái nho nhỏ Cực Nhạc Tịnh Thổ, nhưng hắn còn không nghĩ ra tên đến Tứ Trung bên ngoài địa phương. Cho nên Nhâm Hòa chính là ở nói cho Dương Tịch, tiếp theo bảo mật, nhưng ta tới, ta tuân thủ ước định của chúng ta một lần nữa đi tới bên cạnh ngươi, tiếp theo làm ngươi thủ hộ kỵ sĩ!

Mặc kệ thiên nan vạn ngăn trở, mặc kệ thượng cao nước xa, mặc kệ chân trời góc biển, ta tới.

Dương Tịch bây giờ có thể làm chính là cố gắng tự trấn định cầm ống nói lên cười nói: "Vị bạn học này, vậy liền phiền phức ngươi cùng với ta xướng Prague quảng trường, ngươi hội gảy đàn ghita sao, ngươi giúp ta nhạc đệm đi."

"Vừa vặn hội gảy đàn ghita!" Nhâm Hòa cười, đây là Dương Tịch đang phản kích à, bất quá hai người lẫn nhau chính giữa chỉ có nhu tình tất cả, Dương Tịch để hắn cho mình nhạc đệm ở giới hạn với hai bọn họ biết chân tướng tình huống, lại như là một cô bé hướng về bạn trai làm nũng đưa ra thỉnh cầu.

Thế nhưng khán giả không biết à, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, này con bà nó tình huống thế nào, bị con bà nó một cái lớp 10 học đệ Shuichi mặt được không, quá trâu bò! Bây giờ sẽ bắt đầu chuyển động cùng nhau sao, trước còn nói không thiện biểu diễn, hiện tại lại hội gảy đàn ghita?

Không rõ chân tướng dân chúng vây xem nhóm nội tâm một trận hối hận, sớm biết lên sân khấu dễ dàng như vậy, vậy mình cũng chủ động xin đi giết giặc được không, cùng Dương Tịch cùng đài hát cơ hội à!

"Sáo lộ quá sâu,  sau đó Nhâm Hòa chính là ta thần tượng, hắn sau này sẽ là chúng ta Tam Kiếm Khách bên trong thủ tịch tiện khách" Lưu Băng lẩm bẩm nói, đây mới thực sự là ngưu nhân à.

Tất cả mọi người đều đang chờ xem cái này gây sự tình lớp 10 học đệ tới cùng như thế nào, Nhâm Hòa an vị ở mới chuyển lên trên ghế điều chỉnh một chút Microphone, mới tăng hai cái Microphone một cái quay về hắn, một cái quay về guitar, Nhâm Hòa cũng không có giở trò gì, trực tiếp bắt đầu biểu diễn Prague quảng trường, sau đó chính là hắn ca từ!

"Trên phím đàn lộ ra quang, hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, trang sức kiểu Gothic Giáo Đường, ai ai ai đạn một đoạn một đoạn lang thang ưu thương."

Nhâm Hòa cố ý đè thấp điểm thanh âm sợ bị người nghe ra hắn chính là internet hot nhất trong đoạn video kia nguyên xướng, nhưng mà này guitar thanh âm lúc vang lên, Nhâm Hòa mở mang cuống họng thời điểm tất cả mọi người đều sửng sốt, này giời ạ còn là một cất giấu đại thần. Tứ Trung bên trong chơi guitar nhiều người, vừa nghe này guitar đạn, chính mình liền bị so thành cặn bã à!

Này cảm giác tiết tấu nghe tới trừ thanh âm ở ngoài, dĩ nhiên cùng nguyên xướng không khác nhau gì cả!

Tối thiểu muốn so với Dương Tịch hiện tại phát hành trong album vị kia nửa đỏ không đỏ Nam Ca Tinh xướng thật nhiều à!

Dương Tịch liền ngồi ở bên cạnh lẳng lặng nhìn Nhâm Hòa chăm chú gảy đàn ghita, nói hát gò má, khóe miệng ngậm lấy ý cười, trong ánh mắt tất cả đều là nhu tình.

Đây chính là trộm đi chính mình toàn bộ thế giới người a, khi hắn bắt đầu dỡ xuống trên người mình gông xiềng thời gian, là như vậy chói mắt!.