203, lãnh tụ khí chất

203, lãnh tụ khí chất

Chu Đổng, tuyệt đối là Nhâm Hòa kiếp trước bên trong nhân vật truyền kỳ, vào thời điểm nào đó ngươi hội hiện hắn ngón giọng có thể so với không lên những kia lâu năm xướng tướng, cũng có lẽ sẽ cảm thấy hắn soạn nhạc năng lực còn không chơi như vậy có kỹ thuật hàm lượng.

Thế nhưng này hai cái chính là bình phán một tên truyền kỳ tiêu chuẩn sao? Không phải.

Hắn sáng tạo chính mình thời đại, vậy thì đầy đủ.

Chu Đổng bài hát đều phi thường có công nhận qua, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong ngẫu nhiên nghe Trần Quán Hi 《 chiến tranh 》 đột nhiên cảm giác thấy này phong cách có chút quen thuộc sau đó liền đi xem xem soạn nhạc người, thật sự chính là Chu Đổng

Cho nên khi Dương Tịch album bên trong xuất hiện Prague quảng trường thời điểm, trước đó tấu bên trong nói hát phong cách là như thế thanh tân, dẫn đến bốn học sinh trung học nhóm trong nháy mắt liền yêu này ca.

Này không phải ngẫu nhiên, liền ở trong tiền thế, bốn học sinh trung học một người tiếp một câu côn nhị khúc đều sẽ không có bất kỳ thẻ vấp, liền ngay cả nữ sinh đều sẽ xướng!

Cũng chính bởi vì như vậy, cho nên khi Nhâm Hòa mở miệng thời điểm mọi người liền kinh diễm, chính là cái kia hương vị à không có sai!

Hoàn chỉnh xướng ra ca từ không khó, có thể hay không xướng ra cái kia hương vị chính là vấn đề.

Prague quảng trường ca từ cũng rất thú vị.

Một vị xinh đẹp thiện lương nữ tu sĩ ở Thánh Đường nhìn quảng trường, một cái xa lạ xinh đẹp bé trai ở đạn Jean, xướng lang thang bài hát.

Bé gái theo tiếng ca nhìn lại, lẳng lặng thưởng thức hắn, sau đó bắt đầu Mỹ Mỹ huyễn tưởng hai bọn họ ái tình.

"Đạo tặc hắn trộm đi" hắn trộm đi nàng trái tim.

Có thể "Tu Đạo Sĩ nói No" bởi vì nữ tu sĩ là không thể động Phàm Tâm.

Vậy thì như là Nhâm Hòa cùng Dương Tịch tình cảm của hai người à, Nhâm Hòa lặng lẽ liền đem nàng tư tưởng trộm đi, nhưng mà thế tục nói cho Dương Tịch, học sinh trung học là không thể nói chuyện yêu đương.

Thế nhưng Dương Tịch không để ý, nàng chính là muốn cùng trước mắt người này cùng một chỗ.

Cho nên khi Dương Tịch hát lên đến mình ca từ bộ phận thời gian, toàn trường giáo viên và học sinh dĩ nhiên cảm nhận được so nghe 《 gặp phải 》 thời gian còn có nồng nặc cảm tình, cái kia loại cảm tình ở trong tiếng ca xướng lúc đi ra thậm chí còn có chút ngọt ngào ấm áp, thật giống như người yêu liền ở bên người giống nhau.

Tứ Trung là không cho phép truyền thông tiến vào, dù cho Tứ Trung các bạn học lại thiên tài, bọn họ sáng tạo thành tựu kinh diễm đến đâu, cũng không thể ở trong trường tiếp thu phỏng vấn.

Đại khái hiệu trưởng ý tứ là, trường học chính là chỗ học tập, các vị vẫn là chim non, sau đó còn sẽ có càng thêm chói lọi thành tựu, hiện tại cần phải làm là tích trữ sức mạnh của chính mình.

Cho nên mọi người biết Tứ Trung bên trong sự tình cơ bản đều là thông qua bốn học sinh trung học khẩu thuật hoặc là nhìn thấy bọn họ thiếp mời, chưa bao giờ là thông qua truyền thông.

Dương Tịch ở tôn trọng nội quy trường học tình huống liền dường như một tên học sinh bình thường giống nhau, không có trợ lý không có bảo tiêu không có bảo mẫu xe, một thân một mình về đến trong trường học biểu diễn. Làm Lão Hiệu Trưởng biết chuyện này thời điểm con mắt cười đều sắp không nhìn thấy, hắn thật sự rất thưởng thức Dương Tịch cô bé này.

Tứ Trung sinh hết thảy đều sẽ không bị ngoại giới biết, đây là Tứ Trung bên trong một hồi cuồng hoan.

Đối với Nhâm Hòa tới nói hắn không có chút nào lo lắng Tô Như Khanh hiện tại biết mình ở trong này, Tứ Trung liền hội phụ huynh đều không ra, ngoại giới truyền thông cũng không đưa tin, Tô Như Khanh cũng không có cái gì con đường biết hắn ở trong này.

Tứ Trung nơi này quả thực quá thích hợp hắn, trừ phi chính hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm nhảy đến người ta trên mặt nhảy lên, bằng không sẽ không sao.

Làm Prague quảng trường sắp lúc kết thúc Dương Tịch cùng Nhâm Hòa hai người đều tất cả không bỏ

Đối với Nhâm Hòa tới nói hắn biết này khúc ca sau khi kết thúc sẽ phải về nhà, hai người thời gian gặp mặt thật sự quá mức ngắn ngủi.

Mà Dương Tịch thì là quý trọng hai người cùng đài thời gian, hưởng thụ Nhâm Hòa vì chính mình đánh đàn cơ hội, nàng cũng biết sau đó cơ hội như vậy sẽ không quá nhiều. Bất quá cũng may Nhâm Hòa đã đi tới bên cạnh nàng, nếu như khắc phục thiên nan vạn ngăn trở nhất định còn sẽ có cơ hội như vậy.

Hơn nữa còn có cái gì so Nhâm Hòa có thể đi tới bên cạnh mình càng cao hứng hơn sự tình đây? Dương Tịch bỗng nhiên chờ mong lên tương lai ba năm Tứ Trung trường học sinh hoạt!

Nhâm Hòa ở trên sân khấu nhìn lén khóe mắt đều mang theo ý cười Dương Tịch thời gian, tâm lý tràn đầy cảm giác thành công, đây chính là hắn muốn bù đắp cho mình cái kia phân ái tình à, oanh oanh liệt liệt bốc cháy nở rộ ái tình!

Cái gì là ái tình?

Là thật giống đột nhiên có chỗ yếu, cũng đột nhiên có áo giáp.

Là ngươi yêu nàng sau khi, đột nhiên nghe hiểu rất đa tình ca.

Là ngươi đột nhiên cảm thấy, có thể không cần chinh phục thế giới, không cần nổi bật hơn mọi người, không cần công thành danh toại, không dùng eo quấn vạn xâu, cũng có thể cảm giác được hạnh phúc. Thậm chí có một chút mất hùng tâm tráng chí, cảm thấy như vậy liền rất tốt.

Là ngươi cái gì đều chú ý, lại lại có thể thỏa hiệp.

Là ta sẽ đem ta có thể đưa tay bắt được, nhấc tay mò đến, đi cà nhắc đủ đến, nhảy lên bắt được, giẫm cà kheo trích đến đều cho ngươi. Hơn nữa không cần ngươi mở miệng, thân thủ dâng.

Vì ngươi Trích Tinh, mới là Nhâm Hòa đối với Dương Tịch album tên 《 Người hái sao 》 hàm nghĩa chân chính, hắn cùng Dương Tịch nghĩ cách từng người bất đồng, lại khó có thể ngăn cản hai người yêu nhau.

Dương Tịch cười cầm trong tay Microphone giảng đến: "Vị bạn học này có thể so với ta trong album vị kia còn muốn chuyên nghiệp một chút các ngươi nói sao?"

Tứ Trung các bạn học liền ở phía dưới ồn ào: "Ngưu bức!"

"Cảm tạ mọi người thích nghe ta ca, thật sự rất cao hứng có thể ở trường học cũ hát, " dứt lời Dương Tịch đem Microphone đưa cho Nhâm Hòa, đã thấy Nhâm Hòa cười lắc lắc đầu cây đàn guitar hoàn cấp nàng, đây là thuộc về nàng sân khấu.

Mà Nhâm Hòa chính là từ cao hai mét trên sàn nhảy nhảy xuống trở lại lớp 10 5 ban trong phương trận, bị Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương hai người đi đầu ồn ào một đám người cho ném đến trên trời.

Cũng là từ ngày này bắt đầu, Tứ Trung toàn trường giáo viên và học sinh đều biết lớp 10 5 ban có cái vô pháp vô thiên, phi thường nhảy, hát dễ nghe, có mị lực, guitar biểu diễn phi thường ngưu bức học sinh. Bất quá đến lúc này mọi người thậm chí đều còn không biết tên của hắn đây, tận tới đêm khuya tan cuộc sau Tứ Trung diễn đàn một lần nữa nổ lên, mới có lớp 10 5 ban chuyện tốt đồng học đem Nhâm Hòa tin tức lên diễn đàn.

Bất quá trước sau như một, đây chỉ là Tứ Trung bên trong cuồng hoan, không ai đem tất cả những thứ này cho đối ngoại nói cái gì, Tứ Trung có Tứ Trung kiêu ngạo.

Dương Tịch nhìn trong đám người bị ném đến trên trời Nhâm Hòa an tĩnh cười, người kia cuối cùng cũng bắt đầu quang nhiệt sao, chính mình chờ mong.

Cách đó không xa lầu dạy học thượng Lão Hiệu Trưởng cùng phó hiệu trưởng đứng ở trong phòng làm việc cười híp mắt nhìn ngoài cửa sổ,  phó hiệu trưởng nói ra: "Đứa trẻ này rất có ý tứ à."

Lão Hiệu Trưởng bỗng nhiên cười nói: "Ta cùng hắn khai giảng trước gặp qua một lần, là Lão Chu dẫn tiến hài tử kia, lúc đó ta còn đang suy nghĩ hắn trừ tráng điểm, trừ là một tòa thành thị trung khảo Trạng Nguyên, thật giống không chỗ đặc biệt gì, hiện tại ta xem như biết Lão Chu tại sao thích hắn như vậy, có chút lãnh tụ khí chất."

"Chu lão tiến cử?" Phó hiệu trưởng sửng sốt: "Là Chu lão gia hài tử sao?"

"Không phải, " Lão Hiệu Trưởng bưng cái chén uống khẩu nước ấm cười nói: "Không quan tâm những chuyện đó, Tứ Trung không nhìn ra thân, ngươi có thể đừng quên."

Tuy nói Tứ Trung không nhìn ra thân, nhưng vấn đề là có mấy người quả thật thắng ở trên đường xuất phát, đây là chuyện bất đắc dĩ, cho nên trong cạnh tranh cũng đúng là gia đình điều kiện không tốt lắm bọn nhỏ dễ dàng lùi bước cùng tự ti.

Nhâm Hòa nổi danh, không nghi ngờ chút nào nổi danh, trước không đề cập tới hắn guitar đạn tốt bao nhiêu, liền nói hắn này bộ sách võ thuật bị các bạn học ở trong diễn đàn vạch trần sau khi, một đám các học trưởng đó là xem trợn mắt há mồm à!

Ngay từ đầu còn có thật nhiều người không biết tại sao nhiều người như vậy đồng thời gọi trở lại một, điểm danh liền muốn Prague quảng trường, bọn họ còn tưởng rằng là trùng hợp đây, kết quả hiện tại mới minh bạch, nguyên lai này con bà nó là người ta tự biên tự diễn vừa ra trò hay à!

Lần này, lớp 10 5 ban Tam Tiện Khách danh tiếng xem như triệt để truyền đi, mà Nhâm Hòa này Tam Tiện Khách bên trong ghế tiện khách càng là nổi tiếng bên ngoài.

Cho tới này nhất chiến thành danh sau khi Nhâm Hòa ở trong ban danh dự trong nhất thời tăng vọt lên, quen hay không quen đều sẽ với hắn chào hỏi..