204, chứa đựng hoàn mỹ đánh giá cấp bậc khen thưởng

204, chứa đựng hoàn mỹ đánh giá cấp bậc khen thưởng

Lần này một hồi nghênh mới dạ hội bên trong Nhâm Hòa một hơi hoàn thành hai nhiệm vụ, một cái là lên sân khấu biểu diễn, một cái là thu được 2000 người tiếng vỗ tay.

Nhưng mà lên sân khấu biểu diễn Nhâm Hòa làm chuyện lớn tình, mà tiếng vỗ tay nhiệm vụ thì là thu hoạch cơ hồ tất cả mọi người tiếng vỗ tay, có thể nói đều là vượt mức hoàn thành, cho nên hai cái khen thưởng dĩ nhiên đồng thời thu được hoàn mỹ đánh giá, có thể tự do khen thưởng phương hướng.

Tuyển cái gì đây, Nhâm Hòa có chút không thể phỏng đoán, hiện tại thật giống cũng không có cái gì nhu cầu à, định hướng khen thưởng vẫn là rất quý giá tốt nhất là chính mình gặp phải thời điểm khó khăn lại dùng khá một chút chứ?

Nhâm Hòa bỗng nhiên trong đầu trùng thiên phạt hệ thống hỏi: "Này hai lần định hướng khen thưởng ta có thể hay không trước tồn, chờ ta muốn dùng thời điểm lại dùng à?"

"Có thể, không hẹn hạn thời gian, " Thiên Phạt hệ thống hồi đáp.

Ngọa Tào, chuyện như vậy đúng là ta không hỏi ngươi ngươi liền không nói đúng không, Nhâm Hòa vẫn cho là kiểu khen thưởng này đều là đến hiện trường hay dùng đây, bây giờ mới biết khen thưởng là vô kỳ hạn đây, điều này cũng làm cho ý vị này trong tay mình có thể tồn mấy cái khen thưởng khẩn cấp à.

Ai đời này còn không gặp được gần như chuyện khó đây, có Thiên Phạt hệ thống khen thưởng làm hậu thuẫn, Nhâm Hòa tâm lý cũng coi như là có cái để.

Buổi tối vừa tới gia liền nhận được Dương Tịch điện thoại: "Này, ta sắp tới gia chỉ có thể hàn huyên với ngươi một hồi."

"Khà khà, kinh hỉ sao?" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Đừng trách ta vẫn gạt ngươi à, nếu như sớm nói cho ngươi có thể sẽ không có loại này cảm giác vui mừng có đúng hay không."

"Hiện tại không trách ngươi có thể, bất quá việc này ta có thể nhớ kỹ, ngươi đến bồi thường ta, ở trên đài nhìn thấy ngươi thời điểm ta suýt chút nữa liền lao xuống đi, " Dương Tịch cười nói, nàng vào lúc ấy là thật dự định lao xuống đi nhào Nhâm Hòa trong lòng, nàng này loại cá tính độc lập người vào lúc đó căn bản sẽ không đi lưu ý người khác cái nhìn, nói nhào liền nhào ai bảo hai người tách ra lâu như vậy đây.

"Ngươi muốn thật sự nhào lên ta nhưng là thật thành danh, " Nhâm Hòa cười, hắn biết Dương Tịch thật có thể làm ra loại chuyện đó, hai người liền phối hợp rất tốt, không ai có thể nhìn ra hai người bọn họ trước liền nhận thức.

"Ngươi là làm sao tới Tứ Trung?" Dương Tịch hiếu kỳ nói.

"Ta không phải viết Côn Luân sao, vẫn cùng Chu lão làm cái Thanh Hòa quỹ làm từ thiện, ta hiện tại là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn chính thức công nhân, không tân" nói tới cũng thật là, Chu lão tuy rằng cho mình an bài cái biên chế giải quyết hộ khẩu vấn đề, nhưng vấn đề là đối phương chính là chết sống không muốn cho hắn phát tiền lương, tuy rằng Nhâm Hòa cũng không kém này vài đồng tiền, nhưng ngẫm lại liền cảm thấy khó chịu à.

Nhâm Hòa lại cẩn thận nói chuyện Dương Tịch liền minh bạch hắn là đánh như thế nào tiến Tứ Trung bên trong, nói tới nhẹ nhõm chính là Dương Tịch biết sự thật quá trình không có chút nào nhẹ nhõm.

Trong lòng nàng một mảnh mềm mại nói ra: "Khổ cực ngươi, nghỉ sớm một chút đi ta tới nơi, chúng ta ngày mai gặp!"

Ngày mai sẽ là chính thức đến trường nghe giảng bài thời điểm, Dương Tịch album cũng lục xong nên trở về chính chính kinh kinh học lớp văn hóa, trước đây đối với Dương Tịch tới nói là Tô Như Khanh yêu cầu, mà hiện tại thì là chính nàng ân ân thiết thiết chờ đợi.

Thả trước Dương Tịch chính mình đối với đến trường chuyện như vậy là không loại trừ không mâu thuẫn, nàng biết mình tất yếu tiếp theo học tập xuống dù sao lấy sau cũng không muốn làm cái mù chữ ngôi sao.

Mà hiện tại nàng quả thực không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại Tứ Trung.

Ngày hôm sau Dương Ân mang theo Dương Tịch đi vào trường học công việc chính thức thủ tục nhập học thời gian chuyện làm thứ nhất chính là đi lão phòng làm việc của hiệu trưởng, Lão Hiệu Trưởng nhìn thấy Dương Tịch cười ha hả nói: "Hoan nghênh trở về đến trường, bất quá có thể cho ngươi chích ngừa à, ngươi nếu là có việc đi ra ngoài vẫn phải là xin nghỉ

Sẽ không cho ngươi quá đặc thù đãi ngộ."

"Hừm, minh bạch, " Dương Tịch khôn khéo gật đầu.

Dương Ân cùng Lão Hiệu Trưởng nói chuyện một chút, Dương Tịch thế mới biết Dương Ân dĩ nhiên cũng là từ Tứ Trung đi ra ngoài, không chỉ như thế nàng cái kia hai cái thân thúc thúc cũng là này bên trong tốt nghiệp. Phải biết Tứ Trung chính là trăm năm danh giáo, lấy Dương Tịch gia đình tình huống này không có chút nào kỳ quái.

Lúc trước Dương Ân bọn họ ở này lúc đi học Lão Hiệu Trưởng chính là Tứ Trung hiệu trưởng, Dương Ân không ít trở về tiếp hắn, thậm chí chỉ cần người ở Kinh Đô, đều sẽ tới cho hắn chúc tết.

"Được, ngươi mang theo Tiểu Tịch đi Giáo vụ xử lĩnh lớp 10 sách bài tập đi, lớp hẳn là phân tốt, Giáo vụ xử lão sư sẽ giúp các ngươi an bài xong, " Lão Hiệu Trưởng cười nói.

Nhưng mà ngay ở Dương Ân chuẩn bị cáo từ thời điểm liền nghe Dương Tịch nói ra: "Ta có thể tự chọn một chút lớp sao? Liền như thế một yêu cầu nho nhỏ."

Buổi sáng đến trường mới vừa vào phòng học thời điểm Nhâm Hòa liền bị Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương giữ chặt hướng bên cạnh túm: "Huynh đệ, chúng ta Tứ Trung, rất tốt là chúng ta Tứ Trung, vẫn luôn có cái rất lớn tiếc nuối ngươi biết là cái gì không?"

Nhâm Hòa đều mê: "Cái gì à?"

"Dương Tịch là chúng ta Tứ Trung đi, từ cấp 2 ngay ở Tứ Trung thượng, ngày hôm qua ngươi nhìn nàng nhân khí có cao hay không, cao đi!" Lưu Băng thấp giọng nói.

"Ừ ân, ngươi nói đúng, " Nhâm Hòa sẽ chờ nghe câu sau của hắn, thằng này cũng là trên người kìm nén tổn hại sức lực người, không chờ hắn lời nói xong Nhâm Hòa tuyệt đối không tiếp lời.

"Thế nhưng chúng ta Tứ Trung có một cái tiếc nuối, cái kia chính là vì cái gì Dương Tịch tìm bạn trai dĩ nhiên không phải chúng ta Tứ Trung, ngươi nói tiếc nuối không tiếc nuối, cũng không biết là cái nào rùa đen con bê sinh con không dĩ nhiên đem ta Tứ Trung như thế ưu tú bé gái cho quải chạy, này không phải thiếu đạo đức sao? Ngươi nói phải hay không?" Lưu Băng căm phẫn sục sôi nói ra.

Nhâm Hòa liền như thế bình tĩnh nhìn hắn, mí mắt đều đang run

"Hey? Ngươi nói phải hay không?" Lưu Băng gặp Nhâm Hòa không lên tiếng liền hỏi tới, nhưng mà hắn không biết chính là, hắn mắng người đang ở trước mắt đây.

Đột nhiên, Nhâm Hòa có một loại muốn dùng rơi lệ nước thuốc nôn mửa nước thuốc cùng nhau ném Lưu Băng trên mặt kích động bất quá vẫn là nhịn xuống: "Ha ha, không phải."

"Làm sao liền không phải đây! ?" Lưu Băng kiên nhẫn hỏi tới, nhưng không biết tại sao bỗng nhiên có loại cảm giác nguy cơ quanh quẩn hắn,  Lưu Băng nho nhỏ nói thầm nói: "Ta là cảm thấy ngươi làm chúng ta thủ tịch tiện khách, còn có thể làm ra chuyện lớn như vậy tới, nhất định có cơ hội thay chúng ta những này thích Dương Tịch Tứ Trung nam sinh hãnh diện à!"

Hãnh diện này từ đều dùng tới, hợp đây là muốn giựt dây chính mình đuổi theo Dương Tịch đây? Làm điều thừa à

Thời điểm như thế này Nhâm Hòa quả thực có loại IQ nghiền ép vui vẻ, ca liền đứng ở trước mặt các ngươi, nhưng dù là không ai biết ca là Dương Tịch bạn trai.

"Cũng không biết Dương Tịch hội phân đi đâu lớp bên trong, có người nói vừa nãy thì có người thấy nàng đã tới trường học, theo đạo lý lúc này nên đang giáo vụ nơi lĩnh thư, sau đó liền muốn chính thức nhập học đi, ngươi nói có thể hay không phân đến lớp chúng ta, như thế cơ hội của ngươi thì càng đại!"

Thời điểm như thế này rất nhiều người đều ở trong lòng có loại mơ hồ chờ mong, lại như là thật nhiều nam sinh tiến vào mới lớp sau đều sẽ giả vờ dường như không có việc gì nhìn trong lớp có hay không mỹ nữ các loại, kỳ thật chính là chờ mong mỹ nữ xuất hiện. Này không ý nghĩa nhất định phải làm gì, chỉ là phổ thông nam giới tâm lý thôi, có làm hay không là một chuyện nhi, có hay không là một chuyện khác.

Mà lúc này rất nhiều người ngoài miệng không nói, thế nhưng tâm lý đều sẽ có cái mơ hồ nghĩ cách, nếu như Dương Tịch thật sự liền phân đến chính mình ban đây?

Đang lúc này chuông vào học vang tất cả mọi người về đến trên chỗ ngồi, đột nhiên có một trận nho nhỏ xao động, bọn họ mắt thấy chủ nhiệm lớp Dương Lam mang theo Dương Tịch từ ngoài cửa sổ đi qua, sau đó tiến đến trong lớp học.

"Khặc khặc, " Dương Lam nhìn phía dưới các bạn học cái kia sợi hưng phấn sức ho khan hai tiếng: "Hoan nghênh các ngươi bạn học mới Dương Tịch."

P/s: sắp kịp con tác nữa rồi, từ mai lại về như cũ ngày 3 chương..