205, ngọa hổ tàng long

205, ngọa hổ tàng long

Từ tối ngày hôm qua Dương Tịch chú ý quá Tứ Trung diễn đàn sau khi liền biết, Nhâm Hòa ngay ở lớp 10 5 ban, cho nên nàng mới hội buổi sáng nói với Lão Hiệu Trưởng chính mình có một yêu cầu nho nhỏ.

Nếu như là thương lượng cửa sau sự tình Lão Hiệu Trưởng chỉ định là không thể đồng ý, nhưng chia lớp là một cái rất nhỏ chuyện rất nhỏ, hơn nữa có chính đáng lý do thích Dương Lam giảng bài phong cách, kỳ thật Dương Tịch liền ai là Dương Lam đều không rõ ràng, hoàn toàn là ở Tứ Trung trang web chính thức tìm một cái tin tức biên cái lời nói dối, mới vừa rồi còn lo lắng cho mình bị vạch trần ấy.

Dương Lam cũng nghe nói việc này nghĩ thầm, không nghĩ tới mình đã nổi danh à, xem ra viết sách vẫn hữu dụng... Hắn đắc chí nghĩ chính mình sắp náo nhiệt lúc thức dậy hoàn toàn không ý thức được chính mình chính là cái tấm chắn mũi tên mà thôi...

Dương Tịch duyên dáng yêu kiều đứng ở trên bục giảng mỉm cười: "Chào mọi người, ta là Dương Tịch, tương lai một quãng thời gian rất dài chúng ta sắp sửa cùng một chỗ cộng đồng học tập cộng đồng trưởng thành, xin mời gia chiếu cố nhiều hơn."

Lúc nói chuyện nàng ánh mắt liền thường thường trôi về Nhâm Hòa  trong mắt tràn đầy đắc ý: Ngươi dám đến Tứ Trung đến trường, ta liền dám tiếp tục cùng một mình ngươi ban.

Bất quá tuyển chỗ ngồi thời điểm liền không thể lại tùy hứng, hơn nữa Nhâm Hòa thân cao ngồi cũng là hàng cuối cùng, Dương Tịch nếu như chuyên môn ngồi hàng cuối cùng đi liền quá rõ ràng.

Nhâm Hòa ngồi cùng bàn Tưởng Hạo Dương nói ra: "Ta nói huynh đệ, đây chính là cơ hội trời cho, ngày hôm qua chúng ta là nhìn ra ngươi tuyệt đối thích Dương Tịch, bằng không không thể làm lớn như vậy chuyện này đi theo người hợp hát một bài ca, cái kia động tĩnh quá to lớn biết không, nếu thích ngươi liền ra hết sức bắt lấy nàng, Lưu Băng nói đúng, chúng ta Tứ Trung nam nhân vinh dự liền tin tức ở trên thân thể ngươi!"

Làm sao vẫn cùng nam nhân vinh dự kéo lên, cái gì lung ta lung tung, Nhâm Hòa không để ý tí nào hắn.

Tứ Trung mặc dù đối với nói chuyện yêu thương vẫn tương đối sáng suốt, chỉ cần chính ngươi không sợ đến sắt sẽ không có lão sư hội chuyên môn quản ngươi chuyện như vậy. Làm chuyện này hợp xướng bài ca vẫn sẽ không để các thầy giáo lên cái gì lòng nghi ngờ, nhưng ngươi muốn thật sự huyên náo toàn trường đều biết ngươi ở cùng Dương Tịch nói chuyện yêu đương, cái kia Tô Như Khanh bảo đảm cũng sẽ biết.

Cho nên hai người ở trong trường học hay là muốn biết điều, có thể làm theo mọi người tham gia xã đoàn à hoạt động à cái gì, thế nhưng ngươi muốn nói hai người đơn độc ra song vào đôi liền không được.

Đối với Nhâm Hòa cùng Dương Tịch tới nói, có thể mỗi ngày gặp mặt này cũng đã rất thỏa mãn, dù sao cũng hơn cách xa nhau mấy trăm km cường.

Nghỉ giữa khóa thời điểm Dương Tịch lại như là học sinh bình thường giống nhau cùng các bạn học nói giỡn cãi lộn, mọi người cũng rất nhanh tiếp thu nàng thân phận mới: Đồng học.

Ở Tứ Trung các bạn học trong mắt, chậm rãi Dương Tịch trên người quầng sáng bắt đầu cởi ra, mọi người chợt phát hiện Dương Tịch vẫn là trước kia Dương Tịch một điểm đều không có thay đổi, không có bởi vì nàng là ngôi sao liền làm bộ làm tịch làm gì.

Nàng vẫn là người bạn học bình thường, chẳng qua là cái rất trâu bò đồng học thôi.

Mà lúc này bỗng nhiên có người phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, này con bà nó, nghênh mới dạ hội mặt trên cùng Dương Tịch hợp xướng Prague quảng trường tiểu tử dĩ nhiên cùng Dương Tịch là bạn học cùng lớp!

Tỏ rõ một chuyện, nếu như không phải đặc biệt thích Dương Tịch căn bản không thể gây ra tới đây loại ngoài ý muốn à có phải là, cái kia nói không chừng chờ cùng Dương Tịch cùng lớp hội khởi xướng mãnh liệt thế công đây? Tiểu tử này gan chính là tặc đại à!

Lúc này không ít người đều nhìn chằm chằm Dương Tịch đấy trong đó còn bao gồm không ít cấp ba, lớp 12 các học trưởng, lần này Nhâm Hòa thường thường đi ở trong sân trường đều sẽ thấy mấy người đối với mình quăng tới có chứa địch ý ánh mắt...

Nhưng mà những này đối với Nhâm Hòa đó là một điểm lực sát thương đều không có, càng xem những người này mang theo địch ý ánh mắt hắn liền càng vui a, các ngươi là không biết chân tướng à, các ngươi phải biết chân tướng

Đến con bà nó càng căm thù ta...

...

Nhâm Hòa ở Tứ Trung sau khi tựu trường như cũ là cũng không như vậy dụng tâm học tập, vào học trong lúc càng nhiều chuyện hơn vẫn là gõ chữ, có rảnh liền đem Thần thư tồn điểm bản thảo chuẩn bị lúc nào không có cách nào gõ chữ cũng sẽ không ngừng có chương mới.

Thứ yếu chính là ở viễn trình hiệp trợ giải quyết một chút Dota chế tác vấn đề, mắt thấy Dota một chút sắp làm thành hắn cao hứng à, đương nhiên bóp tiền cũng là cấp tốc quắt xuống, một cái dựng Server hạng mục liền ròng rã hoa mấy triệu đồng tiền, hơn nữa khoảng thời gian này phát tiền lương tiền, Nhâm Hòa trong tay nếu như không phải TK cho đại ngôn phí vẫn đúng là không còn sót lại tiền gì.

Một đài cao cấp lưỡi dao Server chính là mười vạn lên, muốn chịu tải mấy trăm ngàn người cùng online làm sao cũng có mấy chục đài, đến lúc đó Dota thật sự lửa lên không có tốt Server chống đỡ là tuyệt đối không được, cho nên Nhâm Hòa đối với dựng Server trong lòng dự toán vốn là ở ngàn vạn khoảng chừng, chính là hướng tốt đáp.

Trong nước là đánh thị trường thời điểm phải tự mình làm tốt Server tuyệt đối không thể để cho các người chơi mỗi ngày rơi tuyến chửi má nó, đến nước ngoài chính là những Vận Doanh Thương đó nhóm sự tình, để bọn họ đi nhức đầu đi.

Côn Luân phương diện tài báo hắn mỗi ngày đều ở xem, cùng online nhân số đã cấp tốc đột phá game bày ra nhóm dự đoán 200 ngàn ngưỡng cửa nhi, mà đạo cụ tiêu thụ tình huống cũng là tốt một bút.

Hiện tại Côn Luân một ngày hấp kim năng lực ngay ở 400 ngàn khoảng chừng, một năm qua dứt bỏ đưa vào hoạt động thành phẩm Nhâm Hòa rất khả năng cũng bởi vì một cái Côn Luân liền bước lên Trung Quốc trẻ trung nhất ngàn tỉ phú hào hàng ngũ, khái niệm này nghĩa là gì, đây là thật sự tay trắng dựng nghiệp à cùng con nhà giàu cầm cha mẹ tiền đi gây dựng sự nghiệp chính là không giống nhau.

Thế nhưng những kia tiền Nhâm Hòa tạm thời không dự định động, dù sao hắn cũng không cần gấp dùng tiền, luôn có dùng tiền thời điểm, lúc này Nhâm Hòa đã bắt đầu suy xét có muốn hay không đầu tư cái Tứ Hợp Viện cải tạo một chút làm vì chính mình ở Kinh Đô đại bản doanh, dù sao Tứ Hợp Viện vật này ở 2006 năm thời điểm giá cả vẫn tính hợp lý, lại sau này quá hai năm, Hoàng thành dưới chân một cái trong tứ hợp viện một khối gạch đều so kim tử đáng giá...

Mà nhập học sau khi xã đoàn hoạt động rốt cuộc bắt đầu sinh động lên, Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương liền đang thương lượng muốn gia nhập cái gì xã đoàn đây.

Tứ Trung bên trong cá biệt xã đoàn là rất thần bí, không chỉ trường học sẽ phải chịu xã hội thượng thành công bạn cùng trường quyên giúp, mà những kia chân chính ưu tú xã đoàn cũng sẽ tiếp thu được bạn cùng trường nhóm quyên giúp.

Liền chẳng hạn như trước Lưu Giai Mẫn trong bái thiếp có người nhắc tới nghỉ hè dẫn đội đi Châu Phi du học Lâm Chí bụi cùng Tô Thiết Tích chính là du học xã xã trưởng cùng phó xã trưởng.

Du học xã tôn chỉ chính là đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, cho nên hàng năm nghỉ đông nghỉ hè bọn họ đều sẽ tổ chức đi ra ngoài du lịch, thậm chí không chỉ là nghỉ đông nghỉ hè, ở lớp 10 cấp ba thời điểm du học xã Chủ nhật đều sẽ tổ chức đi quanh thân bơi, đi thăm danh lam thắng cảnh di tích cổ.

Loại này du học xã hoàn toàn là học sinh tự phát tổ chức truyền thừa xuống, không có trường học phê chuẩn, trường học cũng từ không trở ngại.

Lưu Băng muốn tham gia kịch bản xã, nguyên nhân là kịch bản xã bên trong mỹ nữ mênh mông nhiều, mà Tưởng Hạo Dương muốn tham gia dĩ nhiên là cờ bài xã, lúc này Lưu Băng cùng Nhâm Hòa mới biết Tưởng Hạo Dương lại còn là cái nghiệp dư 6 đoạn kỳ thủ, nghiệp dư 6 đoạn người đoạt giải nhất định phải là tham gia tỉnh thị thậm chí cả nước cấp bậc nghiệp dư cờ vây thi đấu cũng thu được 6 vị trí đầu nghiệp dư kỳ thủ.

Không ít chuyên nghiệp kỳ thủ xuất ngũ sau khi cũng chính là nghiệp dư 6, 7, cấp 8.

Như thế để Nhâm Hòa lau mắt mà nhìn, Tưởng Hạo Dương nói tới cờ vây cùng vật lý thời điểm chính là một trận mặt mày hớn hở, ồn ào muốn đi cờ bài xã khiêu chiến cao thủ.

Kết quả đến cờ bài xã cùng lớp 12 xã trưởng đánh một ván cờ sau khi liền ủ rũ nhi, Nhâm Hòa loại này xem không hiểu cờ vây người đều cảm thấy hắn thảm, bị người ta giết đánh tơi bời thê thảm không nỡ nhìn à!

Cuối cùng xã trưởng còn nhẹ nhàng ném một câu nói: "Hạ vẫn là rất không sai, hoan nghênh gia nhập cờ bài xã."

Tưởng Hạo Dương là dự định đem chứa bức, kết quả bị người ta giả bộ cái càng to lớn hơn.

Nhâm Hòa một bên an ủi Tưởng Hạo Dương một bên vui cười a, Tứ Trung thực sự là ngọa hổ tàng long à!

....