206, 7 ngày sáng tạo thế giới

206, 7 ngày sáng tạo thế giới

Tứ Trung xã đoàn đều là rất xem lý lịch, cái này cũng là Tứ Trung những kia trong suốt bọn học sinh vẫn rất chỉ trích một điểm, lại như là nước ngoài trong đại học nổi danh xã đoàn tỷ như Phượng Hoàng xã các loại địa phương, không chỉ đem tinh anh tập thể chính sách quán triệt phi thường triệt để, hơn nữa còn hội thiết trí nặng trọng khảo nghiệm.

Có mấy người hội lấy gia nhập loại này xã đoàn làm vinh, mà có mấy người thì bị loại trừ sau phi thường xem thường loại hành vi này, nhưng nói cho cùng trong lòng nghĩ vẫn là: Dựa vào cái gì không chọn ta.

Lưu Băng làm Tứ Trung cấp 2 bộ Trạng Nguyên tuyển thẳng cấp ba sau, chỉ bằng hắn ở nghênh mới dạ hội thượng cái kia vừa ra tướng thanh, muốn gia nhập kịch bản xã hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Tưởng Hạo Dương bản thân liền có được nghiệp dư 6 đoạn tiêu chí như vậy, hơn nữa còn đang khiêu chiến xã trưởng quá trình bên trong chịu đến đối phương nghiền ép thức tán thành gia nhập cờ bài xã cũng thuận lợi thành chương.

Làm nghiền ép thức tán thành cái từ này bị Nhâm Hòa nghiên cứu ra sau khi, đi theo Tưởng Hạo Dương rất nhiều rất nhiều năm

Lớp 10 bọn học sinh tiến vào Tứ Trung, rất nhiều đều nghe nói qua Tứ Trung xã đoàn bao nhiêu nổi danh, cho nên đều giấu trong lòng ước mơ cùng ham muốn đi trước xã đoàn báo danh.

Nhâm Hòa liền hơi khó xử, hắn cũng không biết chính mình nên gia nhập cái gì xã đoàn, thật giống chính mình trừ Cực Hạn Vận Động bên ngoài vẫn đúng là không cái gì đặc thù ham muốn. Hai ngày nay ngược lại lại xuất hiện một cái mới xã đoàn: Côn Luân xã, bên trong hoặc là thích Côn Luân võ hiệp kẻ yêu thích, hoặc là Côn Luân trò chơi này kẻ yêu thích, nguyên bản Nhâm Hòa là dự định vào trong này một chút nhưng ngẫm lại vẫn là xem như, không đủ làm lỡ thời gian.

Hắn liền trong âm thầm tra hỏi Dương Tịch gia nhập cái gì xã đoàn so sánh thú vị, Dương Tịch kiến nghị là thêm vào trong nhà dàn nhạc cái gì, kỳ thật nàng cũng không quá giải cấp ba bộ đều có những kia xã đoàn, chính nàng đều còn chưa nghĩ ra muốn gia nhập cái gì xã đoàn đây, thậm chí cũng không tính gia nhập, dù sao nàng nghiệp dư thời gian vẫn là rất bận.

Ca sĩ muốn bảo trì chính mình chuẩn âm cùng âm sắc liền muốn liên lạc với, khá nhiều ca sĩ ở một thời gian dài không liên hệ sau thậm chí sẽ xuất hiện chạy âm cùng chạy điều hiện tượng, này đều rất bình thường. Cho nên Dương Tịch buổi tối cũng phải rút ra thời gian nhất định đi tiến hành cần phải luyện tập, còn phải luyện guitar, thậm chí là đột phá tính đi nghiên cứu một chút còn lại nhạc cụ.

Nhạc thính phòng đoàn nghiêm khắc về mặt ý nghĩa cũng không phải xã đoàn, mà là một cái chuyên nghiệp tính cực cường chính quy dàn nhạc, có Chỉ Đạo Lão Sư làm chỉ huy, mỗi cái nhạc công ghế chia làm 1 tên ghế đầu cùng 1 tên thay thế bổ sung, số người cũng tương đối nghiêm khắc không phải ai cũng có thể tiến. Dàn nhạc Chỉ Đạo Lão Sư ở quốc nội đều có nhất định danh dự, cái này nhạc thính phòng đoàn là muốn đi ra ngoài dự thi cầm thưởng.

Nhâm Hòa đi thử xem nhạc thính phòng đoàn báo danh, kết quả có chút đau "bi" chính là hắn nói mình hội guitar, người ta nhạc thính phòng đoàn muốn đều là kèn clarinet, saxophone các loại đồ vật

Piano hắn cũng sẽ à, chỉ là người ta số người đầy.

Hắn cũng không cần thiết thật sự đi biểu diễn một chút chính mình trình độ giả bộ cái bức đánh mặt, coi như hắn vào trong cũng có nghĩa là có thể sẽ có người bởi vì hắn bị đá ra đội ngũ, chính mình cũng không phải liền một con đường như vậy có thể tuyển làm gì ảnh hưởng người khác đâu.

Chờ Dương Tịch đến Tứ Trung, Nhâm Hòa cũng nhìn thấy Dương Tịch trong truyền thuyết tốt bạn thân Tống Từ  tương tự mỹ nữ, chỉ là Tống Từ càng thêm tiêu chuẩn một chút. Dương Tịch là loại kia hình tượng xuất chúng nhưng không kinh diễm, khí chất lùi tốt cực kỳ bé gái.

Mà Tống Từ thì là điển hình mỹ nữ, bao quát thân hình cũng là, nhất là cái kia cặp chân dài. Làm Tống Từ tìm đến Dương Tịch thời điểm đem Lưu Băng con mắt đều cho xem thẳng, Lưu Băng sau lại tìm Nhâm Hòa tán gẫu truy Dương Tịch sự tình thời gian liền bắt đầu nói, hi vọng Nhâm Hòa có thể đuổi theo Dương Tịch, sau đó đem Tống Từ giới thiệu cho hắn

Nhâm Hòa không có quá nhiều cưỡi quá Tống Từ cho nên căn bản không biết đối phương là hạng người gì, dù sao nếu như hắn lão tìm Dương Tịch tra hỏi Tống Từ sự tình, Dương Tịch cũng sẽ không vui à

Nhâm Hòa vẫn là đang suy nghĩ xã đoàn sự tình

Lưu Băng hiếu kỳ liếc hắn một cái: "Còn chưa nghĩ ra gia nhập cái gì xã đoàn sao? Ngươi có thể tới kịch bản xã à, mỹ nữ siêu cấp nhiều, liền hướng về ngươi nghênh mới dạ hội thượng cái kia lập tức, tuyệt đối có thể đi vào! Nói thật kịch bản xã đối với người khác mà nói không phải quá tốt tiến, lớp chúng ta thì có năm, sáu người thất bại, ngươi muốn quý trọng cơ hội à."

Ngươi thôi đi, Nhâm Hòa đều không còn gì để nói, Dương Tịch đứa nhỏ này tuy rằng cá tính độc lập, nhưng chua ngoa lớn đây, này hai việc thả một khối không có chút nào mâu thuẫn. Nếu như nàng biết mình làm mỹ nữ gia nhập kịch bản xã, còn không chắc gây ra cái gì ngoài ý muốn tới.

Đi qua một tuần lễ, huyên náo xã đoàn chiêu tân hoạt động cơ bản sắp đến kết thúc, tận đến giờ phút này Nhâm Hòa thậm chí đều còn không nghĩ rõ ràng mình rốt cuộc muốn gia nhập cái nào xã đoàn đi thể nghiệm Tứ Trung xã đoàn sinh hoạt.

Đến vào lúc này, không ít đồng học thậm chí một cái xã đoàn đều không có thể gia nhập vào, Nhâm Hòa nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng, hắn bỗng nhiên có một loại chính mình thành lập xã đoàn nghĩ cách!

Chính mình xã đoàn chơi gì vậy? Chơi Cực Hạn Vận Động? Có thể được à! Không chỉ là Cực Hạn Vận Động, còn có chuyên nghiệp âm nhạc, còn có game khai phá, thậm chí nhiều hơn Nhâm Hòa chính mình cũng không tiếp xúc được lĩnh vực.

Dù sao vai dựa vào Thiên Phạt hệ thống, hắn có thể đồ chơi đúng là mênh mông nhiều

Hơn nữa rất nhiều xã đoàn chẳng hạn như du học xã tài chính khởi nguồn chính là xã hội quyên tặng, mà Nhâm Hòa chính mình là có thể quyên tặng xã đoàn tới bảo chứng tài chính lưu khỏe mạnh an toàn. Tay cầm Côn Luân cùng Dota hai người này hấp Kim Thần khí chính mình chính là cường hào, vạn sự không cầu người à, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!

Có vẻ như đến vào lúc này hắn bỗng nhiên liền phát hiện, chính mình thành lập cái xã đoàn thật sự khả năng cực cao, nếu mình muốn ở Tứ Trung địa phương đầm rồng hang hổ này cùng tất cả cao thủ nhóm quá so chiêu, cái kia gia nhập cái gì xã đoàn kỳ thật cũng không bằng chính mình chơi cái xã đoàn tới trực tiếp!

Người khác cần xã đoàn bên trong có hạn tài chính đi mang theo các tinh anh chơi một chút chuyên nghiệp đồ vật, mà Nhâm Hòa thì là sở hữu đối với học sinh cấp ba tới nói cơ hồ là vô hạn tài chính, sau đó mang theo cho dù là không phải tinh anh các bạn học đi chơi một chút khiêu chiến thời đại đồ vật.

Khiêu chiến cái thời đại này à, nghe tới bao nhiêu kinh tâm động phách.

Bao nhiêu mê người!

Coi như không dùng tới Thanh Hòa game tài chính, Thần thư bản quyền hiện tại đang đến gần 2 triệu tên chữ thời điểm giá cả cũng là một đường nước lên thì thuyền lên, chỉ là truyền hình bản quyền cũng đã có người ra giá 4 triệu, mà game bản quyền thì là 2 triệu.

Bất quá còn không cần phải gấp, ở Côn Luân truyền hình, game bản quyền đều ở trong xã hội sau khi đạt được thành công, văn hóa sản nghiệp sẽ nghênh đón càng nhiều tài chính cá sấu lớn, khi đó mới thật sự là thời cơ tốt.

Sẽ không quá xa, Nhâm Hòa chờ mong một ngày kia!

Trung thực như mọi người từng nói, đây chính là tốt nhất thời đại.

Ngay ở xã đoàn vội vàng chiêu thu người mới thời điểm, bỗng nhiên lớp 10 5 ban cửa đang dạy học lâu bức tường bên ngoài lôi ra tới một cái biểu ngữ: "Ngươi bao lâu không có ở sân thể dục mồ hôi như mưa?"

Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương giúp Nhâm Hòa treo tranh chữ thời điểm cũng không nhịn được hỏi: "Huynh đệ à ngươi mỗi lần gây sự tình có muốn hay không đều lớn như vậy à? Người ta tân sinh đều là báo danh tham gia xã đoàn, ngươi khỏe, chính mình xây cái xã đoàn lại nói ngươi treo cái này biểu ngữ cũng không giống như là chiêu tân bộ dáng à, liền xã đoàn danh xưng đều không đề."

"Chờ xem là được, " Nhâm Hòa thần bí cười cười không làm bất kỳ phản bác nào.

Này con biểu ngữ lửa, không phải là bởi vì nó treo lơ lửng vị trí bắt mắt, mà là câu nói này nói quá không đầu không đuôi, tuy rằng không ít người xem câu nói này đều sẽ có chút cảm xúc, có thể này đều cái gì cùng cái gì à? Xem không hiểu à, thật giống chính là cổ vũ mọi người đi vận động ý tứ?

Nhưng mà đến ngày hôm sau mọi người lúc đi học chợt phát hiện, biểu ngữ nội dung dĩ nhiên đổi: "Ngươi bao lâu không có tự tin cười quá?"

Lúc này mọi người mới ý thức tới, nguyên lai này tranh chữ dĩ nhiên là một ngày một đổi à, Ngọa Tào, có chút ý nghĩa!

Không ít người chợt bắt đầu ghi nhớ lên ngày thứ ba treo biểu ngữ người hội treo cái gì nội dung, đây chính là Nhâm Hòa muốn chơi sáo lộ, hiệu quả đã đi ra. Tân sinh xây xã đoàn không bị chú ý rất bình thường, nhưng ta một mực chơi liền muốn chơi cái đại!

Ngày thứ ba: "Ngươi là có hay không cũng từng có một cái trường kiếm chân trời võ hiệp mộng?"

Ngày thứ tư: "Ngươi là có hay không cũng từng có một cái leo lên càng Đại Vũ Đài nguyện vọng?"

Ngày thứ năm: "Ngươi là có hay không chính mờ mịt không biết làm sao,  ngươi là có hay không thậm chí muốn quá muốn buông tha cho chính mình?"

Đến vào lúc này, chân chính các tinh anh mỏi mắt mong chờ đến tiếp sau sẽ xuất hiện chuyện gì, mà những kia bị tự ngã trục xuất đồng học trong lòng dường như bắt đầu có băng lãnh dòng máu bắt đầu trở nên ấm áp lên, những lời nói này lại như là có người ở trong lòng bọn họ gieo xuống một hạt giống.

Ngày thứ sáu, lần này không phải hỏi câu: "Đây là tốt nhất thời đại, nàng cho phép mọi người có được giấc mơ. Nhưng cái này cũng là xấu nhất thời đại, tất cả mọi người hoài mang theo lý tưởng tre già măng mọc bị mai táng."

Không ít người đang nhìn đến câu nói này thời điểm dĩ nhiên cảm giác được linh hồn run rẩy, loại cảm giác đó như là có một sợi huyết dịch xông thẳng trán!

Ngày thứ bảy: "Ngươi là có hay không cũng từng có một cái cô độc mà lại nhiệt huyết giấc mơ? Nếu như có, xin gia nhập ta, Thanh Hòa xã đoàn."

Cái kia viên bị gieo xuống hạt giống bắt đầu mọc rễ nẩy mầm, có lẽ một ngày nào đó liền sẽ trưởng thành làm đại thụ che trời.

Rất nhiều năm sau có người nghĩ đến đoạn này hồi ức thời gian cảm khái hàng vạn hàng nghìn, nó từ nay khai sáng một cái Tứ Trung thời đại, những năm qua khá nhiều học sinh mặc kệ thi lại đại học tốt đều sẽ kiên trì nói mình là Tứ Trung người, dường như đại học ở đâu thượng cũng không sánh bằng Tứ Trung cái danh xưng này.

Mà từ nay về sau có người thậm chí không lại giản giản đơn đơn nói mình là Tứ Trung người, đám người kia thường thường hội nói mình là Tứ Trung Thanh Hòa người.

Có người bỗng nhiên nhìn lại lật xem trong ký ức cái kia một mảnh quang đại dương thời gian, hội hí xưng này bảy cái biểu ngữ ở Tứ Trung trong lịch sử có thể so với Thượng Đế 7 ngày sáng tạo thế giới..