207, Thanh Hòa chiêu tân

207, Thanh Hòa chiêu tân

Tứ Trung bên trong không có một cái xã đoàn ở thành lập thời gian là thanh thế như vậy hùng vĩ, cái kia bảy cái biểu ngữ bên trong lời nói lại như là dấu ấn ở các bạn học trong lòng giống nhau dẫn tới vô số người cộng hưởng.

Có thể Thanh Hòa xã đoàn là cái gì quỷ, trong tình huống bình thường xã đoàn tên liền có thể nhìn ra nó là muốn làm gì, nhưng Thanh Hòa xã đoàn hoàn toàn khiến người ta có chút không sờ được đầu à, nó chuyên tấn công món đồ gì?

Vào lúc này một số học tập bá bỗng nhiên nghĩ đến nào đó loại khả năng, này sẽ không là có dã tâm muốn chơi rất nhiều thứ chứ? Xã đoàn cốt lõi ở chỗ người, có người ngươi mới chơi đến động.

Tứ Trung xuất sắc nhất danh tiếng kỳ thật chính là ở, bọn họ có thể tụ cùng một chỗ đem một cái người khác cho rằng chuyện rất khó hoàn thành, nhưng mà trong này quan trọng nhất chính là nhân tài, không nhân tài chuyện gì đều không làm được.

Liền ngay cả Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương đều cảm thấy Nhâm Hòa cái này xã đoàn khả năng không quá dựa vào

Toàn trường giáo viên và học sinh ở Thanh Hòa xã đoàn xuất hiện thời điểm liền đi hỏi thăm, sau khi nghe ngóng mới biết, áo, nguyên lai chính là cái kia nghênh mới dạ hội thượng gây sự tình lớp 10 học sinh Nhâm Hòa à

Học tập bá nhóm lúc này xã đoàn đều có thuộc về không thể lâm thời thay đổi môn đình, hơn nữa một cái mới xã đoàn nắm giữ tài nguyên là rất ít, mặc dù mọi người đều là con em quyền quý, nhưng là chân chính Tứ Trung bên trong x hai đời nhóm vẫn đúng là hết sức thiếu lái xe hiệu đến trường, tiền tiêu vặt cũng chỉ là so học sinh phổ thông nhiều một chút mà thôi.

Chân chính đi qua thời gian lắng đọng x một đời nhóm kỳ thật phi thường chú trọng hài tử giáo dục, bọn họ vấn đề lo lắng nhất không phải hài tử học giỏi hư hỏng, kỳ thật là sợ hài tử nhiễm phải một chút không tốt tật xấu.

Đương nhiên, còn nhỏ tuổi sinh hoạt xa hoa lãng phí cũng có, đây đều là bình thường tỉ lệ.

Cho nên một mình ngươi mới xã đoàn không có xã hội quyên giúp tình huống ngươi có thể làm gì? Liền nói thí dụ như Tứ Trung bên trong năng lượng cao vật lý xã đoàn trực tiếp thì có chính mình phòng thí nghiệm, tiêu chuẩn vẫn đúng là không thấp.

Chân chính học tập bá nhóm đối với Thanh Hòa xã đoàn là giữ ngắm nhìn thái độ, mọi người đều là có được thành thục tâm trí độc lập cá thể, tuy rằng ngươi bảy cái biểu ngữ viết hết sức đốt, thế nhưng dựa vào miệng lưỡi ăn cơm người, mọi người cũng không phải chưa từng thấy.

Nói thật, có chút xã đoàn đối với học tập bá ý nghĩa càng nhiều chính là ở chỗ có thể cho mình tăng cường một chút lý lịch, vì chính mình xuất ngoại đào tạo sâu lựa chọn càng tốt hơn trường học thu hoạch đầy đủ thẻ đánh bạc.

Thế giới cấp bậc danh giáo ở phỏng vấn thời điểm suy xét càng nhiều vẫn là dự thi học sinh qua lại lý lịch.

Đây chính là du học xã dù cho ở lớp 12 thời điểm tiếp tục bỏ qua thời gian học tập đi một chuyến Châu Phi nguyên nhân, bọn họ là đi Viên Kiến, này ở lý lịch bên trong chính là một cái rất ưa nhìn đồ vật.

Ở một cái không có danh tiếng gì Tiểu Xã Đoàn bên trong phí thời gian 3 năm đối với bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào, cho nên không ít người lựa chọn yên lặng theo dõi biến hóa.

Nhưng mà để Nhâm Hòa không nghĩ tới chính là, trước hết gia nhập Thanh Hòa lại còn là Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương!

Này hai hàng trộm đạo đi đem bọn họ trước kia xã đoàn cho lui, sau đó trực tiếp tìm tới Nhâm Hòa biểu thị muốn gia nhập Thanh Hòa, Nhâm Hòa bất ngờ bên dưới có chút cảm động, này hai hố hàng vào lúc mấu chốt luôn bất ngờ dựa vào.

Bất quá đây chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, đối với Nhâm Hòa tới nói, hắn càng muốn gặp đến chính là những kia từng tự ngã trục xuất rồi lại khát vọng Dục Hỏa Trọng Sinh các bạn học.

Tứ Trung sai biệt sinh sao? Tùy tiện lấy ra một học sinh phóng tới những trường học khác đều là dị thường ưu tú, chỉ bất quá bọn hắn còn không biết rõ thế giới này quy tắc mà thôi.

Hết thảy xã đoàn đều ở nhặt có sẵn thu hoạch ưu tú nhất đám kia học sinh thời gian, Nhâm Hòa càng muốn mang theo một đám trong trường học tiểu trong suốt đi sáng tạo kỳ tích.

Khiêu chiến cái thời đại này

Đây chính là Nhâm Hòa muốn chuyện cần làm, nghĩ đến chính mình không chỉ khiêu chiến sinh mạng, còn muốn khiêu chiến thời đại thời điểm, Nhâm Hòa liền tràn đầy ý chí chiến đấu.

Hay là có người hướng về phía cái kia bảy cái biểu ngữ viết nội dung lại đây báo danh, Nhâm Hòa rất vui mừng thật sự có thể chỉ dùng bảy câu nói liền hấp dẫn người đến báo danh, đương nhiên trong đó cũng có tiểu hoa chiêu, nếu như hắn là một lần đem bảy câu nói toàn bộ treo lên đi chỉ sợ cũng không có hiệu quả như thế này đi.

Bất quá sự thực trung thực như trước từng nói, không ít người đối với Thanh Hòa xã đoàn nhưng vẫn là giữ ngắm nhìn thái độ, thậm chí có chút học tập bá không cho là đúng, cho nên đến cuối cùng báo danh nhân số cũng bất quá là 37 người, đây là cộng thêm Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương.

"3 7 người rất tốt à, " Lưu Băng thở dài nói: "Một cái mới sinh ra xã đoàn có thể chiêu đến 3 7 người thật sự rất tốt."

Lưu Băng câu nói này cũng không phải nghĩ, Tứ Trung bên trong xã đoàn nhiều như vậy, đem học sinh phân cũng đều không khác mấy, hơn nữa cũng không phải nói còn lại học sinh đều sẽ tụ tập hướng Thanh Hòa tới.

Thế nhưng Nhâm Hòa ngẫm lại bỗng nhiên nói ra: "Vẫn là quá nhiều."

"Nhiều?" Lưu Băng miệng đều suýt chút nữa sợ đến trên đất: "Một mình ngươi mới xã đoàn còn có thể ngại nhiều người đây? Ngươi cũng không phải cái gì tinh anh xã đoàn!"

Nhâm Hòa trầm mặc không nói, tuy rằng hắn chiêu thu Xã Viên mục tiêu quần thể không phải tinh anh, nhưng hắn vẫn là hi vọng Thanh Hòa trong tương lai vẫn có thể trở thành toàn bộ Tứ Trung chói mắt nhất tồn tại.

"Ngươi dự định làm gì? Sẽ không còn muốn sàng lọc rơi một nhóm chứ?" Lưu Băng kinh ngạc hỏi.

"Đúng, nhất định phải sàng lọc, nhưng ta sàng lọc phương thức cùng những kia đại xã đoàn không giống nhau, ta không nhìn ra thân không nhìn lý lịch không nhìn vinh dự, " Nhâm Hòa giải thích: "Dù cho hắn trước giờ đều không có từng thu được vinh dự đều không có quan hệ, nhưng ta cần bọn họ có được sắt thép giống nhau ý chí."

Đối với Nhâm Hòa tới nói đúng là như vậy, hắn đang khiêu chiến Thiên Môn Sơn thời điểm, cần vinh dự sao, cần lý lịch sao, còn không phải toàn dựa vào chính mình loại kia khát vọng khiêu chiến sinh mạng kiên cường ý chí cho hoàn thành?

Hắn nhất định phải để mỗi cái Thanh Hòa thành viên đều hiểu rõ một chút, mặc kệ bao nhiêu lạc hậu, mặc kệ bao nhiêu tự ti, hiện tại cứu cứu mình cũng không tính là quá muộn.

Đệ nhất học kỳ hắn không kỳ vọng Thanh Hòa có thể có cỡ nào chói mắt, đây là hắn ngủ đông kỳ, trong khoảng thời gian này hắn nhất định phải tích trữ lực lượng đủ mức, lại như là hắn lúc trước mang theo Dương Tịch đi đá quán giống nhau, thời điểm xuất thủ liền muốn để ánh mắt của mọi người đều chỉ ở Dương Tịch trên người một người.

Nhâm Hòa ở lâm thời thành lập thông tin trong đám phát tin tức: "Cảm tạ các vị nguyện ý tới gia nhập cái này xã đoàn, ta tin tưởng mọi người đều là bị bảy cái biểu ngữ hấp dẫn lại đây, nhưng cũng hi vọng mọi người minh bạch một cái đạo lý, mặc kệ bất cứ chuyện gì chỉ có trả giá mồ hôi mới có thể thu được đến thành công,  có lẽ chúng ta đi qua đều là kẻ thất bại, có lẽ chúng ta còn có viên trở nên mạnh mẽ tư tưởng, ta liền chẳng hạn như chính ta cấp 2 thời điểm hoá học vật lý trước giờ đều không có đạt tiêu chuẩn quá, nhưng ta hiện tại cũng hạ quyết tâm nhất định phải theo Tưởng Hạo Dương học tập tốt vật lý, theo Lưu Băng học tập tốt hóa học. Không quản lúc nào, cứu cứu mình cũng không tính là quá muộn. Thứ bảy, cũng chính là buổi sáng ngày mai 4 giờ, cửa trường học tập hợp."

"Đây là khảo nghiệm, nhưng không phải ta đối với mọi người khảo nghiệm, hi vọng mọi người coi việc này như thành đôi với mình khảo nghiệm, không tiếp tục kiên trì được người có thể bất cứ lúc nào lui ra tuyệt không bắt buộc, " Nhâm Hòa phát xong liền tắt máy truyền tin phần mềm.

Ngày mai tới cùng có bao nhiêu người sẽ ở bốn giờ sáng sớm liền rời giường tới cửa trường học Nhâm Hòa không có chút nào quan tâm, cách làm như thế có lẽ có điểm lập dị, thế nhưng hắn tương lai chuyện cần làm cũng không đơn giản như vậy, nếu như này đều không làm được vậy cũng chớ đàm luận còn lại.

Để Nhâm Hòa hơi có chút bất ngờ chính là báo danh người trong vẫn còn có cái kia gọi là Lưu Giai Mẫn bé gái, theo đạo lý nói loại này tuyển thủ không nên là bị ưu tiên thu nhận đến nhạc thính phòng đoàn bên trong sao, chẳng lẽ là chính nàng không đi báo danh?

Nhâm Hòa cũng nghĩ tới có phải là đối phương đang suy đoán chính mình chính là lúc trước cái kia biểu diễn Piano người, bất quá hắn lựa chọn bất động thanh sắc không có hé răng, hết thảy đều chờ sàng lọc kết thúc nói sau đi.

Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương mặc dù đối với Chủ nhật còn muốn như thế dậy sớm giường rất có vi cáo biệt, thế nhưng bất ngờ bọn họ chợt bắt đầu chờ mong lên Nhâm Hòa sau khi muốn chuyện cần làm.

Hai người bọn họ phi thường rõ ràng một điểm chính là, chính mình vị bạn học này dường như quá thâm tàng bất lộ, ra tay chính là muốn làm chuyện lớn, không phải người bình thường..