208, hiện thực rất cốt cảm

208, hiện thực rất cốt cảm

Ngày hôm sau Nhâm Hòa sáng sớm rạng sáng 3 giờ 40 liền đứng Tứ Trung cửa, cái thứ nhất trước đến dĩ nhiên là Lưu Giai Mẫn, này quá để Nhâm Hòa bất ngờ đối phương một cô gái dĩ nhiên chính là cái thứ nhất tới trước.

Mà nhưng vào lúc này cửa trường học chỉ có Lưu Giai Mẫn cùng Nhâm Hòa hai người thời điểm, Lưu Giai Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như ta thông qua xã đoàn khảo nghiệm, xin ngươi dạy ta đàn dương cầm."

Nàng suy nghĩ rất lâu cũng truy hỏi hứa nhiều vị lão sư cùng đồng học, quả thật không có bất luận cái nào lão sư có ngày đó Nhâm Hòa biểu diễn tiêu chuẩn, liền nàng mới rốt cuộc bắt đầu hồi tưởng lại khi đó gặp thoáng qua thiếu niên, nếu như không có bất ngờ cái kia chính là mình phải tìm người.

Ngay ở nghênh mới dạ hội thượng Lưu Giai Mẫn lần nữa nhìn thấy Nhâm Hòa, hay là đối phương ở trên đài biểu diễn guitar thời điểm, loại kia trong âm nhạc ẩn chứa cảm tình cảm giác cùng ngày đó giống nhau như đúc, lúc này nàng liền minh bạch, có lẽ nhạc cụ có chỗ bất đồng, nhưng Nhâm Hòa chính là người nàng muốn tìm.

Tứ Trung Tàng Long Ngọa Hổ, hội nhiều môn nhạc cụ cũng không phải cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình.

Nhâm Hòa đập đi chép miệng nói ra: "Thông qua lại nói."

Thứ hai thứ ba tới dĩ nhiên là Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương, hai người còn ở uống sữa chua ăn siêu thị mua bao, Tưởng Hạo Dương khoe khoang nói: "Không nghĩ tới hai ta tới sớm như thế chứ?"

Cuối cùng, báo danh 37 người, bốn giờ sáng sớm thời gian đến Tứ Trung cửa trường học chỉ có 18 người, thậm chí đối với với có mấy người tới nói buổi sáng 3 giờ nhiều rời giường đều sẽ cảm thấy khó.

Không phải bọn họ thật sự dậy không nổi, mà là bọn họ luôn cảm thấy nào đó một số chuyện cũng không đáng như vậy chăm chú đi đối xử, tìm việc làm thí khả năng bởi vì trời mưa liền không đi, cùng nhau đề khả năng muốn 20 phút chung không nghĩ ra liền không làm.

Chính là bọn họ không hiểu chính là, nhân sinh thành công chính là như thế từng chuyện nhỏ đi tích lũy.

Nhâm Hòa đều có thể tưởng tượng đến ngày sau hội có không ít người chuyện cười Thanh Hòa xã đoàn cùng bệnh thần kinh giống nhau thiết trí vô số khó khăn sàng lọc điều kiện, kết quả như vậy chính mình chỉ còn dư lại rất ít mấy người. Không có tất có mà, xã đoàn chính là xã đoàn, như vậy khuếch đại như vậy làm gì, thật giống như là muốn đi đào kim tử giống nhau.

"Cảm tạ các vị bốn giờ sáng sớm có thể đến, đối với cái kia 19 tên không có trình diện đồng học tới nói, Thanh Hòa xã đoàn khả năng vốn tất nhiên không thể dựa vào, cho nên cũng sẽ không cần quá thật lòng đi đối xử, thế nhưng ta nghĩ nói đúng lắm, nhân sinh lần lượt thăng hoa không phải thông qua công thành danh toại mới đạt thành, mà là các vị công thành danh toại quá trình bên trong những kia gặp khó khăn, " Nhâm Hòa cười nói: "Vẫn là câu nói kia, muốn gia nhập hãy cùng thượng, muốn lui ra bất cứ lúc nào, chúng ta khảo nghiệm chính là đi bộ 12 giờ, không bằng liền bắt đầu từ bây giờ chứng minh chính mình không phải một cái chân chính người thất bại."

Dứt lời Nhâm Hòa liền bắt đầu vượt mức quy định diện đi đến, mọi người hai mặt nhìn nhau, không phải chơi thật sao, đây chính là Hạ Mạt mùa nếu như đi 12 giờ cái kia nhất định sẽ đi qua một ngày bên trong nóng nhất 2 điểm, ròng rã đi lên 12 giờ sau khi e sợ mọi người đều muốn mệt rã rời đi.

Hiện tại thì có người muốn lui ra!

Cuối cùng đuổi kịp Nhâm Hòa bước tiến không làm bất kỳ nghi vấn nào chỉ có Lưu Giai Mẫn một người, mà Lưu Băng ở Tưởng Hạo Dương ở liếc mắt nhìn nhau sau khi cũng cắn chặt răng theo sau.

Lúc rạng sáng đi bộ đi còn không có cảm giác cái gì, tuy rằng Nhâm Hòa bước chân rất nhanh nhưng đuổi kịp vẫn là không thành vấn đề, nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.

Đi bộ cái này vận động vào thời điểm ban đầu tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy nhẹ nhõm, thế nhưng lúc đó cuộn chỉ kéo dài sau khi, thân thể bắp thịt bởi vì một thời gian dài không chiếm được hợp lý nghỉ ngơi liền sẽ bắt đầu mỏi mệt, loại này mỏi mệt đem quấy nhiễu mỗi người ý chí.

Kiếp trước có không ít thế giới bách cường công ty đối với quản bồi sinh khảo nghiệm so cái này còn phải nghiêm khắc, thật sự cường hào đến đem quản bồi sinh ném tới trên hoang đảo sinh tồn đều có, bất quá những này ưu tú quản bồi sinh ở thông qua khảo nghiệm sau khi đều sẽ nhanh chóng đi lên quản lý cương vị. Thế giới luôn ở hướng về mọi người chứng minh một cái đạo lý: Có lúc chân thật sinh hoạt so tiểu thuyết còn muốn khoa trương.

Lúc đó đến hai giờ chiều thời điểm, Nhâm Hòa sau người cũng chỉ còn lại có 4 người.

4 người bên trong, trong đó còn có hai cái là Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương, Nhâm Hòa trước đều không nghĩ tới Thanh Hòa xã đoàn sẽ như vậy thảm

Này con bà nó cũng quá thảm điểm đi!

Đi tới Tứ Trung vừa mới chuẩn bị triển khai kế hoạch lớn gặp gỡ khắp nơi cao thủ đấy kết quả là tao ngộ Waterloo.

Nhâm Hòa có chút cảm giác bị thất bại, quả nhiên người thất bại chung cuộc là người thất bại sao? Lúc này Nhâm Hòa đại khái hiểu một cái đạo lý, thất bại là có bên trong nguyên nhân à giời ạ

Nhưng kỳ thật điều này cũng thật vị tất, cũng khen người ta chẳng qua là cảm thấy không đáng đi, không có ai nhân sinh ngay ở một lần sát hạch thất bại sau khi liền cũng không còn hi vọng thành công, Nhâm Hòa sát hạch cũng không có thần kỳ như vậy. Mà Nhâm Hòa có thể làm cũng chỉ là chúc phúc bọn họ sau đó có thể thành công, sau đó nói câu gặp lại, cuối cùng lãng quên.

Nói cách khác đến xế chiều 4 điểm thời điểm, Thanh Hòa xã đoàn cuối cùng cũng chỉ còn lại có Nhâm Hòa ở bên trong 5 người, Nhâm Hòa tuy rằng chuẩn bị tâm lý thật tốt cảm thấy khảo nghiệm sau khi sẽ không còn lại quá nhiều người, chính là đây cũng quá ít một chút.

Mà trừ ra Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương ở ngoài hai người khác, một người tên là Lý Nhất Phàm, đây là Tưởng Hạo Dương cấp 2 đồng học bị Tưởng Hạo Dương ngạnh kéo lại, có người nói bởi vì đều rất thích Côn Luân mà kết duyên, vốn hắn là dự định tham gia trong trường học một cái nào đó ban nhạc làm Ghi-ta Bass kết quả bị Tưởng Hạo Dương cưỡng bức dụ dỗ kéo lại,  lúc trước ở dưới đài phối hợp Nhâm Hòa gọi trở lại một đứng đầu thời gian, hắn chính là giọng to lớn nhất một cái

Cái cuối cùng, cũng là để Nhâm Hòa bất ngờ nhất một cái, nếu như nói những người khác đều là cùng Nhâm Hòa hơi có chút quan hệ, hoặc là chẳng hạn như Lý Nhất Phàm như vậy có gián tiếp quan hệ, như vậy cái này chính là hoàn toàn tự nguyện.

Lưu Giai Mẫn, kiên trì đến cuối cùng vẫn còn có bé gái, đến vào lúc này Lưu Giai Mẫn làn môi đều có chút trắng bệch.

Nhâm Hòa sâu sắc hấp khẩu khí nhìn mình sau này này thật là ít ỏi đoàn viên có chút dở khóc dở cười

Thế giới này, ngay ở cũng Giáo hội Nhâm Hòa cái gì gọi là lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lùi rất cốt cảm

Không có ai hội như vậy ngốc cũng bởi vì ngươi mấy câu nói liền biến thành ngươi tử trung, nói giỡn, làm sao có khả năng

"Khặc khặc, cảm tạ mọi người cổ động, " Nhâm Hòa bất đắc dĩ cười nói: "Làm cảm tạ mọi người, buổi tối ta mời mọi người ăn cơm."

Địa điểm tuyển chính là Shangri-La lầu một tiệc đứng, vậy cũng là là Kinh Đô trung thượng cấp bậc tự giúp mình, vào lúc ăn cơm Lưu Giai Mẫn đột nhiên hỏi: "Có thể dạy ta đánh đàn sao?"

Tất cả mọi người đều sững một chút, đây là tình huống thế nào, trong lúc này còn có chuyện xưa đây? Hai người rõ ràng nhận thức à.

Lưu Giai Mẫn làm xã đoàn bên trong duy nhất một tên nữ tính đương nhiên sẽ phải chịu càng nhiều ánh mắt, hơn nữa nàng bản thân tuy rằng thân hình khô quắt một điểm, nhưng này mở xinh đẹp mặt con nít lùi rất thêm điểm.

Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm, Tưởng Hạo Dương ba người lẳng lặng ngồi ở chỗ đó chờ bát quái, cái này ngược lại là chơi Bối Tư Lý Nhất Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh: "Lưu Giai Mẫn ngươi không là Đạo Nguyên ban cái kia Piano học sinh năng khiếu mà, trước còn mở topic người tìm lão sư tới? Ta trường học thật sự có như vậy ngưu bức lão sư sao, vị lão sư kia tìm tới không" nói qua nói qua Lý Nhất Phàm bỗng nhiên câm miệng nhìn Nhâm Hòa, Lưu Giai Mẫn vừa nói cái gì tới, để Nhâm Hòa dạy nàng đánh đàn?.