209, các xã đoàn phát tới điện mừng

209, các xã đoàn phát tới điện mừng

Ai hồi nhỏ còn không bị người nhà buộc học được nhạc cụ sao? Đương nhiên cha mẹ đều có loại ý nghĩ này, học tập không học tập hạ xuống lại là một chuyện, ở những nơi khác, sẽ hạnh phúc khí cùng sẽ không nhạc cụ tỉ lệ đại khái là mười mấy so một, thế nhưng ở Tứ Trung bên trong, sẽ hạnh phúc khí học sinh đúng là vừa nắm một bó to, có chút học sinh có lẽ là lần thứ nhất làm bạn cùng trường, thế nhưng trước kia nói không chắc ở cái gì nhạc cụ lớp huấn luyện bên trong liền gặp

Liền nói Lưu Băng cấp 2 thời điểm cùng Lý Nhất Phàm chính là cùng nhau chơi đùa, hai người thương lượng kỹ càng rồi một cái học tập Bass một cái học tập Drum - Trống, thượng cấp ba liền vui đùa hơn đội, kết quả Lưu Băng sau làm nỗ lực lớp đệ nhất liền cho thả xuống.

Đang ngồi 5 người bên trong dường như cái gì nhạc cụ đều sẽ không liền Tưởng Hạo Dương một người mà thôi

Tưởng Hạo Dương có chút không phục: "Ta hội huýt gió à!"

Phốc, Nhâm Hòa suýt chút nữa liền nhịn không được đem thức ăn trong miệng phun hắn một mặt.

"Ngươi được kêu là nhạc cụ? Ngươi được kêu là vòi (của côn trùng) đi, " Lưu Băng không chút lưu tình nhổ nước bọt nói.

"Lại nói, Lưu Giai Mẫn người ngươi muốn tìm, sẽ không chính là Nhâm Hòa đi" Lý Nhất Phàm nửa tin nửa ngờ nhìn Lưu Giai Mẫn nhìn lại một chút Nhâm Hòa: "Hắn đạn không phải guitar sao?"

"Khặc khặc, Piano quả thật hội một điểm" Nhâm Hòa lúc trước cho Lưu Giai Mẫn nói chính là thông qua sát hạch lại nói, kết quả bây giờ người ta thông qua sát hạch mình không thể nói chuyện không đáng tin, hơn nữa Thiên Phạt hệ thống là đem kỹ xảo quán thâu cho hắn, hắn lại không phải là không thể giáo, bất quá nhìn dáng dấp đối phương ở cơ sở cầm nghệ phương diện nên không cần chỉ đạo à.

Lưu Giai Mẫn cần không phải cầm nghệ chỉ pháp, mà là cấp độ càng sâu đồ vật.

Sự thực, Nhâm Hòa cảm thấy Lưu Giai Mẫn ở nghệ thuật thượng theo đuổi, bây giờ có thể giúp nàng chính là để chính nàng có thể đi hoàn thành một cái đầy đủ chấn động chuyện của chính mình, nàng mới có thể đi chấn động người khác. Nàng mặc dù đối với tình cảm rất nhạy cảm, thế nhưng sinh hoạt vẫn là quá bình thản, nàng quá tuổi trẻ, nghệ thuật gia nhóm nhấp nhô nhân sinh kinh nghiệm nàng lại không kịp đi kinh nghiệm, vậy cần lâu dài lắng đọng.

Nàng hiện tại cần nhất chính là một lần lột xác.

Liền dường như Nhâm Hòa chính mình ở trải qua Đăng Thiên Lộ sau khi, hắn diễn tấu lên guitar cùng Piano thời điểm đều hội cảm giác mình có thể biểu đạt cảm tình đều càng thêm dồi dào.

Đó là chân thật từng trải mang đến biếu tặng.

Nói thật Nhâm Hòa không nghĩ tới Thanh Hòa cuối cùng mới mấy người như vậy, hắn tưởng tượng quá rất nhiều chuyện đều không cách nào thực hiện. Thế nhưng này cũng không ý nghĩa hắn sẽ bỏ qua, tới Tứ Trung đi một lần, không cho Thanh Hòa lưu lại điểm danh thanh âm sao được, hơn nữa lúc này mới chỉ là đệ nhất năm học, cuộc sống sau này còn dài lắm.

Nhận người thời điểm động tĩnh lớn, hiện tại tao ngộ Waterloo sau khi náo động đến chuyện cười cũng càng to lớn hơn, sát hạch quá trình không phải bảo mật, Thanh Hòa cuối cùng còn lại một tí tẹo như thế người chuyện này cũng không có bảo mật.

Kết quả Thanh Hòa xã đoàn liền thành mọi người chế giễu đối tượng, trong nhất thời trong diễn đàn mười cái trong bái thiếp thì có năm cái là chế giễu Thanh Hòa xã đoàn.

"Nhạc thính phòng đoàn toàn thể thành viên hướng về Thanh Hòa xã đoàn phát tới điện mừng."

"Kịch bản xã toàn thể thành viên hướng về Thanh Hòa xã đoàn phát tới điện mừng."

"Cờ bài xã toàn thể thành viên hướng về Thanh Hòa xã đoàn phát tới điện mừng."

Một nhánh trong trường ban nhạc chủ xướng trêu chọc nói: "Trước kia ta cảm thấy là ta nhóm khả năng là toàn trường nhân số tối thiểu đoàn thể, nhưng Thanh Hòa xã đoàn các bạn học trạch tâm nhân hậu làm không cho chúng ta lót đáy, cho nên liền thành lập một người đếm càng thiếu "

Bọn họ ban nhạc tổng cộng mới 6 người, một người trong đó vẫn là té đi thay thế bổ sung, nhưng coi như như thế cũng so Thanh Hòa xã đoàn nhiều a! Thêm một cái

Côn Luân xã xã trưởng mở topic: "Năm người vừa vặn tổ một đội chơi Côn Luân

Không tật xấu, không bằng cùng chúng ta sáp nhập đi, Côn Luân toàn thể thành viên hoan nghênh các ngươi cùng nhau chơi đùa game."

Côn Luân trò chơi này chính là năm người một đội

Nhâm Hòa nhìn đến đây liền bình tĩnh ở chính mình tiểu sách vở thượng ghi nhớ này mấy cái phát tới điện mừng xã đoàn tên

Ít người? Ít người có thể không ý nghĩa không thể gây sự tình!

Ngày hôm sau thời điểm cũng không có thiếu người vui cười hớn hở cùng Nhâm Hòa, Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương chế giễu chuyện này, Nhâm Hòa lúc đó thì có điểm đau răng, Gothic sao có bao nhiêu trâu buộc các ngươi không biết, chỉ là bởi vì ca biết điều, ca không nói!

Buổi sáng lớp đầu tiên là chủ nhiệm lớp Dương Lam khóa, Dương Lam vui cười hớn hở đứng ở trên bục giảng: "Trước kia có người nói ta nặc danh mở topic, viết sách không lửa, hơn nữa ở ta nặc danh dán sát bên trong công khai phát tới điện mừng nói chúc mừng Dương Lão Sư, ngươi thứ mười lăm quyển sách lại nhào. Kết quả tâm tình của ta không tên sảng khoái à, ngẫm lại Thanh Hòa xã đoàn bi tráng, ta này điểm ngăn trở tính là gì? !"

Này giời ạ, Tứ Trung lão sư có lúc thực sự là một cái so một cái không đứng đắn!

Lúc này cơ bản toàn trường đều biết có như thế một người tên là Thanh Hòa xã đoàn nhào, chiêu tân thời điểm như vậy thanh thế hùng vĩ, cũng quả thật có người đi, kết quả chính mình nhất định phải chơi sát hạch, đem mình cho chơi liền còn lại 5 người, Tứ Trung 3 cái vẫn tính là bạn của xã trưởng

Không ít người nhàn rỗi không chuyện gì liền chạy lớp 10 5 ban cửa tản bộ

Khúc thứ 3 tan học thời điểm Côn Luân xã cấp ba xã trưởng còn chuyên môn chạy tới vui cười hớn hở an ủi: "Tuyệt đối không nên nản lòng, đối với cho các ngươi xã đoàn tao ngộ chúng ta cảm giác sâu sắc thương tiếc "

Nhâm Hòa mặt đều đen, này sao còn chạy lên môn mở topic người? Ngươi khi này là trường học diễn đàn đấy à không có bất kỳ an toàn mầm họa? Phát cái thiếp mời còn chưa đủ hoàn thượng môn đắc sắt, ngươi con bà nó chơi game đều là ca khai phá ngươi còn nhảy đát như thế Hoan, không phong ngươi tài khoản ca đã hạ thủ lưu tình!

Ta đây còn có thể chịu sao? Quyết đoán không thể à!

Đi ngươi!

Côn Luân xã xã trưởng lúc đó nước mắt liền xuống tới

Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương lúc đó liền hít vào một ngụm khí lạnh, ta sát à, này sao vẫn đúng là khóc lên đây, vào hí quá sâu chứ? !

Côn Luân xã xã trưởng nội tâm là lờ mờ hắn cũng không biết chính mình vì sao khóc, còn càng khóc càng thương tâm

Này vừa khóc quả thực đem hết thảy lớp 10 5 ban đồng học đều cho khóc lờ mờ, nguyên lai người ta đúng là tới biểu thị thương tiếc à, này thương tiếc khóc!

Người tốt à!

Côn Luân xã xã trưởng khóc lóc đi, mắt thấy vào học trước là không thể dừng lại, Nhâm Hòa này mới xem như là lòng dạ thông một điểm.

Hắn hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, vậy liền là để Thanh Hòa xã đoàn ngưu bức lên, làm sao ngưu bức làm sao tới!

Nhưng mà vào lúc này trong lớp đồng học bỗng nhiên an tĩnh lại, bọn họ tận mắt hàng trước Dương Tịch bỗng nhiên đứng dậy chậm rãi về phía sau bài Nhâm Hòa phương hướng đi đến.

Bởi vì nghênh mới dạ hội sự tình, hiện tại chỉ cần là đem Nhâm Hòa cùng tên Dương Tịch đặt ở cùng một chỗ mọi người đều sẽ có chút mẫn cảm, tâm lý lửa bát quái đằng một tiếng liền nổi lên tới.

Nếu như lúc này có người nói Nhâm Hòa không thích Dương Tịch, khẳng định không ai tin, vì sao?

Không thích làm sao có khả năng ở Dương Tịch biểu diễn thời điểm làm lớn như vậy chuyện này liền làm cùng người ta hợp hát một bài ca?

Nhưng Dương Tịch đối với Nhâm Hòa có hảo cảm sao? Không ai biết.

Thậm chí phần lớn người cho rằng, Dương Tịch chẳng qua là cùng Nhâm Hòa hợp hát một bài ca mà thôi, làm sao có khả năng liền như thế thích? Phổ thông chuyển động cùng nhau thôi.

Hơn nữa Dương Tịch có ở ngoài giáo thậm chí ngoại địa bạn trai, đây là tất cả mọi người đều biết sự tình.

Thời kỳ trưởng thành nảy mầm trong niên đại, liên quan với ai hoặc là ai lời đồn đãi chuyện nhảm lại như là mùa xuân bên trong Bồ Công Anh giống nhau theo gió phiêu diêu, không ai biết Bồ Công Anh cuối cùng hội phiêu tới chỗ nào, cũng không ai biết nó cuối cùng hội lạc tới đâu.

Thiếu niên mọi người tinh lực dồi dào, không biết mệt mỏi bát quái, đây chính là không buồn không lo trong thanh xuân, một phần thú vị sinh hoạt.

Trong lớp bỗng nhiên an tĩnh lại, chỉ thấy Dương Tịch dường như một cái như tinh linh an tĩnh đứng Nhâm Hòa bàn học trước cười nói: "Cảm giác ngươi xã đoàn vẫn thật thú vị, tính ta một người chứ?"

Không thể luôn ngươi giúp ta, cũng giờ đến phiên ta làm ngươi làm chút gì đi, Dương Tịch yên lặng nghĩ, tâm tư cũng không biết bay đi nơi nào.

Đưa lên, ăn tết xong có công tác tình huống chương mới nhất định phải trễ một chút, bất quá vẫn là tận lực canh bốn, dù sao vạn thưởng vẫn không có còn xong.

Lại giải thích một chút v bầy cùng phổ bầy sự tình, trước cũng đều đã nói, phổ thông bầy không có bất kỳ hạn chế, ta cũng ở bên trong, mọi người hiện tại có thể thêm cái này.

v bầy thật sự là trước kia lão thư bầy, lúc trước mọi người đều là 2000 fan tiến đứng cũng không cách nào sửa. Cho nên mọi người không cần phải gấp tiến v bầy, ta cảm thấy hai bầy đều giống nhau đi.

Ta nghỉ một lát, đợi lát nữa còn có một chương, tận lực 12 giờ trước mã đi ra..