210, chơi cái mới mẻ

210, chơi cái mới mẻ

Dương Tịch muốn gia nhập cái này đã nhào Thanh Hòa xã đoàn?

Ở Dương Tịch nói xong câu nói kia sau khi cả lớp đều lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc, này con bà nó mặc cho chẳng ai nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một sự cố việc à.

Trước bao nhiêu người chủ động mời quá Dương Tịch gia nhập xã đoàn, những người khác muốn gia nhập xã đoàn đều là thiên nan vạn nan, tới phiên Dương Tịch chính là xã trưởng mời.

Kết quả Dương Tịch giống nhau toàn bộ từ chối: Thật sự bận quá không có cách nào dùng nghiệp dư thời gian tham gia xã đoàn hoạt động.

Vô số người mang theo hi vọng tới, vô số người mang theo tiếc nuối trở lại, đương nhiên bọn họ cũng có thể lý giải, Dương Tịch hiện tại chính là sự nghiệp bay lên kỳ, một Trương Chuyên Tập hết bận nên chuẩn bị một tấm, đây là không thể ngừng, bận bịu cũng là cần phải vậy.

Nhưng ngươi hiện tại bỗng nhiên gia nhập một cái nhào phố xã đoàn là xảy ra chuyện gì...

Nhâm Hòa nhìn Dương Tịch thật lòng ánh mắt, đối phương không có đề cập với hắn trước thương lượng bất cứ chuyện gì cứ làm như vậy quyết định, trong ánh mắt kia kiên định không cho cự tuyệt.

Hắn tổng đang suy nghĩ làm Dương Tịch làm chuyện gì, kỳ thật Dương Tịch cũng giống như vậy, nàng rất muốn làm Nhâm Hòa cũng chút gì, mỗi ngày đều đang suy nghĩ.

Nàng từng theo Dương Ân nếu như rất nhiều địa phương rất nguy hiểm, lúc trước ở Libya thời điểm, một khỏa pháo đạn ngay ở đại sứ quán cách đó không xa nổ tung, nàng từ vừa mới bắt đầu hoang mang cùng sợ hãi, chậm rãi biến thành bình tĩnh.

Một lần trong chiến loạn, một cái người da trắng nam tử quỳ gối Trung Quốc đại sứ quán phía trước cầu xin Trung Quốc đại sứ quán có thể để cho thê tử của nàng vào trong tị nạn, hắn không cần vào trong, vợ hắn có thể vào là được.

Dương Ân lúc đó quyết định hơi chút trái ngược nguyên tắc đồng ý vợ hắn trốn ở cảnh giới tuyến bên trong lùi vừa không có tiến vào đại sứ quán, như vậy đã đầy đủ an toàn.

Mà người da trắng nam tử làm bị đuổi giết bao vây tiễu trừ đối tượng chính là nghĩa vô phản cố một lần nữa trở lại chiến tranh bên trong tiếp theo lưu vong.

Là như thế nào cảm tình có thể làm cho đối phương nguyện ý dù cho không tính mạng của chính mình cũng phải đổi lấy thê tử bình an?

Khi đó Dương Tịch dường như liền minh bạch, yêu là trả giá, không phải đòi lấy.

Lúc trước trói buộc sự kiện bên trong, nàng rất bình tĩnh, hoàn toàn không có còn lại cùng tuổi bé gái ứng nên xuất hiện kinh hoảng, bởi vì nàng gặp càng tàn khốc hơn trường hợp. Chỉ là ở Nhâm Hòa hướng về lúc tiến vào nàng mới muốn khàn cả giọng nói cho Nhâm Hòa, chạy mau.

Nhâm Hòa vì nàng làm quá nhiều chuyện, cho nên nàng cũng muốn dùng đồng dạng trọng lượng đi báo lại.

Kỵ sĩ tiên sinh, thời gian của chúng ta còn dài, rất cao hứng có thể đến giúp ngươi một điểm chuyện nhỏ. Dương Tịch trong nội tâm rất vui vẻ, so với nàng leo lên sân khấu còn hài lòng.

"Hoan nghênh gia nhập, ân... Bất quá ngươi bận quá, coi như ngươi là vinh dự đoàn viên đi, " Nhâm Hòa biết Dương Tịch tiểu cô nương này là đầu toả nhiệt chạy tới cho mình chống giữ, bất quá chính mình cũng không thể làm lỡ nàng chính sự, có chơi vui mang theo nàng cùng nhau chơi đùa là được. Cứ như vậy nàng cũng không cần lại đi bộ đi lên 12 giờ, xem như cái trường hợp đặc biệt.

Dù sao quy củ không thể hư hỏng, sang năm e sợ mới là Thanh Hòa lớn mạnh chân chính thời cơ, năm nay là không dự định đón thêm nạp người mới.

Hắn năm nay chính là cần nhờ xã đoàn bên trong này 5 người gây sự tình, hiện lại thêm vào Dương Tịch xem như sáu cái.

Không chỉ muốn gây sự tình, còn muốn làm hơi lớn! Lưu Băng đương nhiên là hoan nghênh Dương Tịch gia nhập, hắn vốn là vẫn ghi nhớ Dương Tịch bạn thân Tống Từ đây, này nếu là có xã đoàn hoạt động, Tống Từ cũng có thể tới tham gia có phải là.

Chỉ đơn giản như vậy đối thoại, Dương Tịch gia nhập Thanh Hòa xã đoàn đã thành sự thật, trước sát hạch thời điểm, những kia liền đi đều không đi người bắt đầu hối hận, này nếu như đi không thì có cơ hội tiến Thanh Hòa sao? Còn có những kia giữa đường buông tha cho cũng bắt đầu đau "bi"

Chính mình nếu như kiên trì nữa kiên trì?

Đáng yêu sinh sẽ không có thuốc hối hận à, mọi người thường thường đi đang đeo đuổi giấc mơ thời điểm, hội bởi vì không nhìn thấy hi vọng, hoặc là bởi vì không nhìn thấy giấc mơ này lợi tức mà buông tha cho.

Mọi người là rất hiện thực, công tác thời điểm lãnh đạo để ngươi làm một chuyện, bởi vì cũng không nói cho ngươi tiền làm thêm giờ là bao nhiêu hoặc là có thể hay không thăng chức, cho nên ngươi không có đi làm.

Nhưng kết quả chứng minh, cuối cùng đem việc này làm thành những đồng nghiệp khác thăng chức.

Phía trên thế giới này rất nhiều lúc báo lại không phải bãi ngay trước mắt trực tiếp nói cho ngươi, này không phải một trò chơi, ngươi cũng không nhìn thấy quest thưởng.

Dương Tịch gia nhập Thanh Hòa xã đoàn sự tình không chân mà chạy, điều này làm cho trước một đoàn phát tới điện mừng học tập bá nhóm, xã đoàn lãnh tụ nhóm đều là không còn gì để nói, cũng thật là điện mừng, chẳng qua từ chế giễu ý tứ biến thành chân chính chúc mừng...

Mấu chốt là chẳng ai nghĩ tới Dương Tịch hội gia nhập bọn họ à, quả thực không hề có một chút điểm phòng bị được không?

Hiện tại mọi người về đi xem xem chính mình phát tới điện mừng thiếp mời đều có chút đau "bi" nhân viên quản lý có ở hay không, ta khoét năm khối tiền có thể hay không đem ta thiếp mời lược bỏ?

Nhưng mà bọn họ không biết chính là, không chỉ bọn họ chơi Côn Luân là Nhâm Hòa khai phá, liền ngay cả bọn họ Dương Tịch cái này chuẩn bị được bọn họ tôn sùng ngôi sao đồng học cũng là Nhâm Hòa thân thủ đưa lên Thanh Vân.

Ở Dương Tịch trong lòng mình, quả thực đều sắp coi mình là Nhâm Hòa con dâu nuôi từ bé...

Hoặc là sao nói la lỵ dưỡng thành chơi rất vui đây...

Thanh Hòa xã đoàn lần nữa bởi vì Dương Tịch gia nhập sự tình mà xông lên nơi đầu sóng ngọn gió, bất quá lần này mọi người cũng sẽ không tiếp tục quá nhiều đánh giá, ngược lại bắt đầu nói Côn Luân xã xã trưởng: "Có người nói Côn Luân xã xã trưởng chạy đi an ủi Nhâm Hòa, đem mình cho an ủi khóc, này loại người tốt không thường thấy."

Côn Luân xã xã trưởng nhìn thấy những này thiếp mời đều nước tiểu, muốn giải thích lại không có cách nào giải thích, chính mình cũng không biết lúc đó vì sao như vậy vào hí à!

Sự thực, chân chính tinh anh xã đoàn chỉ sẽ cảm thấy Nhâm Hòa là dính bạn học cùng lớp ánh sáng, không ai cảm thấy hắn cùng Dương Tịch quan hệ có thể tốt bao nhiêu.

Hơn nữa bọn họ mời Dương Tịch cũng là làm cho mình xã đoàn thêm quầng sáng, cũng không phải nói Dương Tịch gia nhập liền có thể thật sự như thế nào.

Không thể là xã đoàn mang đến càng nhiều xã hội quyên giúp, cũng không thể là sau đó xuất ngoại đào tạo sâu lựa chọn danh giáo thí tăng thêm thẻ đánh bạc.

Đi ra ngoài nói ta cùng Dương Tịch là xã hữu cho nên xin mời trúng tuyển ta? Người ta cũng không biết Dương Tịch là ai vậy.

Cho nên chuyện này phong ba chẳng mấy chốc sẽ đi qua, liền ngay cả lớp 10 5 ban các bạn học cũng chẳng qua là cảm thấy Nhâm Hòa số may thôi, dù sao Dương Tịch cùng Nhâm Hòa hai người bình thường hiếm thấy nói một câu, căn bản cũng không có cái gì càng nhiều quan hệ.

Lưu Băng đột nhiên hỏi đến: "Cái kia ta xã đoàn tới cùng là làm gì?"

"Chơi à, " Nhâm Hòa lý trí khí tráng nói ra: "Chơi hết thảy có thể đồ chơi."

Sự thực xã đoàn bản chất chính là hứng thú tiểu tổ à, ngươi có thể làm nghiên cứu, cũng có thể ra ngoài chơi, chơi Côn Luân chính là Côn Luân xã, chơi bóng bàn chính là lách cách xã, chơi Bóng rổ chính là bóng rổ xã, du học xã loại này xem ra so sánh có bức cách đồ vật kỳ thật cũng là chơi, chẳng qua là so sánh dùng tiền cách chơi thôi.

Thời kỳ học sinh, một cái xã đoàn ngưu bức không ngưu bức, kỳ thật liền xem ngươi chơi ngưu bức không ngưu bức, có đủ hay không này, có đủ hay không mới mẻ, có đủ hay không có bức cách.

"Chẳng hạn như đây?" Lưu Băng có chút lờ mờ, ngài phạm vi này có chút rộng à.

Mà ở nhất định phải đến trường thời gian trong, lại không thể chạy xa, lại không thể mang theo mọi người chơi quá nguy hiểm, còn muốn chơi mới mẻ, có thể chơi gì vậy?

Đã từng có một trò chơi vang dội toàn thế giới, hơn nữa có cái điển hình hiện tượng, nó ở IQ cao bên trong đám người đặc biệt ăn mở, bởi vì nó cần sức quan sát, ngắn hạn trí nhớ, trí tưởng tượng, phân tích năng lực phán đoán, ngôn ngữ biểu đạt năng lực, Logic năng lực trinh thám chờ.

Càng là IQ cao người liền vượt qua tự tin, bọn họ luôn tin tưởng chính mình ở trong game thắng được, có thể sự thật lùi không hẳn...

Này ngược lại gây nên bọn họ lòng háo thắng hiểu được.

Đây quả thật là là một cái mò hồ giải trí cũng có thể chơi, cao bức cách bình tĩnh phân tích cũng có thể chơi game, hơn nữa có cực cao truyền nhiễm tính, này một chơi lên không làm được toàn bộ Tứ Trung đều muốn theo chơi!

Nhâm Hòa vui cười hớn hở đối với Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương nói ra: "Ta dạy cho các ngươi trò chơi, gọi là trò chơi giết người!"

Giết người? ! Lưu Băng trừng lớn tròng mắt của hắn người, đây là muốn làm gì?.