211, Thanh Hòa xã đoàn cơ nghiệp

211, Thanh Hòa xã đoàn cơ nghiệp

Trò chơi giết người, đương nhiên không phải thật muốn đi giết người, mà là cái kia lửa khắp cả toàn thế giới thậm chí bị người đập thành điện ảnh game bàn.

Cùng trò chơi giết người tương tự game còn có Lang Nhân giết, lượng trò chơi bắt đầu so sánh Lang Nhân giết nhân vật càng nhiều, giải trí tính càng mạnh hơn, mà trò chơi giết người chính là càng chuyên nhất cùng nghe lên tiếng kế phiếu cùng với Logic suy luận.

Hai loại game đang đùa hơn một nghìn cuộn cao thủ trong tay đều có thể chơi đi ra không ít hoa dạng, mà ở Tứ Trung loại này tinh anh chặt chẽ trong trường học, như vậy game bản thân thì có một loại trí mạng lực hấp dẫn, bởi vì muốn chơi nó, ngươi liền cần đem đầu óc cho động lên.

Hơn nữa không chỉ muốn phán đoán ai là sát thủ ai là cảnh sát ai là bình dân, còn muốn có đầy đủ khẩu tài cùng biểu diễn kỹ xảo để cho người khác tin tưởng chính mình, hoặc là đi mang người khác tiết tấu.

Sát thủ giết người là cái kỹ thuật, bình dân dẫn đội là cái kỹ thuật, cảnh sát nghiệm người nhảy báo động nghiệm người lưu di ngôn cũng là kỹ thuật, Nhâm Hòa tuyệt đối có lý do tin tưởng trò chơi này từ Thanh Hòa xã đoàn khởi nguyên sau khi, tất nhiên có thể dẫn tới đầy đủ chú ý, nó truyền nhiễm tính xa muốn so với bình thường game bàn càng thêm có lực sát thương.

Thanh Hòa xã đoàn chỉ có 6 người, Nhâm Hòa triệu tập tất cả mọi người buổi trưa lúc ăn cơm căng tin tập hợp, liền ở trên bàn cơm lấy ra đã sớm viết xong tờ giấy bắt đầu cho mọi người giảng giải quy tắc.

Bởi vì Dương Tịch ngay ở này cái bàn ăn thượng cho nên bọn họ này 6 người ngay từ đầu liền bị chú ý, Lý Nhất Phàm cùng Lưu Băng hai người hai mặt nhìn nhau, như thế một trò chơi thật sự chơi vui sao? Bất quá mọi người nửa tin nửa ngờ bắt đầu từ Nhâm Hòa trong tay lấy ra viết thân phận tờ giấy.

6 người chỉ có thể chơi giản dị bản, có thể 1 báo động 1 phỉ 4 dân, cũng có thể 1 quan toà 1 báo động 1 phỉ 3 dân các loại, cũng có thể lượng báo động lượng phỉ, loại này quy tắc của trò chơi cũng không phải cố định liền xem ngươi muốn làm sao chơi.

Mà Nhâm Hòa lựa chọn chính là 1 báo động 1 phỉ 4 dân như vậy hình thức game, hắn muốn ở trong game mang tiết tấu cho Thanh Hòa biểu diễn một lượt cho làm sao đẩy tử biệt người, còn có ở trong trò chơi này nên làm gì chững chạc đàng hoàng nói láo.

Lúc này xung quanh ăn cơm đồng học đã bị hấp dẫn lại đây, lần này cũng không phải là bởi vì Dương Tịch ở trong này, mà là bên cạnh bàn ăn bờ sáu người đều đang ở chững chạc đàng hoàng biện luận cái gì. Thanh Hòa 6 người rất nhanh liền tiến vào trạng thái, để Nhâm Hòa ngoài ý muốn chính là mọi người dĩ nhiên đều chơi rất ra dáng.

Vòng thứ ba thời điểm mọi người đã biết nói chuyện, Nhâm Hòa rút chính là một tấm cảnh sát, hắn từ vừa mới bắt đầu liền lợi dụng chính mình sở trường cấp bậc biểu diễn kỹ xảo ẩn giấu nghiệm người, kết quả khôi hài chính là liên tục giết chết 2 người bình dân sau khi sát thủ cũng không có giết đúng, hắn cũng không nghiệm đối với người, sát thủ ẩn giấu so với hắn càng sâu, cho đến cuối cùng mới phát hiện sát thủ dĩ nhiên chính là nhìn như không ô nhiễm môi trường Dương Tịch, Dương Tịch lúc trước mỗi lần lên tiếng bên trong bất ngờ kín đáo!

Ở vòng thứ ba qua đi thì có người lại đây tra hỏi: "Các ngươi này chơi cái gì, quy tắc là cái gì à, ta xem các ngươi mỗi lần lên tiếng thật giống rất thú vị bộ dáng."

Lúc này Nhâm Hòa khóe miệng mang theo một tia thần bí mỉm cười, hắn chính là đang chờ người khác tới tra hỏi, bằng không Thanh Hòa làm sao nổi danh đây?

Nhâm Hòa cười nói: "Đây là chúng ta Thanh Hòa xã đoàn phát minh game, có muốn hay không cùng nhau tới chơi?"

Xung quanh không ít người đều có chút ý động, bởi vì Thanh Hòa xã đoàn chơi trò chơi này thật giống rất đốt não bộ dáng, Tứ Trung học sinh thông minh tuyệt đỉnh tự cho mình siêu phàm, đối với đốt não game luôn luôn không có sức chống cự!

Nhâm Hòa nói qua từ trong túi lần nữa móc ra một xấp tờ giấy, lần này càng là muốn chơi 12 người phiên bản, mà Nhâm Hòa chính mình chính là bắt đầu đảm nhiệm quan toà!

Trò chơi giết người đương nhiên là càng nhiều người mới càng tốt chơi, tại chỗ bên trong có 3 cảnh sát 3 tên sát thủ thời điểm, lẫn nhau đào hầm lẫn nhau suy luận mới sẽ làm trò chơi này đặc sắc lên, thậm chí bình dân đều có thể rực rỡ hào quang

Cái gọi là mỗi cái thành công cảnh sát sau lưng đều có một cái kim bài bình dân chính là cái đạo lý này.

Này một ván vừa vặn là Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba cái tao tiện tuyển thủ rút trúng sát thủ, diễn một trận lẫn nhau oán hận tự giết lẫn nhau trò hay, đem cảnh sát đều cho chơi mê, cũng chính là này một ván để mọi người ý thức được trò chơi giết người mị lực!

Này một chơi chính là nhanh chơi đến khi đi học mới tán đi, lúc này bọn họ bàn bên cạnh thượng vây đến mấy chục người quan chiến, Nhâm Hòa mang theo Lưu Băng, Dương Tịch bọn họ lúc rời đi cười nói: "Buổi chiều sau khi tan học hoan nghênh mọi người tới lớp 10 5 ban tiếp theo giao lưu."

Kỳ thật trò chơi giết người có thể mô phỏng tính cực cường, bởi vì đạo cụ rất đơn giản, quy tắc rất đơn giản, chỉ là chơi hết sức phức tạp. Thế nhưng ở cái này vừa khởi xướng sơ kỳ, rõ ràng người có kinh nghiệm tụ tập cùng một chỗ hội càng thêm chơi vui một chút.

Lúc này trò chơi giết người còn giới hạn với một phần nhỏ người biết, đến xế chiều tan học thời điểm không ít người hướng lớp 10 5 ban chạy đi dĩ vãng có thể nhào vô giúp vui, còn có người trực tiếp lôi kéo lớp chúng ta đồng học bắt đầu chơi, loại này truyền bá năng lực sớm đã bị kiếp trước bên trong nghiệm chứng quá.

Đến vào buổi tối trường học trong diễn đàn cũng đã bắt đầu có người thảo luận trò chơi giết người điểm đặc sắc, thậm chí không ít người hẹn ước cùng đi chơi.

Nhưng cho dù là từng người chơi hay là đi lớp 10 5 ban chơi, mọi người đều hiểu, đây là Thanh Hòa xã đoàn nghiên cứu ra game, hơn nữa Thanh Hòa xã đoàn bên trong Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba người cũng nhân tiện nổi danh, biểu diễn kỹ xảo nhất lưu, năng lực trinh thám nhất lưu, cao thủ.

Thậm chí ngay cả Dương Tịch cũng bị trợ giúp một trận, cũng là cái nhuận vật tế vô thanh hình sát thủ.

Chơi thoải mái đồng thời mọi người cũng bắt đầu suy nghĩ, trò chơi này nhìn như đơn giản nhưng trên thực tế có thể chơi tính mạnh phi thường, một chốc đều chơi không chán. Chính là càng cảm thấy trò chơi này chơi vui, tất cả mọi người liền càng cảm thấy Thanh Hòa xã đoàn có chút ý nghĩa.

Xã đoàn ngưu bức không ngưu bức, liền xem nó ở trong trường học lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng, lực ảnh hưởng càng lớn nó liền vượt qua ngưu bức, nói cho cùng là cái chơi danh vọng game.

Mà Nhâm Hòa đem nó cho dọn ra cũng không phải là bởi vì chính mình nhiều thích chơi, cũng chính là muốn mượn nó lực ảnh hưởng. Hơn nữa đời này trò chơi giết người cũng không giống kiếp trước liền cái bí ẩn đều không có,  Nhâm Hòa hoàn toàn có thể đem nó bản quyền thu làm của riêng!

Buổi chiều một tan học Nhâm Hòa liền đi tìm thay quyền công ty đăng kí nhãn hiệu, tri thức Quyền tài sản cùng công ty, sau khi hết thảy trên trang web trò chơi giết người đầu tiên liền muốn thu được Nhâm Hòa trao quyền, game bàn bài sản xuất buôn bán gia cũng đồng dạng muốn thu được Nhâm Hòa trao quyền.

Nhâm Hòa không có ý định đem phần này lợi tức lưu cho mình, mà là muốn để lại cho Thanh Hòa xã đoàn, ở trăm năm Tứ Trung bên trong lưu cái kế tiếp trăm năm xã đoàn, nghĩ tới cũng là một cái rất trâu bò sự tình.

Xã hội quyên giúp quá không ổn định, hắn muốn cho mình Thanh Hòa xã đoàn lưu cái kế tiếp cơ nghiệp. Ngày sau Thanh Hòa, chính là một cái có được chính mình độc lập sản nghiệp trung học xã đoàn, Tứ Trung bên trong không có bất luận cái nào xã đoàn có thể làm đến một bước này. Phải biết trò chơi giết người không phải là vẻn vẹn ở quốc nội chơi mở, nó là một cái đủ để vang dội toàn cầu game!

Ở Tứ Trung xã đoàn bên trong thu được xuất ngoại đào tạo sâu thẻ đánh bạc tính là gì, ở Thanh Hòa bên trong thậm chí còn có thể giả thiết chính mình học bổng, mỗi cái Thanh Hòa thành viên đều có cơ hội thu được! Ở trung học xã đoàn bên trong vui đùa một chút nhốn nháo liền đem học phí đại học cho chơi đi ra là loại như thế nào thể nghiệm? Sau đó Tứ Trung Thanh Hòa người liền có thể cảm nhận được.

Bên trong trưa trò chơi giết người ván đầu tiên lúc kết thúc, Thiên Phạt hệ thống cũng đã biểu đạt nhiệm vụ, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu Nhâm Hòa liền đem nó phán định làm công ích tính chất, trò chơi giết người lợi tức toàn bộ dùng ở Thanh Hòa xã đoàn giúp học tập trưởng thành cùng kinh phí hoạt động thượng, Nhâm Hòa không lấy một xu, cho nên hắn đem lần nữa thu được hai cái còn lại tác phẩm lợi tức nhiệm vụ quyền được miễn.

Tính được, Truy Phong tranh người cho hai cái, trò chơi giết người cho hai cái, Nhâm Hòa đã có được 4 cái nhiệm vụ quyền được miễn!.