212, trò chơi giết người

212, trò chơi giết người

Cùng trò chơi giết người đối ứng với nhau nhiệm vụ cũng tới: "Nhiệm vụ: Một giờ nội chướng ngại xuyên qua tiến lên gộp lại nửa giờ trở lên, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} đánh một tháng hắt xì."

không cần nghĩ, nếu như không hoàn thành Nhâm Hòa dự đoán có thể hắt xì hơi đánh mình chết.

Bất quá nhiệm vụ này không phải là muốn để cho mình Parkour sao, còn nói như thế phong cách tây, chướng ngại xuyên qua...

Hơn nữa Thiên Phạt hệ thống cho Nhâm Hòa quán thâu kỹ xảo cũng biến tướng chứng minh địa điểm này, dĩ nhiên tất cả là Parkour kỹ xảo!

Sự thực đối với Nhâm Hòa tới nói Thiên Phạt hệ thống miêu tả cũng không có vấn đề gì, tuy rằng Parkour bên trong vẫn tồn tại có hay không nên để Parkour càng thêm có xem xét tính tranh luận, có mấy người thậm chí cảm thấy quá chú trọng xem xét tính sau khi căn bản không phải Parkour, cho tới từ Parkour bên trong diễn sinh ra tới không ít chi nhánh.

Đối với Nhâm Hòa mà nói, Parkour tối thực dụng ý nghĩa vẫn là nhanh chóng xuyên qua địa hình, lợi dụng trong thân thể mình mỗi một khối bắp thịt để hoàn thành hiệu suất cao nhất suất tiến lên, hắn là rất phải cụ thể người, làm nhiệm vụ chính là làm nhiệm vụ, làm đẹp đẽ như vậy chơi điểm lộn mèo cũng không ai xem.

Đối với Parkour địa hình lựa chọn cũng có chú trọng, ngươi cũng không thể ở nhà cao tầng chính giữa chơi chứ?

Nhiệm vụ này đại khái chính là địa hình khó khăn càng cao, đánh giá cũng càng cao, Nhâm Hòa cũng không có thể lựa chọn quá khó địa phương, cũng không thể lựa chọn quá đơn giản địa phương, khó địa phương hắn một người mới học dễ dàng đem mình cho chơi hư hỏng, quá đơn giản Phương Thiên phạt hệ thống lại sẽ không bỏ qua hắn.

Nhâm Hòa có lý do tin tưởng chỉ cần mình còn dám đầu cơ trục lợi, Thiên Phạt hệ thống tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này đến cho hắn máu giáo huấn...

Ngày hôm sau đi tới trường học, lại như là nào đó ngôi trường bên trong bỗng nhiên vang dội lên món đồ gì giống nhau, chẳng hạn như Nhâm Hòa kiếp trước bên trong một người bắt đầu thu thập mì ăn liền bên trong thẻ, chuyện này quả là là toàn trường đều ở thu thập.

Mà trò chơi giết người ở Tứ Trung bên trong cũng là như thế, coi như là mỗi cái nghỉ giữa khóa 10 phút hoặc là giảng bài 20 phút chung, tùy ý có thể thấy được đều là mười mấy người tụ tập cùng một chỗ chơi trò chơi giết người cảnh tượng.

Tùy tiện ai vừa lên tiếng chính là: "Ta là cảnh sát à, tối ngày hôm qua ta cùng đồng bạn của ta nghiệm số 3 thân phận, hắn là sát thủ đã xác định không thể nghi ngờ, xin mời các vị bình dân không muốn ở phân phiếu chúng ta đẩy chết số 3."

Trò chơi giết người bản thân là một hồi quyền lực âm mưu cùng đa số người chính sách tàn bạo, cái này lấy lừa dối, ngụy biện cùng điều khiển làm dấu hiệu game dựa vào cái gì lửa khắp cả toàn thế giới đây?

Từ trên bản chất tới nói này có một cái căn bản tính vấn đề là: Tri thức tới cùng hữu dụng hay không? Bọn sát thủ chiếm cứ ưu thế duy nhất là bọn họ biết lẫn nhau thân phận, cũng lấy này đem thế giới phân cách thành "Có được quyền lực một số người" cùng "Vô tội hầu hết" .

Nhâm Hòa về nghĩ một hồi hắn chơi đùa trò chơi giết người, bằng một cái ánh mắt, một lần căn cứ đơn bạc hoài nghi, một câu "Mau mau bỏ phiếu đầu chết người này thử xem sát thủ" kích động hạ, dễ dàng quyết định cuộc đời hắn chết. Ở loại này lấy dân chủ làm tên đa số người "Chính sách tàn bạo" bên trong, điều khiển muốn bị đại đại thỏa mãn cảm giác thế nào?

Thoải mái!

Mà những kia chân chính các tinh anh chính là đem một cái đơn giản ánh mắt phong phú làm phức tạp biểu diễn kỹ xảo, đem một lần căn cứ đơn bạc hoài nghi khuếch đại làm từng người Logic trật tự đấu tranh.

Trò chơi giết người ban cho mọi người thân phận khác nhau, hơn nữa lấy này tới tiến hành một hồi nho nhỏ chiến tranh.

Đây chính là nó vang dội nguyên nhân.

Ở Tứ Trung tinh anh vừa nắm một bó to, tự cho mình siêu phàm bọn họ tiếp xúc được trò chơi này sau, loại này ở một trò chơi bên trong liền có thể hưởng thụ cực hạn quyền lực vui vẻ liền giống như là thuốc phiện để bọn họ muốn ngừng mà không được.

Hơn nữa trò chơi này bắt đầu để Thanh Hòa xã đoàn ở toàn bộ Tứ Trung bên trong rực rỡ hào quang, nhắc tới trò chơi giết người liền thiếu không đề cập tới Thanh Hòa xã đoàn.

Liền vào lúc xế chiều Lão Hiệu Trưởng đem hơn mười lão sư gọi vào phòng làm việc, mọi người còn tưởng rằng muốn họp đấy kết quả là nghe Lão Hiệu Trưởng nói ra: "Trường học chúng ta thật giống đột nhiên thêm một cái thú vị đồ vật, các ngươi nghe nói không, gọi là trò chơi giết người."

Chẳng lẽ đây là hiệu trưởng cảm thấy bọn học sinh bởi vì cái nguyên nhân này game để bọn học sinh mê muội mất cả ý chí cho nên muốn ở trong trường học cấm trò chơi này? Suy đoán như vậy cũng có đạo lí riêng của nó, dù sao hiện tại các thầy giáo mặc kệ đi cái nào đều có thể nhìn thấy bọn học sinh chững chạc đàng hoàng thảo luận trò chơi giết người, tan học tụ chồng nhi chơi, sau khi tan học trong thư viện người rõ ràng thiếu.

Lão Hiệu Trưởng xem xem thần sắc của bọn họ sau bình tĩnh nói ra: "Một cái đồ vật ngang trời xuất thế sau khi chúng ta muốn trước hết nghĩ muốn sau lưng nó đạo lý, tới đi, chúng ta chơi gần như cục thử một chút xem."

Lão Hiệu Trưởng ở Tứ Trung làm 31 năm hiệu trưởng, hắn khắc sâu minh bạch Tứ Trung tối nên làm chính là không đi kiềm nén bọn nhỏ thiên tính, đã từng có cái điện ảnh rất thú vị, giảng chính là một nhân vật phản diện thích đem hết thảy thiên phú dị bẩm khác thường có thể thiếu niên nhốt lại, để bọn họ biến bình thường, mà thiếu niên nhân vật chính thì là muốn cùng này nhân vật phản diện làm đấu tranh.

Lúc đó Lão Hiệu Trưởng nghe có người nói cho hắn thuật cái này điện ảnh nội dung thời điểm bỗng nhiên ngạc nhiên, này nhân vật phản diện hành động không phải con bà nó Bộ Giáo Dục làm ra sự tình sao...

Đương nhiên đây là trò cười, nhưng Tứ Trung mọi người kính yêu Lão Hiệu Trưởng, mà kính yêu nguyên nhân chính là hắn chưa bao giờ đề xướng ức chế bọn học sinh thiên tính.

Giờ này khắc này, Lão Hiệu Trưởng lại muốn tập hợp hơn mười người lão sư cùng nhau chơi đùa chơi cái này trò chơi giết người! Hắn muốn biết bọn học sinh tại sao như thế mê trò chơi này.

Mọi người hai ngày nay giải quá tình huống đều hiểu đến trò chơi giết người, cho nên Lão Hiệu Trưởng lấy ra một xấp mặt sau viết có chữ viết tờ giấy cho mỗi người rút thời điểm, tất cả mọi người đều cấp tốc tiến vào trạng thái, bọn họ biết Lão Hiệu Trưởng tính khí, ngươi chăm chú chơi game phải quên chính mình thân phận lão sư, hiện tại mỗi cái người tham dự đều chỉ là một trò chơi giả mà thôi.

Lão Hiệu Trưởng đánh vào chính là cảnh sát, hắn là thật rất chăm chú đi chơi trò chơi này, cho nên ở chỉnh cái quá trình bên trong đều ở chỉ mình có khả năng phát huy trí tuệ của chính mình cùng biểu diễn kỹ xảo.

Nhưng mà cuối cùng hắn lại còn là bị một sát thủ mang tiết tấu đem hắn cùng một người bình dân đặt ở pk thượng, cuối cùng kết cục chính là hắn bị bị nốc ao...

Lão Hiệu Trưởng nhíu nhíu mày hít vào một ngụm khí lạnh, những người khác tiếp theo chơi trò chơi giết người thời điểm hắn liền vẫn đang trầm tư, suy tư trò chơi này thể hiện ra hết thảy đặc tính.

Làm chỉnh cục game lúc kết thúc hắn bỗng nhiên cười lên: "Có chút ý nghĩa."

Hắn là việc làm minh bạch người, cho nên lập tức liền phát hiện trò chơi này đối với mọi người dục vọng cảm giác thỏa mãn, trò chơi này cực kỳ thích hợp Tứ Trung những này tự cho mình siêu phàm bọn học sinh, không, không ngừng, nó thậm chí có thể sẽ giống bài poker giống nhau vang dội toàn cầu.

Đây là một cái lớp 10 học sinh nghiên cứu ra đồ vật? Lão Hiệu Trưởng bỗng nhiên đối với người học sinh này có chút hứng thú.

"Hiệu trưởng ngài xem, còn để bọn học sinh chơi sao?" Phó hiệu trưởng hỏi.

"Chơi đi, " Lão Hiệu Trưởng chắp hai tay sau lưng nhìn phía ngoài cửa sổ chính ngồi trên chiếu chơi trò chơi giết người bọn học sinh cười nói: "Bọn họ sớm muộn phải học hội như thế nào cùng thế giới này tiến hành lừa gạt cùng quyền lực game."

Đúng là như thế, Tứ Trung đối với cái này lấy bạo lực làm tên game chưa từng có nhiều can dự, thậm chí các thầy giáo đều chơi lên.

Dương Lam nhàn rỗi không chuyện gì buổi chiều đều sẽ đi lớp 10 5 Ban Trực tiếp cùng Thanh Hòa xã đoàn mấy người chơi, ở trong quá trình này hắn chợt phát hiện, Lưu Băng, Nhâm Hòa, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm này bốn cái hàng là thực tại nham hiểm, chưa bao giờ kế hoạch nước, ghế sofa quyết đoán.

Phàm là để mấy người này cùng nhau đánh vào đồng dạng thân phận tình huống, những người khác liền không cái gì đường sống.

Cùng gần như học sinh chơi, nếu so cùng lão sư cùng nhau chơi đùa còn muốn mạo hiểm kích thích, là Tứ Trung các thầy giáo quá con bà nó đơn thuần sao? !

P/s: Trò chơi sát nhân-mafia mình đăng dưới cmt, các bạn tìm là thấy..