213, thế giới cấp bậc game

213, thế giới cấp bậc game

Làm trò chơi Sát Nhân vang dội toàn Tứ Trung cấp ba bộ thậm chí cấp 2 bộ thời điểm, có người bắt đầu một lần nữa muốn xin tiến vào Thanh Hòa.

Lớp 10 5 ban hiện tại là tiên tiến nhất vào 16 người giết người, 20 người trò chơi Sát Nhân địa phương, cũng là toàn trường hiện tại nổi danh nhất chơi hoa dạng nhiều nhất địa phương, bọn họ đều hiểu đó là bởi vì Thanh Hòa game đại bản doanh ở nơi đó.

Thậm chí sẽ có người chính mình không chơi cũng mau chân đến xem những này bàn tay lớn người là làm sao chơi trò chơi Sát Nhân.

Thế nhưng hết thảy muốn muốn ghi danh đều bị Nhâm Hòa từng cái cự tuyệt, vào lúc này gia nhập người mới không có chút ý nghĩa nào, liền tại lần trước tao ngộ Waterloo thời điểm hắn cũng ý thức được một vấn đề, xã đoàn cũng cũng không phải càng nhiều người liền càng tốt, nhân số ít giống nhau có thể gây sóng gió.

Cho nên dù cho hiện tại có không ít người báo danh gia nhập Thanh Hòa xã đoàn, thế nhưng không có một người thành công.

Cho tới lúc nào một lần nữa nhận người, Nhâm Hòa tâm lý cũng có chủ ý.

Vào lúc này Nhâm Hòa lần nữa triệu tập Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương mấy người mở mang cái thời gian ngắn, đầu tiên là cho thấy mình đã đăng kí nhãn hiệu cùng với mở mang làm chuyện của công ty, làm chính là có thể tự cấp tự túc cho Thanh Hòa xã đoàn cung cấp cần phải tài chính, cùng với sau đó học bổng thiết lập vấn đề.

"Hiện thực đã chứng minh trò chơi Sát Nhân là có cao truyền bá tính, cao thành nghiện tính một trò chơi, có thể tiên đoán được chính là nó truyền bá phạm vi tuyệt không chỉ chỉ ở Tứ Trung bên trong, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Tưởng Hạo Dương cho chúng ta nói, Bắc Đại trường trung học phụ thuộc, người đại trường trung học phụ thuộc thậm chí là Bắc Đại, người đại như vậy đại học cũng đã bắt đầu có người chơi trò chơi Sát Nhân, đây chính là cái rất tốt tín hiệu, các ngươi minh bạch điều này có ý vị gì sao?"

Kiếp trước bên trong trò chơi Sát Nhân ở it lĩnh vực là hot nhất, càng là những kia thông minh tuyệt đỉnh chú trọng Logic người liền vượt qua thích chơi trò chơi này, nó không có sự hạn chế.

"Có lẽ một ngày nào đó, cả nước đều đang đùa chúng ta mở mang phát ra trò chơi này, thậm chí là toàn thế giới, một cái trung học xã đoàn chơi ra một thế giới cấp bậc game, các ngươi cảm thấy thế nào?" Nhâm Hòa cười hỏi.

Kỳ thật Nhâm Hòa nói bọn họ đều hiểu, trò chơi Sát Nhân có cỡ nào nghiện, bắt đầu có cỡ nào đơn giản, chơi thâm lại cỡ nào thú vị, bọn họ biết tất cả!

Thật giống quả thật dường như Nhâm Hòa nói như vậy, thật sự có trở thành thế giới cấp bậc game khả năng!

Nhâm Hòa tiếp tục nói: "Ta đã thành lập công ty, trò chơi Sát Nhân hết thảy lợi tức bao quát trò chơi Sát Nhân bình đài phần mềm, game bàn bài bản, truyền hình cải biên chờ chút, tất cả hội một phần không dư thừa trở thành Tứ Trung Thanh Hòa xã đoàn hoạt động tài chính, chúng ta đem rất nhanh thành một cái có được toàn cầu lực ảnh hưởng học sinh trung học xã đoàn. Đến lúc đó Thanh Hòa xã đoàn bên trong sẽ đưa cái này tài chính dùng cho hết thảy xã đoàn hoạt động, còn có học bổng. Chúng ta cũng sắp trở thành Tứ Trung bên trong cái thứ nhất có được chính mình học bổng xã đoàn."

Nhâm Hòa làm những này đơn giản là làm cho Thanh Hòa xã đoàn chế tạo một cái hoàn toàn có thể tự cấp tự túc thế giới, bọn họ không cần đi cầu người khác, chính mình cũng có thể đi hoàn thành bất cứ chuyện gì.

Du học xã đi địa phương bọn họ đều có thể đi, xã đoàn bên trong phòng thí nghiệm cũng không là vấn đề.

Tưởng Hạo Dương bỗng nhiên nho nhỏ nói thầm nói: "Nếu như thật sự làm thành, cái kia xuất ngoại phỏng vấn thời điểm điều này cũng có thể tính làm thẻ đánh bạc à."

Xuất ngoại phỏng vấn danh giáo thời điểm, những kia lý lịch bên trong thẻ đánh bạc đều là cái nào đây? Cũng không phải trải qua bao nhiêu chính năng lượng sự tình, đã làm gì nghiên cứu, phát biểu quá cái gì luận văn.

Là, nhưng không hoàn toàn là, những kia danh giáo kỳ thật rất kỳ hoa, ngươi thu được vận động hạng mục thứ tự cũng được, từng ra một quyển sách best seller cũng được, thậm chí ở Las Vegas trong sòng bạc dựa vào toán học năng lực xem như 21 điểm thắng đi một số tiền lớn công thành lui thân cũng có thể.

Chúng muốn chính là ngươi có xuất chúng tính cách, mà không phải yêu cầu ngươi đi cứu vớt thế giới.

Cho nên nếu như làm khai phá ra một thế giới cấp bậc game chủ sáng nhân viên, đến nước ngoài phỏng vấn danh giáo thời điểm này có thể hay không xem như làm thẻ đánh bạc? Đương nhiên xem như, thậm chí phỏng vấn ngươi người lão sư kia đều chính chơi trò chơi Sát Nhân không cách nào tự kiềm chế đây, nhìn thấy ngươi lại như nhìn thấy thần tượng giống nhau!

Lưu Băng bình tĩnh nói: "Kỳ thật đây là một mình ngươi sáng tạo, thật sự không cần thiết đem nó lợi tức toàn bộ nhét vào xã đoàn."

"Không nên như vậy suy xét vấn đề, nó chúc cho chúng ta Thanh Hòa xã đoàn, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

Hắn đập đi đập đi miệng, ca trên đầu còn nhìn chằm chằm cái Thiên Phạt hệ thống đấy các ngươi không hiểu, trò chơi Sát Nhân quả thật kiếm tiền thế nhưng nó kiếm tiền năng lực vẫn không có một thứ gì đó ngưu bức  tương tự cũng chính là bởi vì nó dịch bắt đầu, công cụ không ngoài chính là mấy tờ giấy mảnh mà thôi, toàn cầu thu vào chết no cộng lại cũng bất quá là mấy triệu USD mà thôi, đây đối với một cái xã đoàn tới nói khẳng định là đủ, thế nhưng đối với Nhâm Hòa tới nói, này loại cấp bậc thu vào đều có thể đem ra đổi lấy quyền được miễn.

Sự thật cũng đúng là như thế, phần lớn người trong âm thầm chơi trò chơi Sát Nhân thời điểm chính là rất đơn giản, căn bản không cần cái gì đạo cụ. Cho nên trò chơi Sát Nhân thu vào kỳ thật vẫn có sự hạn chế, nó rất khả năng chính là một người tên là vất vả ăn khách đồ vật.

Muốn kiếm tiền kỳ thật vẫn là ở thời cơ thích hợp thời điểm viết ra một quyển Harry Potter như thế tiểu thuyết, kiếm tiền năng lực đầy tinh. Harry Potter ở năm 2002 thời điểm toàn cầu tổng tiêu thụ ngạch cũng đã đột phá 4. 8 trăm triệu USD, nó thậm chí là so Dota cũng cao hơn một đẳng cấp đồ vật.

Mà trước Nhâm Hòa để Chu Vô Mộng chú trọng Truy Phong tranh biển người tiêu thụ bên ngoài thụ thời điểm, cũng là muốn nhìn Trung Quốc hiện tại có hay không hướng về nước ngoài đẩy thư năng lực.

Sự thực văn hóa phát ra cũng không có đơn giản như vậy, một người Anh viết Harry Potter hội lửa, thế nhưng một người Trung Quốc viết Harry Potter khả năng liền thành tựu có hạn, bởi vì bộ tác phẩm này không hẳn liền có thể đạt được hợp lý tài nguyên đẩy ra rộng. Cái này cần xem là lúc nào, thời cơ tới cùng có được hay không thục.

Nói cách khác, Truy Phong tranh người lúc nào hải ngoại đại hỏa, lúc nào chính là Nhâm Hòa viết Harry Potter thời cơ.

Trò chơi Sát Nhân cuối cùng tạo phúc vẫn là những kia game bàn đi, gần như mười đồng tiền mua bộ trò chơi Sát Nhân thẻ bài liền có thể một tháng kiếm mấy ngàn hơn vạn

Nhâm Hòa những này dòng suy nghĩ lại như là cho Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba người mở ra một thế giới mới giống nhau, bọn họ hiện tại phát hiện một cái so chơi trò chơi Sát Nhân càng thêm thú vị sự tình, vậy liền là để trò chơi Sát Nhân truyền bá đến toàn thế giới các góc!

Không quan hệ lợi ích, không quan hệ thẻ đánh bạc, bọn họ chính là cảm thấy chuyện này làm đi ra nhất định rất trâu bò!

Ngẫm lại, chính mình lên đại học thời điểm người khác chơi trò chơi Sát Nhân, kết quả chính mình nhẹ nhàng nói một câu, ân, trò chơi Sát Nhân à, lúc trước chúng ta thuận lợi mở mang phát ra đồ vật.

Này con bà nó là cảm giác gì? Ngưu bức!

Ba người bọn hắn buổi tối hôm đó liền tụ tập một nhóm bạn học cũ bắt đầu mua bán lại mạng lưới bản Tam Quốc Sát sự tình,  đổi những trường học khác sẽ có điểm khó khăn, ở Tứ Trung bên trong làm như thế một cái đơn giản bình đài còn thật sự có phổ, một cái bình đài không giống như là cỡ lớn game 3d như thế cũng không có quá nhiều kỹ thuật khó khăn, luôn có phương diện này nhân tài.

Thời kỳ học sinh mọi người làm một việc thường thường chính là dựa vào một luồng nhiệt tâm sức, không có quá nhiều thị phi công danh lợi lộc nghĩ cách, thuần túy chính là nhiệt tâm. Bọn họ nguyện ý ghé vào lên cũng là bởi vì nhiệt tâm trò chơi Sát Nhân, đương nhiên Lưu Băng cũng cùng Nhâm Hòa thương lượng một chút, hy vọng có thể đem những này chân chính giúp đỡ nổi đồng học gia nhập vào chủ sáng nhân viên danh sách bên trong, Nhâm Hòa đồng ý, đây là mọi người cộng đồng nỗ lực thành quả không cần thiết lạnh lòng của người ta.

Mọi người đều là ôm một bầu máu nóng tới, gia nhập chủ sáng danh sách cũng là nên.

Bốn học sinh trung học nhóm am hiểu nhất sự tình là cái gì? Chính là một đống thiên tài tụ tập cùng một chỗ đem một chuyện cho làm thành, không quan tâm nhiều khó, đều sẽ nghĩ tới biện pháp.

Bọn họ suy nghĩ là phát tán, có tính kiến thiết, đây mới là bọn họ to lớn nhất lợi điểm.

Đến vào lúc này, Thanh Hòa cái này xã đoàn mới coi như chân chính thành hình, chỉ là mang theo mọi người chơi trò chơi Sát Nhân không tính là gì, mang theo toàn thế giới chơi trò chơi Sát Nhân mới là ngưu bức.

Mà khi có như thế một đám người quay chung quanh ở Thanh Hòa xã đoàn bên cạnh làm thông qua chính mình nho nhỏ lực lượng đi thay đổi thế giới, bọn họ không chỉ tin tưởng chính mình có thể làm được, hơn nữa chân thật thật sự đi biến thành hành động thời điểm, đây mới là một cái tinh anh xã đoàn nên có bộ dáng.

Thay đổi thế giới à ngẫm lại liền thú vị!.