214, thuộc về Thanh Hòa xã đoàn địa phương

214, thuộc về Thanh Hòa xã đoàn địa phương

Sự thực ở khai phá trò chơi Sát Nhân mạng lưới bản trong quá trình tất cả mọi người phân công cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì tất cả mọi người đều ở tham dự các hạng sự tình.

Khai phá một thế giới cấp bậc lực ảnh hưởng game, cái này niềm tin ở trong lòng mỗi người tồn tại.

Mỗi người đều mang theo một bầu máu nóng đi phấn đấu, lưu danh sử sách sự tình thật giống khoảng cách mọi người cũng không phải xa xôi bao nhiêu.

Bao nhiêu kích động lòng người à!

Trong trường học không ít người đều phát hiện Thanh Hòa xã đoàn người vừa đến tan học sẽ không tìm được người, không sẽ ở trò chơi Sát Nhân bên trong đại sát tứ phương, thậm chí trong sân trường đều rất khó coi đến bóng người của bọn họ, tình huống thế nào?

Chỉ có một số người biết, Thanh Hòa xã đoàn tất cả mọi người trừ Dương Tịch mỗi ngày sau khi tan học phải đi về luyện ca bên ngoài, những người khác toàn bộ cùng đánh máu gà giống nhau bận việc.

Tuy rằng còn không rõ ràng lắm bọn họ đang bận việc cái gì

Dương Tịch hiện tại là bái danh sư chuyên môn chỉ đạo nàng phát ra tiếng bản lĩnh, nàng tuy rằng từ nhỏ thích hát thế nhưng ngón giọng phương diện vẫn có không ít tì vết, dù sao chưa từng có chuyên nghiệp tiếp thu quá phương diện này huấn luyện.

Nàng giống như Nhâm Hòa là đã tốt muốn tốt hơn người, triệt triệt để để bỏ một chút phát ra tiếng thói hư tật xấu cũng là chuyện đương nhiên.

Một Ca Nhạc Hội hạ xuống mấy giờ, nếu như không có chính xác phát ra tiếng phương thức nàng cũng xướng không hoàn chỉnh tràng.

Còn có hình thể rèn luyện, Dương Tịch giấc mơ chính là mở mang buổi biểu diễn, mấy vạn người ngồi ở chỗ đó chỉ là làm nghe nàng hát. Chính là không rèn luyện, nàng thể lực liền một Ca Nhạc Hội cũng chưa chắc có thể tiếp tục kiên trì.

Chính là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích vẫn xướng nàng đều được không.

Mà những người khác cũng đều lý giải tình huống này, lúc trước Nhâm Hòa ở Dương Tịch gia nhập thời điểm liền nói đối phương là vinh dự Xã Viên.

Bọn họ ở khai phá trò chơi Sát Nhân thời điểm chậm rãi cảm thấy về nhà từng người hoàn thành nhiệm vụ của chính mình phương thức hiệu suất thật sự quá thấp, Nhâm Hòa rõ ràng lại đang Tứ Trung cửa thuê cái kế tiếp phòng làm việc, Thanh Hòa xã đoàn tổng bộ liền tạm thời thiết lập ở nơi đó cung có người có thể làm việc với nhau.

Nhưng điều này cũng không phải kế hoạch lâu dài à, thiết lập ở bên ngoài luôn cảm thấy đây chính là ngoài trường một cái công ty, thật giống cùng xã đoàn đã có chút rời khỏi quan hệ ngược lại như là một đám học sinh ở gây dựng sự nghiệp giống nhau, liền ngay cả Nhâm Hòa chính mình cũng cảm thấy khó chịu.

Lưu Băng quay đầu hỏi hắn: "Làm sao?"

Nhâm Hòa sâu sắc hấp khẩu khí nói ra: "Các ngươi tiếp theo

Ta tới nghĩ biện pháp."

Lưu Băng cũng không biết Nhâm Hòa dự định giải quyết thế nào chuyện này, hắn hiện tại chỉ muốn cùng với mọi người đem trò chơi Sát Nhân mở mang phát ra!

Làm trò chơi Sát Nhân bắt đầu ở toàn bộ Kinh Đô vang dội lên, thậm chí thông qua mạng lưới bắt đầu có bước đầu nóng nảy dấu hiệu sau, là Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương đi tìm đến ở Kinh Đô game bàn bài nhà máy hiệu buôn thương nghị chia làm hiệp ước sự tình.

Hiện tại, "Khai phá một thế giới cấp bậc game đi ra" chính là mỗi người lập tức giấc mơ.

Đối với bọn hắn tới nói, này cùng "Nghiên cứu một thế giới cấp bậc vấn đề khó" "Phát biểu một phần thế giới cấp bậc luận văn" không có bất kỳ khác biệt, đối với học sinh trung học tới nói, này rất khốc!

Nếu như bọn họ có thể hoàn thành, tất nhiên hội thu hoạch vô số vinh dự cùng cực kỳ hâm mộ ánh mắt, dù cho phần này lợi tức cũng không quy bọn họ cá nhân hết thảy.

Tất cả những thứ này cùng tiền tài không quan hệ, đó chính là bọn họ từng có cô độc mà lại nhiệt huyết giấc mơ.

Đối với Nhâm Hòa tới nói, bọn họ hiện tại làm những chuyện lại như là kiếp trước bên trong khai phá ra facebook Mark Zuckerberg giống nhau, đại học thời đại liền khai phá xuất thế giới cấp bậc xã giao bình đài Mark Zuckerberg bởi vì lật đổ thời đại xã giao phương thức mà bị giam chú, hắn đi ở trong sân trường đều sẽ bị người chú ý, đi tới chỗ nào đều sẽ có người tra hỏi, ngươi chính là Mark Zuckerberg sao?

Mà Nhâm Hòa bọn họ cũng giống nhau, bọn họ đem lật đổ rất nhiều rất nhiều người làm việc dư trong cuộc sống giải trí lựa chọn, sau đó đem sẽ xuất hiện đồng dạng một màn.

Ngươi chính là trò chơi Sát Nhân người sáng lập Nhâm Hòa sao.

Ngươi chính là trò chơi Sát Nhân chủ sáng giả một trong Lưu Băng sao.

Ngươi chính là trò chơi Sát Nhân chủ sáng giả một trong Tưởng Hạo Dương sao.

Ngươi chính là trò chơi Sát Nhân chủ sáng giả một trong Lý Nhất Phàm sao.

Ngươi chính là trò chơi Sát Nhân chủ sáng giả một trong Lưu Giai Mẫn sao.

Dương Lam từng nói với bọn hắn, tuyệt đối không nên để Tứ Trung trở thành trong đời ngươi kiêu ngạo nhất sự tình, bọn họ sắp làm được điểm này, nhân sinh cũng sẽ mở ra mới văn chương.

Lưu Giai Mẫn trong khoảng thời gian này thậm chí giảm bớt mình luyện Jean thời gian cùng một đám Đại lão gia hỗn cùng một chỗ khai phá game, khả năng cho phép đem chính mình kiến nghị cùng nghĩ cách đề khai ra.

Lúc này mới để mọi người ý thức được Lưu Giai Mẫn kỳ thật không ngừng hội đàn dương cầm, nàng tư duy logic năng lực cũng không kém gì ở đây những người khác.

Mọi người mỗi ngày buông tha cho hết thảy nghiệp dư sinh hoạt để hoàn thành một cái mơ ước, cái cảm giác này rất tuyệt, nhưng cũng rất mệt.

Bọn họ đúng là không ngày không đêm ở đuổi tiến độ, thậm chí có không hài lòng địa phương còn sẽ chủ động lật đổ làm lại.

Phòng làm việc làm không xong mang về làm, có lúc hơn hai giờ sáng mới ngủ, ngày hôm sau còn muốn đẩy mắt gấu trúc đi học.

Nhưng đoạn này gian khổ năm tháng đem sẽ trở thành bọn họ tương lai tối chói lọi hồi ức, chúng ta thường thường hội nghe có người nói: "Ta năm ấy nửa đêm 12 giờ còn ở dưới đèn đường dựa vào ánh đèn học tập."

Kỳ thật nói người cũng sẽ không cảm thấy đoạn thời gian kia có bao nhiêu khổ, khổ ngày đã qua, hắn hồi ức chính là thành tựu của chính mình cảm: Nguyên lai ban đầu ta như vậy ngưu bức! Ta hiện tại thu hoạch đến hết thảy đều bắt nguồn từ cho ta nỗ lực, mà không phải khác!

Nhâm Hòa một người đi tới Phòng Hiệu Trưởng cửa gõ gõ cửa: "Hiệu trưởng chào ngài, ta là lớp 10 5 ban học sinh."

Chỉ nghe bên trong Lão Hiệu Trưởng bình tĩnh nói: "Mời đến, cửa không có khóa."

Làm Nhâm Hòa đi tới thời điểm đúng dịp thấy Lão Hiệu Trưởng chính đứng dậy nhìn hắn, chi tiết này để Nhâm Hòa cảm thấy kính nể, mọi người thường nói hoan nghênh người khác thời điểm muốn đứng dậy lấy đó tôn trọng, cũng không phải thân phận của đối phương đáng giá tôn trọng, mà là bởi vì nhân cách bình đẳng, người muốn bảo trì khiêm tốn.

Hắn rất khó tưởng tượng một cái hiệu trưởng ở nghênh tiếp một học sinh thời gian đều sẽ đứng dậy là cảm giác như thế nào.

Ngay ở Nhâm Hòa tổ chức ngôn ngữ thời điểm, Lão Hiệu Trưởng ngược lại trước cười: "Là ngươi, ngươi gọi Nhâm Hòa, ta nghe nói qua ngươi, ngươi nghênh mới dạ hội lên sân khấu biểu diễn phương thức cũng đầy đủ mới mẻ, ta gần nhất cũng đang đùa ngươi sáng tạo trò chơi Sát Nhân, kết quả đám kia lão sư trẻ tuổi nhóm luôn ưu tiên đem ta bỏ phiếu chết oan "

Này con bà nó còn có dám mỗi ngày phiếu chết hiệu trưởng lão sư, dự đoán trừ Tứ Trung cũng không gần như ngôi trường học là này loại phong cách trường học

"Nói một chút đi, ngươi này một người một ngựa tìm đến ta chuẩn bị làm gì?" Lão Hiệu Trưởng hòa ái cười nói, thậm chí cho Nhâm Hòa rót chén trà nước.

"Chúng ta định đem trò chơi Sát Nhân đẩy hướng về thế giới, ta có lòng tin để nó trở thành một thế giới cấp bậc ích trí game, " đón lấy, Nhâm Hòa tỉ mỉ cho Lão Hiệu Trưởng nói một chút bọn họ làm những chuyện, còn có hiện tại gặp phải khó khăn, vậy liền là ở ngoài trường thuê phòng làm việc tiền thuê trước không đề cập tới, Nhâm Hòa không để ý chút tiền này, mấu chốt là này để trường học xã đoàn tính chất có chút thay đổi.

Lão Hiệu Trưởng đột nhiên hỏi đến: "Chính ngươi cảm thấy trò chơi Sát Nhân làm cái gì có thể vang dội Tứ Trung,  bây giờ nói nó vang dội nửa cái trung quốc cũng không quá đáng, nó bằng chính là cái gì?" Lão Hiệu Trưởng muốn nghe một chút chính mình đoán được để có đúng hay không, hay là chính mình đánh giá cao đối phương, lại như là ngữ văn cuộc thi xem lý giải giống nhau, có lẽ ngươi phân tích đi ra đồ vật liên tác giả đều không nghĩ tới

"Bởi vì nó có thể thỏa mãn mọi người khống chế dục, quyền lực muốn, có thể làm cho mọi người không có gánh nặng trong lòng lừa gạt, thỏa mãn cao tầng thứ IQ đoàn người cảm giác về sự ưu việt, " Nhâm Hòa đây là lần thứ nhất trần trụi nói với người khác ra trò chơi Sát Nhân bản chất.

Lão Hiệu Trưởng cười cười: "Tổng hợp trên lầu còn có phòng học trống, vậy trước kia là cái nhiệt độ ổn định phòng máy, các ngươi đi tìm Giáo vụ xử Trần chủ nhiệm cầm chìa khoá đi, sau đó căn phòng học này quy các ngươi  còn có thể sử dụng bao lâu, đến xem chính các ngươi."

Ý này là, Thanh Hòa xã đoàn muốn làm không được, giá trị không nổi người ta một gian phòng học, người ta nhưng là phải thu hồi đi!

Nhâm Hòa đối với này có lòng tin tuyệt đối.

Mà Thanh Hòa xã đoàn cũng sắp trở thành cái thứ nhất ở Tứ Trung bên trong có được thường trực tổng bộ xã đoàn!.