215, lột xác bên trong xã đoàn

215, lột xác bên trong xã đoàn

Làm Nhâm Hòa nói cho mấy người kia bọn họ có một cái ở trong trường thường trực tổng bộ phòng học thời gian tất cả mọi người đều kích động, liền ngay cả mấy cái âm nhạc xã đoàn đang sử dụng chuyên môn âm nhạc xã đoàn câu lạc bộ thời gian cũng phải đi trước Đoàn Ủy lão sư nơi đó báo chuẩn bị phối hợp phòng học, có thể có được một cái cư trú địa điểm đây là bao nhiêu người mộng mị ước ao sự tình à.

Nhâm Hòa đi lĩnh chìa khoá thời điểm, Giáo vụ xử Trần trưởng phòng quét Nhâm Hòa hai mắt: "Nếu cái kia phòng học sau đó quy các ngươi sử dụng, nó sinh ra điện phí muốn căn cứ chính các ngươi giao nộp, hơn nữa nhiệt độ ổn định phòng máy cái kia bộ phận có thể sử dụng, nhưng cần phải không muốn làm hỏng bên trong nhiệt độ ổn định thiết bị."

"Ngài yên tâm, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, cái này nhiệt độ ổn định phòng máy vừa vặn có thể dùng tới mắc mạng lưới trò chơi Sát Nhân Server.

Kế hoạch là một khâu trùm vào một khâu, trước từ game bàn bài nhà máy hiệu buôn nơi đó thu hoạch bước đầu tài chính, sau đó chờ đến trò chơi Sát Nhân mạng lưới bản sắp làm tốt thời điểm, Server tiền e sợ cũng nhanh gần như, internet chơi trò chơi Sát Nhân có cỡ lớn game 3d dù sao không giống nhau, đối với Server yêu cầu cũng không có nghiêm khắc như vậy.

Tân sinh sự vật ở giữa các học sinh truyền bá tốc độ luôn khiến người ta nhìn mà than thở, kiếp trước bên trong ở xã giao trên bình đài liền có thể có thể thấy. Bởi vì đám người kia có rõ ràng quần thể đặc thù: Đối với thế giới hiếu kỳ, đối với mới mẻ sự vật hiếu kỳ, dễ dàng tiếp thu mới mẻ sự vật, rảnh rỗi cực kỳ...

Ở cấp ba thể hiện còn không phải quá rõ ràng, đến đại học lùi hơn nữa rõ ràng, trò chơi Sát Nhân cấp tốc chiếm giữ hết thảy sinh viên trường học diễn đàn trang báo, dĩ nhiên có bá bản xu hướng!

Lần này trò chơi Sát Nhân truyền bá cùng kiếp trước còn không giống nhau lắm, kiếp trước là từ nước ngoài truyền bá tiến vào, mọi người tuy rằng chơi game, thế nhưng đối với nó xuất xứ cũng không có cảm giác gì.

Mà lần này từ Tứ Trung cái này siêu cấp trung học lưu truyền đi, một học sinh trung học mở mang phát ra game bàn dĩ nhiên có thể so với bài poker truyền bá năng lực, chuyện này bản thân liền có nhất định truyền kỳ tính.

Sau đó từ sinh viên phạm vi, lại hướng về những kia it, cao tinh nhọn ngành nghề lan rộng, thậm chí là nước ngoài.

Mặc cho chẳng ai nghĩ tới, ngay ở nửa tháng sau trò chơi Sát Nhân chợt bắt đầu xuất hiện ở nước ngoài giấy chất truyền thông thượng cực lớn đưa tin, trò chơi Sát Nhân chính thức truyền bá đến toàn cầu các nơi!

Hết thảy đều ở ấn lại kiếp trước quỹ tích bên trong truyền bá trên tốc độ diễn mọi người đối với trò chơi Sát Nhân kinh ngạc, vừa lúc đó trò chơi Sát Nhân game bàn bài rốt cuộc bắt đầu đem bán, một bộ chế tác tinh mỹ trò chơi Sát Nhân bài giá bán cao tới 58 nguyên, như thường trong vòng một ngày tiêu thụ vượt qua 3 vạn bộ.

Những này đều ở Nhâm Hòa nằm trong dự liệu, liền cầm Tam Quốc Sát tiêu thụ số lượng tới nói, cho dù là ở Lãng Nhân giết, trò chơi Sát Nhân ngang ngửa loại game bàn cạnh tranh chen chúc tình huống như cũ bảo trì hàng năm mấy trăm ngàn bộ tiêu thụ số lượng, hàng năm thu vào siêu việt thậm chí 15 triệu.

Mà hiện tại

Không có người nào cùng trò chơi Sát Nhân cạnh tranh, nó chính là Nhâm Hòa trong tay trâu bò nhất một tấm bài!

Thanh Hòa xã đoàn lửa, không ít người đều biết trò chơi Sát Nhân hết thảy tiêu thụ sinh ra lợi nhuận đều sẽ bị Nhâm Hòa một phần không dư thừa đưa vào xã đoàn xây dựng, những kia học tập bá cường hào nhóm lại lại tiền, lại có mấy cái hội phụ huynh một năm ném cho bọn họ mấy chục triệu hoa hoa? Không thể à.

Thanh Hòa xã đoàn nghiễm nhiên trở thành hết thảy học sinh trong mắt nhiều Kim Thổ hào, hơn nữa học tập bá nhóm cũng khắc sâu minh bạch, nếu như có thể là một người thế giới cấp bậc game chủ sáng nhân viên làm thẻ đánh bạc, cho dù là đi Mĩ Quốc Thường Thanh Đằng bên trong hàng đầu danh giáo cũng đầy đủ.

Nếu như nói bọn họ làm ra tới chính là Super Mario, dù cho toàn thế giới đều đang đùa cũng chưa chắc được, nhưng vấn đề là trò chơi Sát Nhân bản thân liền đang hấp dẫn cao cấp đoàn người, thậm chí những kia danh giáo bên trong lão sư chính giữa đều sẽ chơi trò chơi Sát Nhân.

Nói cách khác bọn họ đã từng coi nhẹ Thanh Hòa xã đoàn bên trong mấy người này, tương lai rất có thể là bọn họ chọn trường học, mà không phải trường học chọn bọn họ.

Hơn nữa tất cả mọi người đều có thể đoán trước tương lai Thanh Hòa xã đoàn hội có siêu cỡ nào bức, có thể có được tài sản sự nghiệp của chính mình vĩnh viễn muốn so với đi xã hội thượng hoá duyên tới ngạnh lên, có niềm tin!

Sự thực Lưu Băng mấy người ở thấy được trò chơi Sát Nhân chỉ cần ở thực thể bài tiêu thụ tình huống sau thì có điểm do dự, bởi vì này kim ngạch quá mức khổng lồ đối với bọn hắn tới nói ngược lại là loại gánh nặng trong lòng, bởi vì bọn họ rất rõ ràng trò chơi Sát Nhân vật này chỉ là Nhâm Hòa ở mang theo bọn họ chơi mà thôi, nhiều như vậy tiền Nhâm Hòa liền không muốn?

Nhưng mà sự thực, Côn Luân hiện tại mỗi ngày đạo cụ tiêu thụ ngạch cũng đã lướt qua 800 ngàn hồng tuyến, mở vùng mới giải phóng cũng đã nhiều đến 31 cái, hơn nữa đạo cụ tiêu thụ đi tuyến xu hướng vẫn là dâng lên.

Vậy thì có nghĩa là, Côn Luân một tháng có lời tiền so trò chơi Sát Nhân ở quốc nội một năm Tổng Thu Nhập còn nhiều hơn...

Đến dưới tình huống này, Nhâm Hòa tự nhiên nhìn có chút không lên trò chơi Sát Nhân thu vào, hắn muốn chính là danh tiếng.

Từ xuyên qua đến hiện tại Nhâm Hòa làm rất nhiều chuyện đều là một khâu trùm vào một khâu, làm Côn Luân là làm ngày sau Dota, viết Truy Phong tranh người là làm ngày sau Harry. Potter thử nghiệm, mà làm trò chơi Sát Nhân, là vì để Thanh Hòa xã đoàn có thể càng khỏe mạnh phát triển lớn mạnh.

Ngươi muốn nói Nhâm Hòa không hề có một chút tư tâm, làm sao có khả năng? Hắn lại không phải loại người như vậy...

Không ít truyền thông đều muốn phỏng vấn Thanh Hòa xã đoàn bắt được đệ nhất đứng đầu tin tức, kết quả đổ ở cửa trường học thời điểm Lão Hiệu Trưởng trực tiếp liền ra mặt, trường học chính là chỗ học tập, quá sớm hưởng thụ đến công danh lợi lộc cũng không phải một chuyện tốt, Tứ Trung quy củ chính là như vậy kéo dài mấy chục năm, vị nào nếu như không tuân quy củ, không nên cảm thấy một cái hiệu trưởng sẽ không có lực ảnh hưởng.

Sự thực hết thảy truyền thông đều hiểu một cái đạo lý, Tứ Trung Lão Hiệu Trưởng lực ảnh hưởng cũng không kém gì Chu lão à, chủ yếu là những học sinh kia nhóm quá mức kính yêu hắn, hơn nữa đi ra học sinh cũng quá trâu bò.

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa giải đến thì có một vị Tứ Trung bạn cùng trường tiến vào quốc gia cao nhất quyền lực cơ quan.

Giống như quá khứ bốn học sinh trung học không đăng báo quy tắc ngầm bên trong, tuy rằng hết thảy truyền thông đều biết trò chơi Sát Nhân chủ sáng đoàn thể ngay ở Tứ Trung, cũng biết tên của bọn họ, nhưng lại chếch không có một nhà truyền thông tiến hành đưa tin. Nhâm Hòa rất cảm tạ Tứ Trung trải qua thời gian dài đối với học sinh bảo hộ chính sách, này là phi thường sáng suốt.

Nhâm Hòa cũng không biết chính mình còn có thể giấu Tô Như Khanh bao lâu, nhưng rất rõ ràng là có thể giấu bao lâu liền giấu bao lâu à...

Cho nên ở trong trường học như thế nào đi nữa dằn vặt cũng có thể, nhưng đối với Ngoại Sự tình giống nhau đều là do Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương đi xử lý, hắn trước giờ đều không sẽ ra mặt.

Cuối cùng Nhâm Hòa đối với Lưu Băng mấy người giải thích chính là chính mình cũng không thiếu tiền, khác cũng không tốt giải thích.

Lưu Băng mấy người cũng phát hiện vấn đề này, Nhâm Hòa dường như quả thật trước giờ đều không thiếu tiền, thế nhưng bọn họ vẫn là rất khó tưởng tượng đến, hiện tại Online Games lĩnh vực hot nhất hấp Kim Thần khí chính là Nhâm Hòa, có lẽ nửa năm sau Trung Quốc trẻ trung nhất ngàn tỉ phú hào đem ở trước mắt bọn hắn sinh ra...

Nhâm Hòa chuyên môn tìm trang hoàng công ty một lần nữa đối với hiệu trưởng cho bọn họ cái kia phòng học tiến hành sửa chữa, làm cho cả phòng học càng thêm hiện đại cảm một chút, này vốn là một cái phòng máy giống như tồn tại thể lượng so với bình thường phòng học phải lớn hơn gấp hai, vốn Giáo vụ xử là không cho phép bọn họ trang hoàng, kết quả Lão Hiệu Trưởng vẫn là ngầm đồng ý, thậm chí tỏ rõ chính là muốn nhìn một chút này gần như học sinh tới cùng có thể đem một học sinh xã đoàn làm thành hình dáng gì.

Hết thảy đều tốt giống sắp đi lên chính quy, toàn trường các bạn học đều biết Thanh Hòa xã đoàn đang làm chuyện lớn, nhưng hết thảy kết quả chỉ có thể mỏi mắt mong chờ.

Mà Nhâm Hòa vào lúc này cũng nên đi hoàn thành một chút Parkour nhiệm vụ, chỉ còn dư lại 1 ngày thời gian.

Trong vòng một tiếng tích lũy hoàn thành nửa giờ chướng ngại xuyên qua, Nhâm Hòa cũng chọn xong địa chỉ..