216, ngoại cảnh tổ chức

216, ngoại cảnh tổ chức

Lúc xế chiều, Dương Tịch một tan học liền bị màu trắng tinh bảo mẫu xe tiếp đi đưa đi lão sư nơi đó học tập Thanh Nhạc, thứ hai ba, năm là Thanh Nhạc khóa, thứ ba bốn, sáu là hình thể khóa, nàng ngược lại không cái gì loại trừ, bé gái luôn hi vọng chính mình càng hoàn mỹ một chút, coi như không làm ngôi sao cũng là như thế.

Hiện tại Dương Tịch ở toàn bộ giới giải trí đều là nổi danh biết điều, trừ ra biểu đạt album cùng ngày xuất hiện một lần sau khi liền cũng không còn đã tham gia Nhâm Hòa hoạt động thương nghiệp, cả người thật giống như là từ giới giải trí biến mất.

Thật sự về đi học? Một chút tai to mặt lớn nhóm cảm thấy rất không thể tưởng tượng, dĩ nhiên thật sự ở gặp may sau còn có thể bình tĩnh lại tâm tình học tập, cũng coi như là một chuyện khó. Hơn nữa, thật sự không có chút nào lo lắng một thời gian dài không tăng cường hấp thụ ánh sáng suất hội sớm quá thời sao?

Không ít tài trợ thương nghiệp cùng hoạt động lái buôn nhóm đều muốn mời Dương Tịch tham gia trình diễn, diễn xuất phí một đường từ 100 ngàn cao lên tới 400 ngàn, nhưng dù cho coi như là như vậy đối phương cũng trước giờ đều là uyển chuyển cự tuyệt, bây giờ sẽ bắt đầu khiến người ta có chút gấp gáp. Rõ ràng là lập tức bên trong lớn nhất nhân khí Thiếu Nữ Minh Tinh, kết quả lãng phí vô ích tốt như vậy tài nguyên cái gì hoạt động đều không tham gia, tuy rằng không ít người biết Tô Như Khanh có tiền, nhưng nàng còn thật không có tiền đến có thể tùy tiện không nhìn hàng năm quá chục triệu thương nghiệp diễn thu vào chứ? !

Kỳ thật Tô Như Khanh tuy rằng danh nghĩa tài sản nhiều, nhưng này đều là tài sản cố định, nàng hàng năm tiền mặt lợi tức bây giờ nhìn lại khả năng cũng bất quá là cùng Dương Tịch album thu vào ngang hàng thôi, cũng không xem như thật sự đại Phú Đại Quý.

Trong vòng đám người cũng bắt đầu chậm rãi phát hiện, cái này ngang trời xuất thế bé gái thật giống thật sự loại trừ hết thảy thương nghiệp diễn, lại như nàng ở album hội tuyên bố thượng bình tĩnh lời nói giống nhau: Chỉ muốn tốt hát.

Rất nhiều người cũng muốn đi nàng thực lực như vậy phái con đường, chính là không cần dựa vào bất kỳ cái gì khác thủ đoạn tăng cường hấp thụ ánh sáng suất, không cần nháo scandal, không cần tìm tin tức, không cần thương nghiệp diễn, nhưng phần lớn người đều không có thực lực này.

Muốn đi thực lực phái, ngươi tối thiểu đến ca tốt!

Phải biết Dương Tịch chính thức biểu đạt album sau, nàng trong album 10 bài ca dĩ nhiên có 7 đứng đầu tiến vào bài hát Phong Vân Bảng đơn top 10, còn lại 3 đứng đầu cũng ở top 10 năm, cái thành tích này đã bảo trì hai tháng, cho dù là có mới đại già biểu đạt mới ca đều không năng động vẫy này mười bài ca vị trí.

Khái niệm này nghĩa là gì? Giới giải trí người đều hiểu.

Đương nhiên, bây giờ nói Dương Tịch chính là thực lực phái thần tượng còn quá sớm, nếu như hạ một Trương Chuyên Tập như cũ có thể bảo trì như vậy tiêu chuẩn mới coi như ổn định lại lập tức địa vị.

Bất quá mọi người cũng đều rõ ràng giới giải trí hiện trạng, ai chắc chắn vẫn ra tốt ca? Không có.

Cho nên Dương Tịch tiền đồ tương lai đối với khắp cả giới giải trí tới nói nhưng vẫn là khó bề phân biệt, không ai dám kết luận.

Làm Dương Tịch từ lão sư nơi đó lúc đi ra đã là buổi tối 7 giờ tập trung

Bảo mẫu trên xe tài xế nhận được nàng sau khi nói ra: "Lão bản để ta đưa ngài về trường thi bên kia."

Trường thi? Tô Như Khanh nơi ở? Dương Tịch sững một chút, tài xế nói tới lão bản đương nhiên chính là Tô Như Khanh, thế nhưng Dương Ân là nàng người giám hộ, cho nên cho đến bây giờ mỗi ngày nhưng vẫn là trở lại Dương Ân nơi đó.

Dương Ân làm Dương Tịch cũng triệt để từ Lạc Thành chuyển về tới.

Nàng cho Tô Như Khanh gọi điện thoại đi qua: "Này?"

"Tối nay ngươi tới chỗ của ta cư trú, ba ba ngươi nói hắn khả năng này có chút không an toàn, " Tô Như Khanh bình tĩnh giải thích một câu liền cúp điện thoại.

Không an toàn? Ở Kinh Đô còn có không an toàn tình huống? Chẳng lẽ là lần trước trói buộc sự kiện đến tiếp sau sao? Tuy rằng Dương Ân cũng không có cùng Dương gia lão gia tử cư trú ở trong đại viện, thế nhưng đây chính là Hoàng thành rễ, thật sự có người lớn mật như thế dám tới nơi này động thủ?

Dương Tịch tuy rằng tuổi còn nhỏ, thế nhưng theo Dương Ân gặp quá nhiều chuyện. Nàng cũng không có biểu hiện ra bạn bằng tuổi đối mặt chuyện như vậy thời gian nên có kinh hoảng, mà là rất bình tĩnh, nếu Dương Ân đã sớm biết nguy hiểm tiến đến, như vậy nhất định có chuẩn bị.

...

Kinh Đô Thiên Khu tổng bộ.

Nơi này ở vào một ngõ hẻm nhỏ bên trong, tiểu hai tầng lầu cổng sân khẩu không có một chút nào bảng hiệu, thật giống đây chính là một chỗ dân cư thôi.

Lão Vương cùng con khỉ an vị ở lầu hai bên cửa sổ thượng, một vừa uống trà một bên nhìn báo chí rất là thích ý, từ bọn họ cái góc độ này liền có thể nhìn thấy kiến trúc sau lưng Tiểu Lộ có người nào đi qua, che trời thảm cỏ xanh đem chỉnh tòa lầu nhỏ bao che ở cành lá bên dưới lại như là một cái mở ra ô lớn.

Lúc này bên tay bọn họ điện thoại máy bay riêng bỗng nhiên vang lên tới, trên điện thoại lóe đèn đỏ biểu hiện điện thoại đến từ nội tâm Tinh Trần phòng làm việc, lão Vương đập đi đập đi miệng nói ra: "Con khỉ ngươi tiếp."

"Làm gì để ta tiếp, ngươi sao không tiếp đây, " con khỉ bĩu môi không động đậy.

"Ta đều ngoài ba mươi cả ngày bị một cô bé huấn tới huấn đi mất mặt cỡ nào, ngươi nhỏ hơn nàng một điểm, huấn hai câu không sao cả, ngươi mau mau!" Lão Vương lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Há, " con khỉ trợn trắng nhận nghe điện thoại lên: "Này, Tinh Trần tỷ chào ngươi."

"Lão Vương tại bất tại?"

"Ở đây, " con khỉ đưa điện thoại cho lão Vương...

Tê, lão Vương hít vào một ngụm khí lạnh, con khỉ này một tay chơi thật con bà nó không chân chính...

"Khặc khặc, ta là lão Vương, " lão Vương trừng con khỉ một chút nhận nghe điện thoại quá mà nói.

"Có ngoại cảnh tổ chức vào kinh, ngươi cùng con khỉ đi bảo hộ Nhâm Hòa, " Tinh Trần thanh âm lạnh như băng nói ra: "Vẫn là lần trước cố gắng trói buộc Dương Ân đám người kia, lần này vào kinh hai người là thông qua nước ngoài con đường mới biết, trong tình báo biểu hiện mục tiêu của bọn họ nhưng vẫn là Dương Ân, cho nên ta phái Lâm Hạo đi bảo hộ hắn nhưng còn chưa đủ, ngươi cùng con khỉ cũng đi thôi."

"Dẹp đi đi, Triệu Quân ý cũng không nhàn rỗi đấy mà ngươi để hắn đi, ta cùng Lâm Hạo cùng nhau phối hợp chuẩn chuyện xấu, " lão Vương không vui nói: "Phía bên ta còn nhìn chằm chằm Nhâm Hòa đây, có nhiệm vụ tại người không đi."

Sự thực đối với Thiên Khu tới nói bọn họ loại này chính phủ ở ngoài sính tổ chức tới nói kỳ thật vẫn là tương đối phân tán một chút, ở mỗi quốc gia đều có tình huống tương tự, một chút thuận lợi hoặc không tiện sự tình đều căn cứ bọn họ loại này tổ chức ra mặt, ở quốc nội bọn họ chính là Tình Báo Cơ Cấu một cái chi nhánh, ở nước ngoài bọn họ rồi cùng quốc gia không hề có một chút quan hệ.

Chẳng qua Thiên Khu là trong nước cao cấp nhất một nhánh thôi, cũng là lười nhác nhất một nhánh...

Loại này tổ chức trước giờ đều không phải tưởng tượng như vậy thần thánh, bên trong hình thành nhân viên tính cách cũng là cao thấp không đều, có chính trực như Triệu Quân ý người như vậy, cũng có Lâm Hạo cùng lão Vương như vậy lão du tử...

Kiếp trước bên trong cùng Thiên Khu thân phận tương tự tổ chức chính là công ty Hắc Thủy, đối phương từng là Mĩ Quốc ở Iraq cùng Afghanistan chủ yếu quân sự nhiệm vụ nhận thầu thương nghiệp, năm 2004 tháng 6 tới nay, Bush chính phủ chi trả công ty Hắc Thủy "Toàn cầu ngoại giao đồng phục an ninh vụ phí "Là 3. 2 trăm triệu USD, mà cuối cùng công ty Hắc Thủy lại sử dụng phần lớn lợi nhuận dùng ở Đảng Cộng Hòa Tổng Thống tranh cử giúp đỡ thượng, này bản thân liền là một cái chính trị đoàn thể.

Chẳng qua Thiên Khu vẫn tuân theo vẫn là Tinh Anh Chính Sách, công ty Hắc Thủy ham thích với mướn từng ở Mĩ Quốc trong chính phủ nhậm chức quan chức, trong đó bao quát CIA trước chống khủng bố người phụ trách Kauf. Black cùng với Lầu Năm Góc trước Giam Sát Trưởng Joseph. Schmitz mấy người, còn có lượng lớn đặc chủng nghề nghiệp giải ngũ quân nhân. Mà Thiên Khu nhân số vẫn rất ít, cho dù là lão Vương vẫn là con khỉ, Lâm Hạo, Triệu Quân ý đều là đã từng trong bộ đội người nổi bật.

Đương nhiên, trong nước tương tự tổ chức cũng tuyệt đối không chỉ Thiên Khu một cái.

Lão Vương không muốn cùng Lâm Hạo cùng đi ra nhiệm vụ, lại như Lâm Hạo cũng không muốn cùng lão Vương phối hợp giống nhau, cho nên Tinh Trần cuối cùng chỉ có thể lựa chọn lại cùng Triệu Quân ý liên hệ.

Mà lão Vương tức giận đối với con khỉ nói ra: "Tiểu tử ngươi thực sự là không trượng nghĩa, đi, hôm nay ngươi nhất định phải mời ta ăn cơm, ăn xong ngồi xổm Nhâm Hòa đi, tiểu tử này gần nhất hành tung có chút dị thường."

Trước khi xuất phát, lão Vương đột nhiên cảm giác thấy thật giống lại có loại dự cảm không rõ ràng, chính mình đến khoảng cách tiểu tử kia hơi chút xa một chút....