217, sao còn nóng đứng dậy?

217, sao còn nóng đứng dậy?

Lão Vương trong miệng nói tới Nhâm Hòa hành tung có chút dị thường, kỳ thật cũng là bởi vì Nhâm Hòa xế chiều mỗi ngày sau khi tan học muốn cùng xã đoàn hết thảy thành viên cùng nhau làm mạng lưới bản trò chơi Sát Nhân khai phá.

Bọn họ ở khai phá thời điểm cũng sẽ gặp phải bình cảnh, dù sao bốn học sinh trung học ngưu bức không có nghĩa là vô địch, có ký tự sẽ không viết cũng là bình thường. Nếu như vào lúc này lại đi làm nghiên cứu cũng quá chậm, dứt khoát Nhâm Hòa trực tiếp đem Hứa Nặc kéo đến thông tin phần mềm trong đám một bên nói cho hắn đừng nói thân phận sự tình, một bên để hắn trực tiếp hiện trường giải quyết một số vấn đề nhỏ.

Có lẽ có dạ trước kia còn rất non nớt, thế nhưng ở trải qua Côn Luân cùng Dota khai phá sau khi hắn đã cấp tốc trưởng thành, hơn nữa hắn trong biên chế trình phương diện vẫn luôn là thiên phú dị bẩm thiếu niên, có thể nói trong biên chế trình lĩnh vực vẫn đúng là không mấy đứa cùng tuổi người cường hơn hắn, không đúng vậy sẽ không chỉ là giúp biểu ca làm việc liền xông ra tới một chút danh tiếng.

Có lúc Thanh Hòa trong game bộ tán gẫu trong đám đều sẽ xuất hiện đối thoại nói có điểm nào không dễ giải quyết, có người liền nói vậy liền ném cho Hứa Nặc giải quyết.

Từ điểm đó xem ra, Hứa Nặc ở Thanh Hòa trong game bộ biên trình địa vị cũng cùng hắn tuổi tác có điều không hợp.

Cho nên khi trò chơi Sát Nhân khai phá hứng thú trong tiểu tổ diện tiến vào Hứa Nặc này con biên trình lĩnh vực cá mập sau khi, rất nhiều vấn đề đều giải quyết dễ dàng. Hứa Nặc ngay từ đầu nghe nói mọi người đều là Nhâm Hòa Tứ Trung đồng học thời gian còn rất kích động, thường thường giả bộ cái bức giả bộ cao thâm khó dò, sau biết trong đám chỉ có một bé gái còn căn bản không phản ứng hắn sau khi liền ủ rũ nhi một nửa thành thành thật thật làm việc

Chà chà, Nhâm Hòa bĩu môi, sớm một chút không phát hiện tiểu tử này còn là một này niệu tính.

Lưu Băng đột nhiên hỏi: "Này ai vậy, tốt ngưu bức bộ dáng, chúng ta tích góp nhanh một tuần vấn đề đều bị hắn giải quyết."

Nhâm Hòa cười cười không hề trả lời, làm đem tiểu mập mạp khám phá ra người nghe câu nói như thế này thời điểm cũng sẽ có cảm giác thành công, thật giống như người khác khen ngợi Dương Tịch thời điểm giống nhau, khen ngợi Dương Tịch ca dễ nghe, cùng khen hắn kỳ thật không có quá to lớn khác nhau.

Đương nhiên, Nhâm Hòa càng thêm tán thành chính là bọn họ bản thân nỗ lực, có chút heo đội hữu là ngươi mang đều mang không đứng lên tồn tại.

Bởi vì trò chơi Sát Nhân sự tình, Nhâm Hòa bọn họ mỗi lúc trời tối 9 giờ hơn tan cuộc về nhà, cho nên ở lão Vương trong mắt chính là Nhâm Hòa quả thực không biết đang làm chút gì cả ngày đi sớm về trễ

Lão Vương có lòng muốn muốn đi tìm tòi hư thực, kết quả ngẫm lại Nhâm Hòa lần trước rõ ràng là nhận ra hắn cùng Hầu Tử khuôn mặt, cho nên vẫn không có đi.

Chỉ biết là Nhâm Hòa là ở cùng các bạn học mua bán lại món đồ gì, nếu là cùng Tứ Trung đồng học cùng một chỗ vậy cũng liền không cái gì quá nhiều lạ kỳ việc.

Lúc này Thanh Hòa xã đoàn công tác địa điểm vẫn không có chuyển về Tứ Trung bên trong

Bởi vì cái kia phòng học hiện tại còn ở sửa chữa, lão Vương mang theo Hầu Tử cơm nước xong quệt quệt mồm liền thẳng đến Tứ Trung bên cạnh phòng làm việc dưới lầu cắm điểm, bọn họ hiện tại mỗi lần đều ngồi xổm rất xa, chỉ do là nhàn rỗi không chuyện gì làm tìm chút chuyện vui.

Thời gian dài như vậy tới nay lão Vương cảm thấy Nhâm Hòa thiếu niên này trừ có chút có thể dằn vặt thật giống không có khác đặc điểm, chỉ là lần trước để cho mình rơi lệ sự tình vẫn có chút ký ức chưa phai, đối phương đây rốt cuộc là làm sao bây giờ đến đây? Kích thích tính nước thuốc?

Hoặc là thật sự giống thẩm vấn trong báo cáo ngoại cảnh tổ chức phần tử bàn giao như thế, có năng lực đặc biệt? Này không phải quá chuyện kỳ quái, hiện tại bị chứng thật chân thật tồn tại sự tình thì có vài tông, chẳng hạn như bé trai cả người đều giống như nam châm có nhẹ lực hút, Mĩ Quốc nào đó nữ tử ở trong lòng cảm nhận được áp lực thời điểm có thể làm quấy nhiễu bên cạnh 3 mét điện tử tín hiệu, người đàn ông nào đó người cặp mắt mù lại có thể thông qua cuống lưỡi phát sinh tương tự cá heo chờ sinh vật tiếng vang xác định vị trí hệ thống gần như thân thể xô-na công năng bình thường sinh hoạt. Còn có người nước Anh tinh thông 10 loại ngôn ngữ, nhẹ nhõm đọc thuộc lòng số Pi hơn hai vạn vị.

Liền nói trong nước, cao an thị xây Sơn Trấn anh đồi lĩnh mỏ quặng vụ cục 7 tuổi bé gái Bành Tĩnh ở chưa huấn luyện tình huống, có thể trong vòng 40 phút làm 1000 cái sit-up, song ngón trỏ chống đỡ làm 50 cái hít đất này giời ạ quả thực ngược lại nhân loại được không.

Đối với bọn hắn làm như vậy Tình Báo Cơ Cấu người đương nhiên biết đến càng nhiều, cho nên đối với tao ngộ chuyện như vậy thời điểm phản ứng đầu tiên là tiếp thu, tìm kiếm phương pháp giải quyết, mà không phải hoài nghi.

Lão Vương nghiêm trọng hoài nghi Nhâm Hòa có một loại nào đó có thể căn cứ tự thân từ trường nhiễu loạn khác biệt thân thể người cơ năng năng lực, mà không phải Tinh Trần phán đoán thôi miên.

Cũng không phải nói mỗi cái có công năng đặc dị người liền muốn kéo vào tổ chức, lại như là lão Vương biết đến những này công năng đặc dị, rất xa một súng liền vỡ còn nói cái gì công năng đặc dị, trong thực tế cũng không thể xuất hiện thật Captain America, liền hắn quan sát mà nói Nhâm Hòa thể năng còn đang nhân loại phạm trù bên trong, cũng không có cái gì năng lực hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên Nhâm Hòa không có phạm tội tình huống lão Vương cũng không thể khoét súng, bọn họ từ nhỏ tiếp thu chính là bảo đảm gia ái quốc tư tưởng, bị người khác đánh một quyền, đánh trở lại là tốt rồi, nếu như hắn lần trước tại chỗ liền giết Nhâm Hòa, hắn lão Vương cũng khó thoát khỏi cái chết, cái gọi là giết người giấy phép chuyện như vậy mới là nghe một chút là tốt rồi.

Coi như là trong bộ đội Súng Bắn Tỉa ngộ sát con tin cũng là muốn tiếp thu xử phạt, hơn nữa Súng Bắn Tỉa sở thuộc liên đội liên trưởng cùng chỉ đạo viên cũng đồng dạng muốn viết kiểm tra.

Thảo gian nhân mạng thời đại đã một đi không trở lại, hiện tại là thời kỳ hòa bình.

Chỉ là Nhâm Hòa đánh hắn cú đấm kia lúc nào có thể hoàn trở về, thì có điểm khó nói

Kỳ thật hiện ở nhiệm vụ này rất tốt, so Lâm Hạo bọn họ cường nhiều, quả thực có thể dự kiến chính là buổi tối tất nhiên muốn phát sinh một lần chiến đấu kịch liệt, hắn mừng rỡ gặp Lâm Hạo ăn chút vị đắng. Bất quá cho tới nói Lâm Hạo bọn họ có thể sẽ ở trong nhiệm vụ lần này hi sinh cái gì, lão Vương cho rằng hoàn toàn không thể.

Tuy rằng lẫn nhau nhìn không thuận mắt, thế nhưng hai bên năng lực vẫn phải là thừa nhận, lúc trước lão Vương xuất ngũ sau khi liền nghe chiến hữu nói về Lâm Hạo, toàn quân luận võ người thứ hai, các hạng toàn năng mãnh nhân.

Lão Vương cùng Hầu Tử liền ngồi xổm ở trong bóng tối, Hầu Tử đột nhiên hỏi: "Vương ca ngươi trải qua cấp ba sao? Ta liền không trải qua, thật hâm mộ bọn họ có thể hưởng thụ trường học sinh hoạt à, nghe nói Tứ Trung bên trong đặc biệt thú vị."

"Chuyện cười, ta quả thực không nghĩ tới ngươi sẽ hỏi ta thượng không trải qua cấp ba, " lão Vương chẳng thèm ngó tới khinh bỉ nói.

"Cho nên, ngươi trải qua sao?" Hầu Tử liếc nhìn hắn một cái tiếp theo hỏi.

"Không trải qua."

"Ha ha."

"Tê, " lão Vương nhíu nhíu mày: "Không trải qua cấp ba làm sao, người khác còn đang hưởng thụ ấm áp xã hội thời gian ca đã đi bảo gia vệ quốc, cái này chẳng lẽ không phải càng có ý nghĩa nhân sinh sao?"

Hầu Tử bình tĩnh nói: "Ta vốn có hai trái tim, một viên thiện, một viên ác, nhưng từ từ khi biết ngươi, ta chỉ còn dư lại thiện tâm, bởi vì ta làm ác chết."

"Hội giảng cười lạnh lời nói không nổi? !" Lão Vương lúc đó liền không vui, lúc này Nhâm Hòa cùng Lưu Băng bọn họ từ trong lầu đi ra, lão Vương cũng không cố thượng nói khác lôi kéo Hầu Tử liền từ trong bóng mờ theo sau,  hai người chuế rất xa mắt thấy Nhâm Hòa cùng các bạn học vừa cười vừa nói căn bản liền không phát hiện sự tồn tại của bọn họ.

Bất quá đi qua lần trước kinh nghiệm sau khi lão Vương cùng Hầu Tử đều rất rõ ràng, đối phương dường như có ngược lại trinh sát kinh nghiệm, cho nên hai người theo dõi thời điểm vẫn là rất cẩn thận.

Quãng thời gian này tới nay bọn họ đều là có theo dõi, hơn nữa để cho mình hoàn toàn ngăn ngừa xuất hiện ở Nhâm Hòa bất kỳ trong tầm nhìn, Nhâm Hòa cũng không phải toàn năng, căn bản liền không phát hiện bọn họ.

Đi không bao xa Nhâm Hòa rồi cùng mọi người phân biệt, ở một mảnh nhà trệt kiến trúc trước dừng bước lại bắt đầu làm làm nóng người vận động.

Lão Vương cùng Hầu Tử hai người có chút không rõ, lão Vương cân nhắc nói: "Đây là dự định làm gì vậy, sao còn nóng đứng dậy "

Hầu Tử là chơi Parkour cho nên hắn đạt được biệt hiệu Hầu Tử, Hầu Tử nhìn Nhâm Hòa làm những kia cái làm nóng người vận động làm sao như vậy quen thuộc đấy

"Hắn sẽ không là dự định chơi Parkour đấy chứ?" Hầu Tử sững một chút nói ra..