218, tình báo có sai

218, tình báo có sai

Parkour(Chạy tự do)? Lão Vương biết Hầu Tử mỗi ngày chơi cái này, thế nhưng hiện vào lúc này vẫn là nước ngoài chơi nhiều hơn chút cho nên lão Vương cũng không quá chú ý, chẳng qua là cảm thấy Hầu Tử ở Parkour(Chạy tự do) thời điểm xem ra còn rất lưu loát.

Ngay ở hai người thảo luận thời điểm chỉ thấy Nhâm Hòa từ nơi không xa một cái nỗ lực, mũi chân chỉ là ở gạch đỏ bức tường thượng kiễng chân một chút khác biệt lật lên nhà trệt đỉnh, động tác gọn gàng linh hoạt, Hầu Tử nhỏ giọng hô khẽ: "Cao thủ à!"

Làm thế nào nhìn ra được một người Parkour(Chạy tự do) có phải là cao thủ? Kỳ thật rất đơn giản một điểm là xem động tác lưu không lưu loát, làm huấn luyện tới trình độ nhất định thời điểm mọi người có thể làm động tác cơ bản đều nắm giữ, nhưng nắm giữ có thể không có nghĩa là sử dụng những kỹ xảo này thời điểm có thể rất nhuần nhuyễn.

Trước không tăng cao khó khăn động tác, bởi vì độ khó cao động tác có thật nhiều đều là thân thể bị hạn chế căn bản không xong. Chỉ nói động tác phân giải tới xem, có mấy người sẽ ở Parkour(Chạy tự do) quá trình bên trong để ngươi cảm giác có chút hèn mọn, thường thường theo bản năng đi ngậm lấy bả vai cảm giác cả người đều rất do dự.

Điều này là bởi vì hắn còn không xác định mình có thể không có thể thuận lợi hoàn thành động tác này, cho nên chính mình trong nội tâm bản năng ở làm động tác thời điểm hội thu điểm, bởi vì sợ bị thương. Đây đều là thân thể bản năng.

Mà khi một người phi thường xác định mình quả thật có thể hoàn thành động tác này thời điểm, sẽ có một loại nào đó sự tự tin phi thường mạnh mẽ thể hiện ra.

Liền giống với vừa nãy trong nháy mắt kia Nhâm Hòa đạp trên vách tường liền lợi dụng giẫm tường cùng Miêu Phác tổ hợp thức, trong nhất thời mây bay nước chảy không có nửa điểm do dự, loại kia sự tự tin mạnh mẽ để Hầu Tử ý thức được đối phương phải là một Parkour(Chạy tự do) cao thủ không thể nghi ngờ.

Lão Vương nhìn Nhâm Hòa thượng tường tốc độ thì có điểm đau "bi" mắt thấy Nhâm Hòa muốn biến mất ở trong tầm nhìn, miệng hắn càng ngày càng lớn, giời ạ à làm cái nhiệm vụ mà thôi sao liền không yên tĩnh đây, này sao còn chạy lên!

Còn có thể hay không thể khoái trá chơi đùa! ?

Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, hắn thể năng tuy rằng còn bảo trì ở trạng thái đỉnh cao, thế nhưng ở loại này địa hình phức tạp bên trong lấy thân thủ của chính mình e sợ không đuổi kịp Nhâm Hòa, lúc trước hắn ở bộ đội thời điểm 400 mét chướng ngại thi đấu liền hơi có chút trung dung

"Hầu Tử ngươi theo hắn, ta đi lái xe đi vòng qua, nói không chắc hắn đây chính là vì bỏ qua chúng ta, không làm được có chuyện!" Lão Vương xoay người liền hướng về bọn họ xe chạy đi, lưu lại Hầu Tử một người cũng nỗ lực đạp trên vách tường theo tới, có thể cùng Parkour(Chạy tự do) cao thủ tranh tài cũng coi như là sự kiện so sánh thú vị sự tình.

Khu vực này bên trong nhà lầu cao thấp không giống nhau, phía ngoài xa nhất là nhà trệt, mà trung gian thậm chí còn có Tiểu tam tầng lầu, khó khăn đã không tính thấp.

Hầu Tử theo thời điểm bởi vì chưa quen thuộc địa hình còn có chút lao lực, nhưng hắn vốn là Kinh Đô Parkour(Chạy tự do) trong vòng đại thần cho nên miễn cưỡng cũng đều theo tới

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, trước mặt hắn thằng này ở nhà lầu chính giữa qua lại quả thực như là như giẫm trên đất bằng được không, phàm là là hắn hơi chút lười biếng một điểm cũng có thể hội không đuổi kịp.

Này con bà nó là từ đâu đụng tới yêu quái? ! Chỉ bằng này thân thủ phóng tới Kinh Đô này Parkour(Chạy tự do) trong vòng đến vậy là cái đại thần cấp bậc nhân vật.

Cực Hạn Vận Động sớm nhất bị Trung Quốc Nhân Dân tiếp thu kỳ thật chính là Parkour(Chạy tự do) không làm nổi bản, chỉ cần muốn chơi ai cũng có thể chơi.

Cho nên Parkour(Chạy tự do) ở quốc nội cũng là trước hết có vòng tròn.

Nhưng mà Hầu Tử vốn cho là đối phương trình độ cùng mình cũng gần như vậy, thế nhưng Nhâm Hòa ngay ở trong tầm mắt hắn bỗng nhiên nhảy lấy đà!

Hầu Tử đều lờ mờ, Nhâm Hòa dĩ nhiên từ lượng đống gặp nhau gần 8 mét chính giữa hai tầng lầu thượng nhảy một cái mà qua!

Ta giời ạ à, cái gì con bà nó đại thần cấp bậc, này con bà nó là thật thần được không? ! Mắt thấy Nhâm Hòa từ gần 8 mét cự ly một cái Miêu Phác bắt lấy đối diện thiên đài biên giới, hai tay lần nữa khẽ chống liền nhảy đi

Hầu Tử đi tới lượng căn lầu chính giữa biên giới nhìn một chút khoảng cách này, hắn biết mình là không thể nhảy qua đi, thật muốn miễn cưỡng nhảy đoán chừng phải lấy chết phát minh chí

8 mét là khái niệm gì? Thế giới chạy lấy đà nhảy xa ghi chép mới là 8. 95 mét được không? !

Hầu Tử trong lòng bỗng nhiên bay lên sâu sắc cảm giác vô lực, đây là lớp 10 16 tuổi học sinh? ! Lúc nào 16 tuổi học sinh đều có thể có loại này thể lực? ! Hắn không biết chính là Nhâm Hòa tố chất thân thể đã tiếp nhân loại thời nay cực hạn, lúc trước nhảy ba mét lầu dạy học còn muốn rèn luyện hơn một tuần, hiện tại nhảy gần 8 mét cự ly cũng đều trong lòng đã có dự tính.

Cũng chính là này nhảy một cái câu lên Nhâm Hòa quyết định tốt vui đùa một chút Parkour(Chạy tự do) tâm tư, ở Cương Thiết Sâm Lâm bên trong như giẫm trên đất bằng cảm giác thật sự rất tốt, cũng không biết chính mình ở Parkour(Chạy tự do) phương diện có thể giở trò gì tới!

Hầu Tử ở Bluetooth tai nghe bên trong đau "bi" nói ra: "Ta cùng ném, ngươi cổ vũ "

Nhưng mà Bluetooth tai nghe bên trong không có bất kỳ đáp lại, điều này làm cho Hầu Tử nhận ra được một tia khí tức nguy hiểm, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện cách đó không xa một tòa lầu trên có món đồ gì ở phản quang.

Lão Vương lái xe một đường từ phía tây nhiễu đường cái hướng về khu vực này đối diện bọc đánh đi qua, tới đối diện ngã tư đường thời điểm lão Vương trực tiếp xuống xe giấu ở một chỗ chỗ ngoặt trong bóng tối chờ đợi Nhâm Hòa xuất hiện.

Nhưng mà ngay ở hắn mới vừa tổ ở trong bóng tối một khắc đó bỗng nhiên có một cái băng lãnh sắt thép khí tức dán tại hắn hơi mỏng T-shirt thượng, lão Vương lúc đó lông tơ đều nổ lên, là súng!

Nhiều năm rèn luyện hạ xuống thần kinh nói cho hắn cái cảm giác này sẽ không sai, chỉ là lão Vương không nghĩ ra dĩ nhiên sẽ có người thủ tại chỗ này? !

Bất cẩn! Trước hắn trong đầu cũng chỉ có truy Nhâm Hòa chuyện này, hoàn toàn không nghĩ tới còn sẽ có người mai phục!

Hơn nữa đối phương cũng là cao thủ, trước hắn đi tới trước liền vứt bỏ ngưng tức giấu ở này con chỗ ngoặt mặt sau một chỗ chướng ngại mặt sau liền dường như báo săn chờ đợi con mồi.

Một cao thủ Thiết Tâm mai phục lên, thật sự không tốt phát hiện!

Đối phương từ phía sau hắn một cái lấy xuống trên lỗ tai hắn Bluetooth tai nghe ném xuống đất giẫm nát, hơn nữa từ lão Vương dưới sườn lấy ra hắn súng lục liếc mắt nhìn mặt trên có khắc cờ xí, sau đó trầm giọng nói ra: "Thiên Khu?"

Lão Vương người sau lưng dường như cũng không nghĩ tới hội ngộ gặp Thiên Khu, lão Vương cũng ý thức được đối phương đang chờ kỳ thật không phải là mình, đối phương thậm chí cũng không biết chính mình hội xuất hiện ở đây, cái kia sẽ là ai?

Người phía sau nói chuyện: "Quan sát tiếu báo cáo mục tiêu vị trí cho ta."

Lão Vương lúc này tâm tư nhanh quay ngược trở lại, liên tưởng tới buổi chiều Tinh Trần đối với mình theo như lời nói, cái gì chó má mục tiêu Dương Ân, kỳ thật đối phương ngay từ đầu muốn trả thù mục tiêu chính là mình theo dõi thiếu niên kia.

Mà liền ở tại bọn hắn theo dõi Nhâm Hòa thời điểm, khác một làn sóng người cũng ở truy tìm Nhâm Hòa tung tích, hai bên đều không có lẫn nhau phát hiện, đối phương còn có một cái đồng bọn chính quản chế Nhâm Hòa.

Tình báo có sai hại chết người, chính mình còn tưởng là là ra cái phổ thông nhiệm vụ kết quả va gặp người ta thi hành nhiệm vụ này thượng cái nào nói rõ lí lẽ đi? !

Rõ ràng nên đem Triệu Quân ý phái lại đây hiệp trợ chính mình à!

Hiện đang nói cái gì đều muộn, đối phương rất chuyên nghiệp, tối thiểu so lần trước bọn bắt cóc tống tiền chuyên nghiệp, hơn nữa mục đích dường như cũng không phải trói người, chỉ là dứt khoát sòng phẳng muốn trả thù tính giết người.

Ở Hoàng thành dưới chân dám làm ra chuyện như vậy thật sự gan lớn đến cực điểm, nhưng đối với mới quả thật muốn thành công! Người mình đối mặt Nhâm Hòa thời điểm không thể mạo phạm kỷ luật khiến dùng vũ khí, nhưng đối với mới liền không giống nhau.

Bất quá lão Vương tâm lý còn có một tia mong mỏi,  chẳng may Hầu Tử vào lúc này có thể giúp đỡ đại ân đây? Kỳ thật hắn cũng cảm thấy không quá hiện thực, Hầu Tử theo sát Nhâm Hòa, coi như đối phương quan sát tiếu trước không có phát hiện, thế nhưng từ Parkour(Chạy tự do) lúc mới bắt đầu cũng nên phát hiện đi.

Làm sao bây giờ? Người là không có súng nhanh.

Vừa lúc đó hai người bọn họ sau người bỗng nhiên truyền tới có người từ đỉnh nhảy xuống mặt đất tiếng va chạm cùng tiếng thở dốc, hai người đồng thời quay đầu nhìn ra sau đi dĩ nhiên chính là trận này trong nhiệm vụ nhân vật chính Nhâm Hòa

Nhâm Hòa cũng không phải người mù, hơn nữa không chỉ không phải người mù, còn có siêu cường thị giác!

Hắn mới vừa nhảy xuống chuẩn bị kết thúc nhiệm vụ lần này thời điểm liền nhìn thấy trong bóng tối có người cầm súng đẩy lần trước bị chính mình đánh một vòng nam nhân, Ngọa Tào, đó là súng à!

Không chút do dự Nhâm Hòa liền chuẩn bị đạp tường trở về phòng đỉnh

Lão Vương nhìn thấy Nhâm Hòa động tác thời gian răng đều yêu thương, ngài là thật quyết đoán à

P/s: Trò chơi sát nhân thể lệ có giới thiệu ở dưới cmt mọi người tìm là thấy.