219, cùng đường bí lối

219, cùng đường bí lối

Súng, Trung Quốc là cấm súng nghiêm khắc nhất quốc gia một trong, tầm thường dân chúng nhìn thấy súng phản ứng đầu tiên là cái gì? Là sợ hãi.

Nhâm Hòa cảm giác mình chính là cái dân chúng bình thường à

Từ họng súng nhìn vào trong đi, bên trong không phải rỗng tuếch mà là xinh đẹp hình dạng xoắn ốc rãnh nòng súng. Viên đạn từ rãnh nòng súng bên trong xì ra một khắc đó hội mang theo cực nhanh xoay tròn, khi nó tiến vào nhục thể thời điểm thì sẽ cho bắp thịt mang đến không cách nào xoay chuyển tổn thương.

Ở loại vũ khí này trước mặt, Nhâm Hòa hắn chỉ là người bình thường mà thôi, lần trước nghĩa vô phản cố xông lên đó là bởi vì phải cứu người là Dương Tịch, mà lần này hắn căn bản đều không làm rõ ràng được hai người kia thân phận.

Tuy rằng bây giờ nghĩ lại cái kia cầm súng càng giống người xấu một điểm, lần trước chính mình rất có thể hiểu lầm cái gì, nhưng hắn như cũ không biết chân tướng.

Cho nên vào lúc này tối chuyện nên làm chính là không đếm xỉa đến mà không phải gắng gượng làm gì, ở Nhâm Hòa tâm lý sự lựa chọn của chính mình cũng không có lỗi gì, ai cũng không phải Thánh Nhân.

Lão Vương la lớn: "Đi tìm Lâm Hạo!" Ý nghĩ của hắn là từ lần trước nhiệm vụ tới xem hai bên có hiểu lầm gì đó, chính mình gọi tên Lâm Hạo chính là muốn cho Nhâm Hòa biết mình là Thiên Khu người, cứ như vậy đối phương chịu đến ám chỉ sau khi hội hiệp trợ chính mình một chút.

Sát thủ chỉ có một cái súng, nếu như hắn nổ súng đi đánh Nhâm Hòa như vậy chính mình thế tất giải thoát đi ra quấy nhiễu đối phương, kết quả cuối cùng chính là sát thủ ai cũng đánh không trúng. Nhưng lão Vương biết sát thủ sẽ không như vậy ngốc, có khả năng nhất chính là vội vàng bên dưới trước cho mình bù đắp một súng sau khi lại đi giải quyết Nhâm Hòa, cứ như vậy mặc dù sẽ bị thương, nhưng chung quy phải so chết cường đi.

Cho nên lão Vương nói gọi câu nói này mục đích chủ yếu nhất là để Nhâm Hòa nhận rõ địch ta quan hệ quá đến giúp đỡ mà không phải thật đi tìm Lâm Hạo, bởi vì Nhâm Hòa căn bản con bà nó không thể biết Lâm Hạo ở đâu à!

Nhâm Hòa đạp tường thời điểm sững một chút, Lâm Hạo? Đối phương là Thiên Khu người à, xem ra chính mình lần trước cũng thật là cái hiểu lầm bất quá chính mình cùng Thiên Khu hiểu lầm cũng không phải một cái hai cái hắn cũng không có áp lực gì.

Lần này địch ta quan hệ liền rõ ràng một điểm, tối thiểu Nhâm Hòa biết người mặc áo đen kia là người xấu có đúng hay không.

"Được, ta đi tìm hắn, " Nhâm Hòa đạp tường liền đi biến mất ở đầu tường

Ngươi con bà nó biết Lâm Hạo ở đâu sao ngươi liền đi tìm hắn? ! Lão Vương đều lờ mờ so, đứa nhỏ này là thật ngốc vẫn là giả ngu? Này con bà nó

Tối tăm trong ngõ hẻm chỉ còn dư lại lão Vương cùng sát thủ hai người, dường như sát thủ đều không nghĩ tới Nhâm Hòa hội đi như thế quyết đoán, bất quá để lão Vương hiếu kỳ chính là đối phương đối với Nhâm Hòa rời khỏi sự tình dường như thờ ơ không động lòng, tại sao?

Theo đạo lý đối phương chính là tới giết Nhâm Hòa à

Không ngừng hai người? Lão Vương cảm giác mình khả năng đoán đúng

Đối phương thật sự không ngừng hai người, chỉ thấy trên nóc nhà bỗng nhiên lạnh giọng nói ra: "Xuống."

Nhâm Hòa lại nhảy về tới

Tê, lão Vương cảm thấy thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hắn mắt thấy trên nóc nhà còn có người khiêng súng quay về phía dưới Nhâm Hòa nhẹ nhàng nhảy xuống. Lần này hai người đều phải bị súng chỉ vào lại không lật bàn cơ hội, còn không bằng vừa nãy Nhâm Hòa mới vừa nhảy xuống thời điểm chính mình thừa dịp cái kia khoảng trống liều chết đánh cuộc đây.

Hắn hiện tại lo lắng nhất kỳ thật là Hầu Tử đã bị giết, Bluetooth tai nghe bị giẫm nát căn bản liên hệ không được Hầu Tử, bọn họ hiện tại thành trong hũ cá chắp cánh khó chạy.

Trong đêm tối lão Vương cảm thấy lại như người mù giống nhau, đối phương trù bị quá kín đáo, không chỉ thả ra tin tức giả để Thiên Khu cho rằng chỉ có hai người vào kinh hơn nữa mục tiêu cũng đều lầm.

Thời Đại Mới bên trong trên trình độ nào đó tình báo chẳng khác nào hết thảy.

Nhưng mà ngay ở nhà trệt đỉnh Gunner nhảy xuống trong nháy mắt kia, lão Vương bỗng nhiên xem gặp ánh mắt của đối phương ở dưới ánh trăng bắn mạnh ra trong suốt nước mắt, hắn biểu hiện rùng mình, Nhâm Hòa tiểu tử này lại muốn phóng to chiêu! Mà phía sau hắn sát thủ dĩ nhiên cũng chảy ra nước mắt!

Lão Vương dưới khiếp sợ căn bản không kịp muốn cái gì, hắn chỉ biết là trước kia vẫn là xem nhẹ Nhâm Hòa năng lực, này hay là đối phương lần thứ nhất thể hiện ra đồng thời để lượng người chảy nước mắt năng lực, trước đó hắn vẫn cho là chỉ có thể đối với một người sử dụng đây!

Bộp một tiếng người phía sau đã nổ súng, sát thủ biết mình gặp phải bất ngờ cho nên biện pháp tốt nhất chính là trước giải quyết một cái, nguyên bản còn định đem cái này Thiên Khu nhân viên trói đi thẩm vấn điểm tin tức đây.

Chỉ cần tối nay đắc thủ bọn họ ở 3 trong bốn giờ liền có thể xuất quan biến mất ở Mông Cổ Thảo Nguyên thượng, bên kia tự nhiên sẽ có người tiếp ứng, đây là đã sớm định ra tốt chiến lược.

Lão Vương cảm giác mình trên lưng ma một chút, sau đó mới truyền tới buốt thấu tim đau, hắn muốn liều chết đánh cuộc, chính là ở loại này gần trình tác chiến thời điểm một cái thân thể kiện toàn người mù cũng có thể đánh thắng hắn, hắn thể lực ở cấp tốc trôi mất, họng súng đau đớn dần dần ở trong thần kinh lan tràn.

Cao thủ chính giữa lẫn nhau tính toán, một phương đạt được tiên cơ sau khi một phương khác kỳ thật liền rất khó vươn mình, trong cái cục này diện duy nhất biến số chỉ còn dư lại Nhâm Hòa, lão Vương chỉ hy vọng đối phương đầy đủ ra sức.

Ở trong quan niệm của hắn Nhâm Hòa cách làm không có bất kỳ sai lầm, vào lúc này thật sự nếu không động thủ liền thật không có cơ hội.

Mà lão Vương có thể làm chính là tận lực làm Nhâm Hòa bám trụ thời gian.

Một cái Thiên Khu thành viên dĩ nhiên cần 16 tuổi học sinh cấp ba tới cứu, thậm chí Thiên Khu hết thảy lật bàn hi vọng đều tập trung ở cái này 16 tuổi trên người thiếu niên, ngẫm lại cũng là hoang đường, có thể lão Vương tâm lý càng cảm thấy, có lẽ thiếu niên này thật sự có thể thành công!

Nhâm Hòa vừa bò lên trên đầu tường còn đi không bao xa liền bị người ta dùng súng cho đỉnh trở về, vào lúc này không có biện pháp nào khác nhất định phải tự cứu, cứu người khác có lẽ có thể không tích cực, cứu mình dù sao cũng phải tích cực đi!

Thật sự bị bức ép đến mức này, Nhâm Hòa cùng đường bí lối!

Cho nên khi đối phương từ đỉnh nhảy xuống một khắc đó rơi lệ nước thuốc trực tiếp ra tay, đây là hắn lần thứ nhất trực diện họng súng, Nhâm Hòa ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào đối phương họng súng đen ngòm bảo đảm chính mình cũng không ở cái kia bắn thẳng tắp thượng.

Thời khắc sống còn có đại khủng bố, Trang Tử nói, sinh tử lại như là ngủ giống nhau, ngủ đi sau khi còn có thể tỉnh lại chính là sinh, ngủ đi sau khi cũng không còn cách nào lên trầm luân ở trong hắc ám kia chính là chết.

Nhâm Hòa không biết cái gì đạo lý lớn, hắn chỉ biết mình tuyệt đối không thể chết được!

Ngay ở đỉnh sát thủ rơi xuống một khắc đó đối phương đã bởi vì đột nhiên rơi lệ phản ứng mà đánh mất một phần cân bằng,  sát thủ thậm chí đều mất phán đoán Nhâm Hòa vị trí năng lực, mà Nhâm Hòa hướng về bên trái nhẹ nhàng một bước rút lui đến một bên, một tiếng lanh lảnh tiếng gầm rú, viên đạn liền đánh vào Nhâm Hòa nguyên bản vị trí, nếu như Nhâm Hòa động hơi chút chậm một chút cũng đã trúng đạn.

Đối phương đúng là cao thủ, trong ngõ hẻm lượng tên sát thủ dù cho ở mù tình huống như cũ ủng có sức đánh một trận!

Nhưng bọn họ vẫn là xem nhẹ Nhâm Hòa, tất cả mọi người đều xem nhẹ!

Nhâm Hòa giơ lên một cước, trong ngõ hẻm thậm chí đều có thể nghe thấy hắn làm điểm tựa trên bàn chân kia giày phát sinh chít chít tiếng vang, đó là giày ở chịu đựng sức mạnh khổng lồ thời gian biến hình thanh âm!

Lão Vương dư quang bên trong tận mắt đến Nhâm Hòa như gió giật mưa rào bình thường một cước giơ lên hung hăng đạp đến lạc hạ sát thủ xương hông thượng, lanh lảnh tiếng gãy xương âm lại như là hắn bình thường thích ăn nhất gà món sườn hắn hàm răng đều có chút ngưa ngứa, lại như là có người cầm lợi khí ở trên bảng đen nhất trí đạo khó chịu giống nhau, lão Vương không thể nào tưởng tượng được này một cước nếu như đá vào trên người mình chính là như thế nào.

Hắn có như con khỉ nghi hoặc, đây thật sự là học sinh cấp ba sao? Lúc trước hắn nhìn thấy trong hồ sơ Dương Ân gia biến hình sau khi cửa lớn bức ảnh thời gian còn cảm thấy nếu như hắn cũng có thể làm được, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, mình làm đến đó là đến dùng hết sức lực, mà người ta giẫm thành như thế tám phần là còn có dư lực.