220, bụi bậm lắng xuống

220, bụi bậm lắng xuống

Sát thủ ở này một cước uy lực hạ như là diều bị đứt dây giống nhau đập hướng về vách tường, sau đó liền một trận bạo liệt như nổ hạt đậu giống như thanh âm, toàn thân bị vỡ nát gãy xương!

Làm sát thủ đập trên mặt đất thời điểm đã như một vũng bùn, vào lúc này Nhâm Hòa có công phu đi chú ý lão Vương bên kia tình hình chiến đấu, chỉ thấy lão Vương thần trí đều không phải rất tỉnh táo nhưng vẫn xưa cũ gắt gao ôm lệ rơi đầy mặt sát thủ, bất luận sát thủ làm sao quyền đấm cước đá đều không cách nào từ lão Vương trong ngực giãy dụa đi ra, mà lão Vương trên lưng huyết lưu như chú.

Nhâm Hòa có chút thay đổi sắc mặt, hắn trước kia cảm thấy như là cái gì sau khi trúng thương còn liều chết bám trụ kẻ địch sự tình đều là nghĩ, nhưng việc thực chứng minh lão Vương quả thật dùng hết toàn lực vì hắn bám trụ khác một sát thủ.

Nhâm Hòa xông tới một chưởng chém tới sát thủ Động Mạch Cổ thượng, đến tận đây hai người này sát thủ mới xem như là toàn bộ giải quyết, hắn lấy ra điện thoại di động liền gọi 120 nói rõ vị trí cũng nói rõ trên lưng súng thương.

Sự thực đối với một cái dân chúng bình thường tới nói ở lần thứ nhất đối mặt chuyện như vậy thời điểm dường như cũng chỉ có này một loại biện pháp: Hoặc là đánh 110, hoặc là đánh 120.

Chính mình lại thân thủ đánh đổ hai cái nhân sĩ chuyên nghiệp? Lần này đối mặt hai người này sát thủ thời điểm cảm giác ngột ngạt vẫn là rất mạnh cũng không thua gì lúc trước đối mặt Lâm Hạo thời điểm, hắn trước giờ không nghĩ tới chính mình muốn cuốn vào những việc này sự kiện chính giữa, với hắn mà nói cố gắng viết tiểu thuyết kiếm tiền, làm game kiếm tiền, đi cảm thụ một chút sinh mạng cực hạn, sau đó làm người phú quý nhàn rỗi là tốt rồi.

Ở Cực Hạn Vận Động bên trong đối với sinh tử, ở trong chiến đấu diện đối với sinh tử đó là cảm giác không giống nhau, thiên nhiên có lẽ sẽ đối với nhân loại nhân từ, nhưng kẻ địch nhưng sẽ không.

Nhâm Hòa nhìn thấy họng súng đen ngòm thời gian liền minh bạch đối phương đúng là muốn giết chết chính mình.

Bất luận kiếp trước kiếp này hắn đều chẳng qua là bình dân dân chúng mà thôi, loại thứ này không phải hắn là thật không muốn lại cuốn vào.

Bây giờ nghĩ lại lần trước ở trong thương trường gặp phải Thiên Khu khả năng là đối phương đang giám sát chính mình, chính là tại sao giám thị chính mình? Căn cứ vì chính mình thể hiện ra vượt xa học sinh cấp ba năng lực?

Dương Ân trước cho mình nói Thiên Khu thời điểm cũng hữu ý vô ý nhắc qua đối phương muốn mời chào chuyện của chính mình, nhưng hắn căn bản liền không nghĩ tới gia nhập như vậy tổ chức, hiện tại sẽ không, sau đó cũng không biết.

Gia nhập như vậy tổ chức thì tương đương với đặt chính mình thân ở trong nguy hiểm, Nhâm Hòa cảm giác mình đầu óc có vấn đề mới hội gia nhập bọn họ.

Vào lúc này nơi xa truyền tới tiếng bước chân, Nhâm Hòa biểu hiện rùng mình thuận lợi liền nắm lên bên cạnh rơi xuống đất súng, tuy rằng hắn cũng sẽ không dùng, thế nhưng thêm can đảm một chút người vẫn hữu dụng. Hắn có lúc liền không hiểu tại sao có chút trong phim ảnh có thể sử dụng súng thời điểm nhất định phải đi gần người đánh lộn, nắm đấm lực sát thương vĩnh viễn không có cách nào cùng súng đánh đồng à.

Song khi đối phương xuất hiện ở trong tầm mắt thời điểm Nhâm Hòa mới thở một hơi, là mấy ngày hôm trước ở trong thương trường cùng nhau theo dõi hắn một người thanh niên khác, xem ra cũng là Thiên Khu không thể nghi ngờ.

Hầu Tử trước ở đỉnh nhìn thấy nơi xa trên lầu phản quang sau liền từ bỏ truy đuổi Nhâm Hòa mà là chạy đi giải quyết bên kia, mà trên lầu quan sát tiếu tầm mắt vị trí rất tốt, vừa vặn có thể thông qua kính viễn vọng nhìn thấy toàn cục, tuy rằng không nhìn thấy bức tường hạ lão Vương nhưng có thể nhìn thấy Nhâm Hòa nhảy xuống đỉnh sau đó nhảy lên, lại bị người bức xuống

"Lão Vương? !" Hầu Tử thấy lão Vương nằm trên đất hậu vệ còn liều lĩnh máu liền gấp, mau mau lại đây giúp hắn đơn giản xử lý miệng vết thương, sau đó tra hỏi Nhâm Hòa nói: "Gọi xe cứu thương sao?"

"Gọi, nên lập tức tới ngay, " Nhâm Hòa ngồi dưới đất thở hổn hển trong đầu có chút loạn, nhưng hắn còn không đến mức bỏ lại lão Vương đi một mình đi, vậy liền là vấn đề nhân phẩm.

5 phút xe cứu thương chạy tới đem Hầu Tử cùng lão Vương cùng nhau lôi đi, ngay ở xe cứu thương rời khỏi sau khi Lâm Hạo cùng một cái khuôn mặt cương nghị nam tử cũng theo sau xuất hiện mang đi trên đất sát thủ.

Dường như hết thảy đều bụi bậm lắng xuống.

Trừ Thiên Khu bên trong không có ai biết Nhâm Hòa ở trận này loại nhỏ trong chiến đấu phát huy tác dụng gì, làm Lâm Hạo nhìn thấy mềm thành thịt nát chính kéo dài hơi tàn sát thủ thời gian đã nghĩ lên Nhâm Hòa đã từng đạp cửa một cước kia

Không nghi ngờ chút nào, thằng này đã phế

Tối nay trở lại Thiên Khu đem tra rõ tình báo khởi nguồn hơn nữa đối với cái tổ chức này tiến hành nghiêm khắc trả đũa, Lâm Hạo biết mình nhẹ nhõm nghỉ ngơi thời gian xem như chính thức kết thúc, Thiên Khu ở bên ngoài không ít thành viên đều phải bị triệu hồi, sau đó xuất ngoại làm việc.

Cái tổ chức này không sẽ còn có năng lực tìm đến Nhâm Hòa phiền phức, bọn họ sắp sửa nghênh tiếp chính là Thiên Khu cọ rửa bản thân sỉ nhục thức điên cuồng trả thù.

Tạm thời không ai lo lắng đi quản Nhâm Hòa, nhưng Nhâm Hòa đã ở Thiên Khu trong hồ sơ lưu lại tầng tầng một bút, hắn thậm chí không biết đối phương lần này trên thực tế là hướng về hắn tới, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn nhìn thấy chính là đối phương ở cầm súng chỉ vào lão Vương mà không phải hắn.

Nhâm Hòa lúc về đến nhà đã ban đêm 11 điểm nhiều, Thiên Phạt hệ thống lần nữa dành cho hắn một cái hoàn mỹ đánh giá định hướng khen thưởng, tính ra đây là trong tay người thứ ba, hắn như cũ không có sử dụng.

4 cái nhiệm vụ quyền được miễn, 3 cái hoàn mỹ khen thưởng tồn ở trong tay cảm giác, còn giống như rất thoải mái.

Thật giống như trong tay mình nắm một chiếc cắt bản Aladdin Thần Đăng giống nhau, Thần Đăng có thể bất cứ lúc nào thỏa mãn chính mình ba cái tiểu Tiểu Nguyện Vọng

Đương nhiên nếu như Nhâm Hòa nếu như cũng theo hứa nguyện muốn một tòa nhà thần mã, Thiên Phạt hệ thống bảo đảm tiện hắn một mặt máu, không thiết thực liền không muốn suy nghĩ hắn không thể trực tiếp thông qua cái này làm giàu phát tài.

Thu hoạch lớn nhất vẫn là Parkour(Chạy tự do) nhiệm vụ bên trong, loại kia rừng sắt thép bên trong qua lại tự nhiên cảm giác, có lẽ đây chính là không ít người nhiệt tâm Parkour(Chạy tự do) nguyên nhân, cường đại thân thể, sự tự tin mạnh mẽ.

Tắm cảm giác xem như nhẹ nhõm nhiều tẩy đi một thân mệt mỏi, mới vừa mặc quần áo vào thời điểm liền nghe gặp có người gõ cửa, Nhâm Hòa thuận lợi liền từ trên bàn cầm con dao trái cây vác sau lưng mới đi mở cửa.

Thật sự là buổi tối sự tình để hắn thần kinh quá mức căng thẳng, không ít đồ phòng thân đều cảm giác không có cảm giác an toàn.

Kết quả vừa mở môn lại nhìn thấy là Hạ Vũ Đình giẫm dép tra hỏi gia đình hắn có hay không dấm

Hắn xuyên qua hai cánh cửa tầm mắt vừa vặn nhìn thấy Hạ Vũ Đình trong phòng còn có mấy cái bé gái, một người trong đó chính là Côn Luân bên trong Hoa Hiểu Sương ứng cử viên, Hạ Vũ Đình cười giải thích: "Chúng ta mới từ đoàn kịch trở về các nàng liền toàn tới chỗ của ta, chúng ta mua điểm tốc đông sủi cảo về đến nhà mới nghĩ tới quên mua dấm."

Cầu thang màu da cam đèn chiếu sáng vào Hạ Vũ Đình trên mặt làm cho đối phương xinh đẹp có chút mê người.

Bắc Phiêu dốc sức làm cũng quả thật không dễ dàng, rất sớm liền không gia đình bao che mọi việc đều muốn y dựa vào chính mình, bất quá có thể thấy Hạ Vũ Đình cũng không phải cái sẽ ở gia làm cơm chỉ tiêu tay, trong nhà thậm chí ngay cả dấm đều không có.

Bất quá Nhâm Hòa cũng không tư cách nói người ta, hắn đem mình nơi này dấm cho Hạ Vũ Đình thời điểm lọ dấm thượng plastic giấy đều còn không mở bao bì đây, hắn lúc trước mua về cũng chính là làm cái bộ dáng

"Muốn cùng nhau ăn chút sao? Ngươi nên đều gặp đi, ân các nàng nói đại dương tuyển thời điểm đều gặp ngươi, " Hạ Vũ Đình trêu chọc nói.

"Không cần ta chuẩn bị ngủ, các ngươi mau mau ăn đi dấm liền lưu ngươi cái kia dù sao ta cũng không làm cơm, " Nhâm Hòa cự tuyệt, chính mình một cái Đại lão gia hơn nửa đêm tiến đến người ta vậy coi như xảy ra chuyện gì, đồng thời còn trong lúc lơ đãng hiệu lệnh rút quân một bước để tránh bị đối diện trong phòng bé gái nhìn thấy chính mình hình tượng.

Hạ Vũ Đình cầm dấm trở về phòng bên trong, gần như bé gái cười hì hì hỏi: "Ai vậy, nghe thanh âm thật giống tuổi không lớn à, có đẹp trai hay không? Không có phát triển chút gì?"

Hạ Vũ Đình ngẫm lại nói ra: "Chính là cái phổ thông hàng xóm, không soái, mau mau ăn đi."

Không biết tại sao nàng cũng không muốn người khác biết Nhâm Hòa ở nơi này..