221, xin ngươi điên cuồng xuống

221, xin ngươi điên cuồng xuống

Không biết là không phải là bởi vì trước khi ngủ nhìn thấy tốt mấy mỹ nữ, kết quả Nhâm Hòa buổi tối liền làm cái mộng xuân, hắn mộng thấy mình ngồi máy bay một đường hướng Tây đến Nepal leo Everest, kết quả Dương Tịch vừa vặn ngay ở 600 0 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa, hai người bọn họ liền ở trong lều trại...

Thần kỳ mộng, sau khi tỉnh lại Nhâm Hòa có chút dở khóc dở cười, xem ra chính mình thân thể này đã đầy đủ thành thục à...

Thời kỳ trưởng thành bên trong luôn có đủ loại buồn phiền, trong niên đại này, bé trai hội bởi vì không rõ ràng mình thích dị tính tới cùng có thích hay không chính mình mà buồn phiền, mà bé gái hội lo lắng ngực quá lớn, người khác nói ngực trung tâm mẫn cảm xấu hổ, việc thực chứng minh các nàng buồn phiền thật là nhiều dư... Đương nhiên, nhiều như vậy buồn phiền bên trong, tùy ý tung bay Hormone đại khái là ở vào người thứ nhất.

Tuy rằng Nhâm Hòa cùng Dương Tịch quan hệ đã rất tốt, tốt đến mức có thể bỏ trốn trình độ, tuy rằng hai người kỳ thật cũng cũng không tính là tiểu, các trưởng bối luôn nói giỡn nói ở nông thôn 16 tuổi đều sinh con, tuy rằng Nhâm Hòa thích la lỵ, thế nhưng thật muốn vào lúc này liền... Vẫn cảm thấy quá cầm thú điểm.

Dứt khoát không lại suy nghĩ chuyện như vậy.

Buổi sáng tới trường học thời điểm Nhâm Hòa liền phát hiện, vẫn còn có người rất sớm sớm nửa giờ đến trường, liền làm có thể sáp lại gần chơi gần như cục trò chơi Sát Nhân.

Lấy này có thể nhìn thấy trò chơi Sát Nhân lực ảnh hưởng cường đại cỡ nào.

Nhâm Hòa vẫn chú ý Truy Phong tranh người bên kia động tĩnh, ngay ở nửa đêm hôm qua hắn ngủ sau khi Chu lão còn rất vui vẻ cho hắn phát tới tin nhắn nói một chút Truy Phong tranh người tình hình gần đây. Chu lão thông qua chính mình ở hải ngoại môn sinh bắt đầu mở rộng Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn hải ngoại giao tiếp võng, Truy Phong tranh người xuất bản rất thuận lợi, thế nhưng trước vài tuần lượng tiêu thụ kỳ thật cũng không xem như quá tốt.

Mỗi ngày có thể bán đi mấy trăm quyển đều xem như rất tốt, Chu lão chính mình nhìn qua Truy Phong tranh người, quyển sách này văn học tính là không thể nghi ngờ đáng giá khẳng định, thế nhưng lúc này hắn lại hoài nghi này có thể hay không lại là một quyển so sánh khen hay không ăn khách thư? Hoặc là nói phiên dịch phong cách cũng không thể để nước ngoài độc giả tiếp thu?

Những thứ này đều là rất có thể.

Nhưng mà ngay ở một tuần trước Truy Phong tranh người quyển sách này danh tiếng đột nhiên bắt đầu lấy bao nhiêu tăng trưởng tốc độ giếng phun, tính đến hôm qua thiên vào buổi tối, Truy Phong tranh người đã leo lên Bắc Mĩ bộ sách tiêu thụ Đệ Bát Danh, hơn nữa cái hạng này có thể tiên đoán được chính là nhất định còn có thể tiếp theo kéo lên.

Có thể kiếm tiền, Thanh Hòa quỹ thì có đầy đủ tài chính đi xây dựng hi vọng tiểu học.

Bất quá Thanh Hòa quỹ làm những này từ thiện trước giờ đều không có hướng về truyền thông lộ ra quá, hoàn toàn chính là yên lặng làm việc thiện. Một là Chu lão vốn là không phải cái gì lộ liễu người, hai là Thanh Hòa quỹ hình thức liền chú định nó tuy rằng kêu quỹ

Lại cùng tư mộ công mộ đều không có quan hệ, nó hết thảy tài chính khởi nguồn đều là tự cấp tự túc, cũng không cần thông qua hấp thụ ánh sáng suất đi tăng cường ngoại giới quyên tiền.

Đây chính là Chu lão mộng mị ước ao công ích sự nghiệp hình thức: Vạn sự không cần cầu người, vẻn vẹn y dựa vào sức mạnh của chính mình liền có thể thay đổi nghèo khó vùng núi dạy học điều kiện. Ngươi để hắn như thế cao tuổi rồi đi khắp nơi hoá duyên, Nhâm Hòa cảm thấy còn không bằng khả năng cho phép giúp một phen.

Truy Phong tranh người mười năm lượng tiêu thụ toàn cầu ba vị trí đầu tiêu thụ tình trạng tuyệt đối đủ để ứng phó trước mắt cục diện, hơn nữa Thanh Hòa quỹ sau đó dưới cờ bản quyền cũng tuyệt đối không chỉ Tam Tự Kinh, Truy Phong tranh người hai người này.

Nhâm Hòa thậm chí còn dự định mang theo Thanh Hòa xã đoàn cùng nhau tham dự một chút này bộ phận công ích hạng mục, cũng không phải bọn họ liền có thể ra bao lớn lợi, mà là Nhâm Hòa minh bạch một cái đạo lý, làm của cải của ngươi đạt tới nhất định giới hạn giá trị thời điểm nếu như không nghĩ tới đi tặng lại xã hội, như vậy có chuyện là chuyện sớm hay muộn.

Hơn nữa nếu Truy Phong tranh người đã mở ra lượng tiêu thụ, như vậy cũng có nghĩa là Nhâm Hòa trong đầu những kia cái chân chính tiêu thụ mạnh toàn cầu bộ sách cũng có thể tái hiện kiếp trước bên trong sôi sục.

Chỉ là hiện tại còn không có cần thiết đi dằn vặt những này, chuyện trước mắt đều còn bận bịu không xong đây.

Cũng chính là vào lúc này các truyền thông bắt đầu che ngợp bầu trời tuyên truyền Côn Luân hơ khô thẻ tre sự tình, Nhâm Hòa lúc này mới ý thức được, áo, nguyên lai ngày hôm qua Hạ Vũ Đình các nàng là hơ khô thẻ tre sau khi cùng nhau trở lại thuê phòng chúc mừng đi, chẳng trách hội sáp lại gần đi.

Đây là Hạ Vũ Đình lần thứ nhất làm nữ số một, tâm tình đại khái hội rất vui vẻ đi, vì giấc mộng dốc sức làm cảm giác thật sự rất tốt.

Có ai có thể nghĩ tới ở trong hội tuyên bố minh diễm cảm động Hạ Vũ Đình tối ngày hôm qua còn hơn nửa đêm chính mình luộc tốc đông sủi cảo ăn đây? Nhưng nàng vẫn là rất vui vẻ, bởi vì nàng lại khoảng cách giấc mơ gần một bước.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa cười, hắn cùng Hạ Vũ Đình cùng xuất hiện không nhiều, thậm chí mọi người hiện tại làm hàng xóm đều không thế nào lui tới, gặp mặt tiếng kêu Vũ Đình tỷ, cũng sẽ không nói quá nhiều.

Thế nhưng đối phương ở trong sinh hoạt của mình lại như là một cái tham chiếu vật giống nhau, đối chiếu lẫn nhau tiếp cận giấc mơ tốc độ, nhìn thấy đối phương bao nhiêu nỗ lực sau khi Nhâm Hòa luôn sẽ không tên chịu đến khích lệ.

Cũng là thời điểm bình tĩnh lại tâm tình đem lập tức mỗi một chuyện tình đều cho hoàn thành, hắn còn có càng xa hơn mục tiêu, thời gian sẽ không chờ hắn.

Đó là hắn muốn trả lại cho mình lần trước nhân sinh bồi thường, hắn còn có quá nhiều chuyện đi làm.

Nhâm Hòa một lần nữa cùng trò chơi Sát Nhân chủ sáng đoàn thể vùi đầu vào mạng lưới bản chế tác chính giữa, mỗi ngày nghỉ giữa khóa, người khác chơi trò chơi Sát Nhân thời điểm bọn họ lại tụ tập cùng một chỗ thảo luận như thế nào giải quyết hiện tại gặp phải khó khăn.

Có lúc bọn họ mặc kệ ai nghĩ đến cái gì tốt một chút người đều sẽ kích động nói cho tất cả mọi người, cao hứng đến có thể ở trong phòng học điên cuồng cười to, hoàn toàn không thấy ánh mắt của những người khác. Liền ngay cả Nhâm Hòa cũng là như thế.

Có người nói Thanh Hòa xã đoàn nhân ma giật mình, thường thường sẽ điên cuồng cười to kêu to thậm chí khi đi học đều có đã xảy ra, còn có thể bỗng nhiên ôm chặt người khác nói tự mình nghĩ thông, rốt cuộc nghĩ thông suốt cái gì cái gì nên làm như thế nào.

Thanh Hòa xã đoàn điên lời đồn đãi chuyện nhảm liền như vậy truyền bá, nhưng Thanh Hòa xã đoàn chưa từng có hiểu quá.

Có lúc kỳ thật ngươi cũng không cần biết mình tương lai hình dáng gì, thậm chí không cần biết mình muốn làm cái gì, thế nhưng chỉ cần ngươi hoài có lòng tin cùng ý chí chiến đấu, từng bước từng bước đi tới trước, ở trên đường phát hiện tương lai của chính mình...

Khi ngươi chợt phát hiện chính mình ở vì giấc mộng mà phấn đấu thời điểm, giấc mơ như vậy chữ sẽ để ngươi không tên phấn chấn lên.

Đúng đấy, giấc mơ, cái kia vốn là hẳn là một cái dù cho quỳ cũng phải đi đến nhiệt huyết đường.

Trò chơi Sát Nhân chủ sáng các thành viên không phải không biết ngoại giới nói thế nào chính mình, chỉ là bọn hắn có thể không để ý.

Bọn họ đã ở truy đuổi giấc mơ trên đường đi ra bước thứ nhất, những người khác lại vẫn không có.

Nếu như toàn thế giới đều nói là ngươi điên cuồng, vậy thì mời ngươi tiếp theo điên cuồng xuống.

Mãi đến tận cái kia phân điên cuồng nở hoa kết quả, mãi đến tận nó trợ giúp ngươi đi tới Thanh Vân bên trên.

Chủ sáng đoàn thể trong đám là phi thường náo nhiệt, từng cái từng cái kỳ tư diệu tưởng liền từ mọi người đầu ngón tay phát ra ngoài, sau đó căn cứ Lưu Giai Mẫn tới tập hợp.

Từ trò chơi Sát Nhân sau khi bắt đầu nàng cũng chìm đắm ở một loại nào đó vì giấc mộng mà phấn đấu khoái lạc chính giữa, dù cho này không phải nàng giấc mộng của chính mình, chính là giúp người khác đi hoàn thành giấc mơ cũng sẽ rất vui vẻ à.

Mỗi ngày rất sớm tới trường học, buổi tối cùng mọi người cùng nhau tùy ý mồ hôi, Nhâm Hòa xin mọi người thịt xiên nướng thời điểm nàng cũng sẽ ngẫu nhiên uống lượng ly bia.

Nàng cảm giác mình tâm cảnh có chút biến hóa, dường như lại như là Nhâm Hòa nói cho nàng "Lột xác" .

Nguyên lai vũ hóa thành điệp trước Phá Kiển Trọng Sinh, chính là cái cảm giác này đi.

Thật sự rất vui vẻ.

Trong lúc Nhâm Hòa vội vàng hết thảy thủ tục báo xin phê chuẩn, lần này hắn hoàn toàn là chính mình suýt chút nữa chạy gãy chân đi làm thủ tục.

Ngay ở tháng 9 thứ hai đếm ngược thiên, trò chơi Sát Nhân cả nước thượng!

Từ nay, hướng đi toàn cầu cũng bất quá là chờ Đại Lý Thương nhóm tới cửa thôi..