222, 1 cây đàn dương cầm

222, 1 cây đàn dương cầm

Tổng hợp lâu bên trong thuộc về Thanh Hòa xã đoàn cái kia phòng học trùng tu xong, lúc trước Nhâm Hòa trong tay còn giữ TK cho ngàn vạn đại ngôn phí cũng không có quăng vào Thanh Hòa trong game, hiện tại Thanh Hòa game Côn Luân thu hoạch đến tài chính đã hoàn toàn đầy đủ tự cấp tự túc, hơn nữa còn lại nhiều vô cùng...

Cho nên Nhâm Hòa đang sửa chữa căn phòng học này thời điểm cũng là dốc hết vốn liếng, chỉ là thiết kế phí liền bộ 2 vạn đôla tiền...

Chờ trùng tu xong sau đó chỉnh phòng học đã biến thành thời thượng tiền vệ phòng làm việc, chỉnh thể màu trắng điều, vẫn xứng siêu bộ dạng bố nghệ sa phát, cùng một cái loại nhỏ ngăn cách phòng họp.

Hình chiếu nghi, điều hòa cái gì cần có đều có, và toàn bộ tổng hợp lâu có chút hoàn toàn không hợp...

Chờ giả bộ sau khi tu luyện thành thì có lão sư cùng hiệu trưởng oán giận: Chúng ta phòng làm việc còn không nhân gia học sinh xã đoàn tốt, không được, chúng ta cũng phải như thế!

Lão Hiệu Trưởng chính mình cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện kết quả như thế...

Giáo vụ xử chủ nhiệm vui mừng chính mình cũng còn tốt đem xấu nói tới phía trước để bọn họ điện phí tự gánh vác, bằng không nhiều như vậy thiết bị điện còn không đem trường học cho hố!

Vì chuyện này Lão Hiệu Trưởng còn chuyên môn đem Nhâm Hòa gọi vào phòng làm việc: "Cái kia, Tứ Trung cho các ngươi giành được thành tựu kiêu ngạo... Nhưng hay là muốn nhiều để tâm tư đến việc học tập tới."

"Ngài nói đúng, nếu như không cố gắng học tập, coi như hiện tại thu được một điểm nho nhỏ thành tựu, trong tương lai cũng sẽ bị chính mình cực hạn. Học tập tầm quan trọng mãi mãi cũng ứng đặt ở người thứ nhất thượng, cái gì giai đoạn làm chuyện gì, chúng ta hiện tại làm học sinh liền nên bớt nóng vội tốt học tập. Tương lai nhân sinh đường còn rất dài, chúng ta nhất định phải có một viên vĩnh viễn đi trên đường linh hồn. Chúng ta đều là phi thường nhiệt tâm học tập, cảm Tạ hiệu trưởng quan tâm! Cũng xin mời hiệu trưởng yên tâm!" Nhâm Hòa phi thường thành khẩn nói ra.

Lão Hiệu Trưởng nghe sững sờ, ta nói cái gì ngươi liền nói như thế dài một chuỗi... Khiến cho ta đều quên từ!

"Đi thôi đi thôi, biết là tốt rồi, " hiệu trưởng bình tĩnh phất phất tay để Nhâm Hòa trở lại, hắn cảm thấy người học sinh này hắn vẫn phải là nhiều giải giải...

Thanh Hòa xã đoàn tổng bộ trùng tu xong đương nhiên chính là muốn giả thiết Server, chủ sáng đoàn thể mỗi vị thành viên đồng tâm hiệp lực đem trong phòng làm việc đồ vật chuyển về trong trường học, này một chuyến liền thu hút sự chú ý của người khác, không ít người cũng là lúc này mới biết nguyên lai Thanh Hòa xã đoàn tổng bộ đã trùng tu xong.

Khi bọn họ tiến đến tổng hợp lâu bên trong vừa nhìn, ta đi, này con bà nó cũng quá hào hoa đi!

Ngay ở mọi người còn phải làm xã đoàn hoạt động cướp phòng học thời điểm, Thanh Hòa xã đoàn không chỉ có địa phương của chính mình, hơn nữa còn trang hoàng như thế hào hoa!

Không ít người mặt hiện mong mỏi nhìn mình gia xã trưởng: Xem chúng ta ánh mắt, chúng ta sau đó cũng muốn ở nơi như thế này làm xã đoàn hoạt động!

Xã trưởng nhóm đều có chút đau "bi" không có so sánh sẽ không có thương tổn à! Cái nào xã đoàn có thể cùng cái này so à, hội học sinh cũng không sánh bằng được không!

Sự thực Tứ Trung này siêu cấp trung học xa không như trong tưởng tượng như vậy hào hoa, Phòng Sơn giáo khu dựng thành trước kia nó chính là một cái bình bình thường thường trường học dáng dấp, liền ngay cả năm mới vũ hội cũng là ở trong nhà sân vận động tổ chức.

Nó cao quý không phải ngoại tại trang hoàng cùng kiến trúc, mà là ở bên trong linh hồn. Cho nên có chút học sinh xã đoàn hội ở bên ngoài thiết lập điểm, chính là thời gian dài bọn họ liền sẽ phát hiện, ở ngoài trường hoàn toàn không có ở trong trường cảm giác, thật giống như cá rời nước giống nhau.

Ngẫm lại còn lại mấy ngàn cái đồng học đều còn trong trường học, nhìn lại mình một chút như thế số mấy người liền có chút lạnh thanh lọc, còn không bằng ngồi ở trên thao trường đây.

Hơn nữa đem xã đoàn làm tốt vốn là còn có một cái khác ước nguyện ban đầu: Hưởng thụ các bạn học hâm mộ ánh mắt.

Nếu như xung quanh kể cả học tập đều không vậy còn hâm mộ cái rắm.

Làm Lưu Băng mấy người đứng này trang hoàng sau trong phòng học thời gian cũng là một mặt khó mà tin nổi: "Này sau này sẽ là chúng ta tổng bộ?"

Tưởng Hạo Dương lẩm bẩm nói: "Ta ba năm nay có thể dựa vào này một gian phòng làm việc cua gái!"

Đây là cái gì? Đây chính là Thanh Hòa xã đoàn cảm giác về sự ưu việt à!

Lý Nhất Phàm vuốt tường da đột nhiên hỏi đến: "Này tường còn chuyên môn làm cách âm xử lý? !"

"Hừm, phía sau cánh cửa đóng kín coi như vui đùa đội cũng sẽ không quá ảnh hưởng bên ngoài, " Nhâm Hòa giải thích.

"Ngưu bức!"

Dương Tịch bởi vì buổi chiều còn có lớp không có tới, nhưng mà ở đây không nói gì người chỉ còn dư lại Lưu Giai Mẫn một người

Nàng nhìn phòng máy bên cạnh một chiếc tinh trí lập thức Piano xuất thần.

Hiện đại Piano cơ bản chia làm hai loại, một loại là sân khấu thông thường tam giác Piano, một loại chính là trong gian phòng học này không phải quá chiếm không gian lập thức Piano.

Lưu Giai Mẫn từng giấc mơ có một giá chính mình Piano, thậm chí cũng có thể không thuộc về mình cũng có thể, chỉ cần có thể không buồn không lo đạn.

Trước kia nàng cho rằng đi tới Tứ Trung là có thể thực hiện cái này mộng, nhưng mà hiện thực là, mặc dù là Jean phòng, cũng sẽ có rất nhiều người sử dụng.

Lúc trước huấn luyện quân sự thời gian không ai sử dụng đó là bởi vì cấp ba lớp 12 đều còn chưa mở học tập, hiện tại Jean phòng căn bản không xếp hạng tới nàng.

"Ta có thể biểu diễn nó sao, " Lưu Giai Mẫn hốc mắt ửng đỏ tra hỏi Nhâm Hòa, nàng xem qua quá nhiều bạch nhãn cùng đạo lí đối nhân xử thế, tra hỏi vấn đề này chỉ là bởi vì nó cũng không thuộc về nàng.

"Còn lại hết thảy đều là Thanh Hòa xã đoàn tổng cộng có tài sản, chỉ có cái này là đưa cho ngươi, ở ngươi học kỳ 1 có thể ở trong này luyện Jean, chờ ngươi tốt nghiệp cũng có thể mang đi, " Nhâm Hòa bình tĩnh giải thích: "Thanh Hòa xã đoàn rất ít người, nhưng ta cảm thấy rất tốt, mọi người liền giống như người một nhà làm cùng một cái mục tiêu đi phấn đấu, ta thường xuyên đang suy nghĩ một cái chân chính xã đoàn như thế nào mới coi như ngưu bức? Ta cảm thấy hẳn là nó có thể làm tất cả mọi người giải mộng, không chỉ là chúng ta trò chơi Sát Nhân mộng, cũng có ngươi Piano mộng."

Lưu Băng thằng này chính là trong sân trường lẩn trốn Bách Sự Thông, vui với nghe bát quái cùng truyền bá bát quái, miệng đen lên cũng là không hề nể mặt mũi, độc miệng vô cùng. Thế nhưng làm Lưu Băng đem Lưu Giai Mẫn sự tình nói cho Nhâm Hòa thời điểm lại mang theo một loại nào đó kính nể: "Ngươi biết không, ta trước kia cảm giác mình quá trâu bò, một năm này vọt tới lớp người thứ nhất, đi sớm về tối cảm giác thực sự là quá cực khổ. Chính là khi ta nghe nói Lưu Giai Mẫn sự tình sau thật sự không có gì để nói, là như thế nào ước mơ có thể chống đỡ nàng mỗi ngày đi thương trường bên trong đẩy hướng dẫn mua bạch nhãn luyện Jean?"

Đây chính là Nhâm Hòa ở trong tổng bộ thả xuống một cây đàn dương cầm nguyên nhân.

Khoảng thời gian này Lưu Giai Mẫn vẫn luôn rất bận, lại bận bịu chính là trò chơi Sát Nhân sự tình, có thể giấc mộng của nàng rõ ràng chính là Piano à.

Nhâm Hòa biết nếu như trực tiếp đưa Piano nàng chắc chắn sẽ không thu, chính mình cũng không có như vậy lập dị nhàn rỗi không chuyện gì đi người đáng thương gia, không có bất kỳ một người độc lập cách cần người khác đi đáng thương.

Cho nên đem Piano phóng tới xã đoàn bên trong phong phú nghiệp dư sinh hoạt đồng thời trợ giúp Lưu Giai Mẫn giải mộng, làm Thanh Hòa xã đoàn tăng cường cùng nhau đặc biệt phong cảnh, dường như này mới là lựa chọn tốt nhất.

Lưu Giai Mẫn bỗng nhiên nói ra: "Ta có thể tiếp tục nghe nghe ngươi đánh đàn sao?"

Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba đồ đĩ con mắt một chút liền sáng, vẫn nghe Lưu Giai Mẫn nói Nhâm Hòa đàn dương cầm là cấp đại sư hơn nữa hội chính mình soạn nhạc, bọn họ chưa từng thấy thức quá đây!

Nhâm Hòa? Cấp đại sư? Còn soạn nhạc? Tuy rằng bọn họ cũng thật khâm phục Nhâm Hòa, hiện tại Thanh Hòa xã đoàn tất cả những thứ này đều là Nhâm Hòa dẫn dắt đi công lao, nhưng thật nếu để cho bọn họ trái lương tâm thừa nhận Nhâm Hòa có nghệ thuật gia khí tức... Cái kia không có khả năng...

Nhâm Hòa ngẫm lại hỏi: "Vẫn là lần trước cái kia đứng đầu?"

"Ừm!" Lưu Giai Mẫn con mắt sáng long lanh tràn đầy chờ mong.

"Được, cái kia thủ khúc gọi là Croatia cuồng tưởng khúc, " Nhâm Hòa dứt lời ngồi đến trước đàn dương cầm diện.

Thanh Hòa xã đoàn môn cùng cửa sổ cũng không có đóng lại, bỗng nhiên chỉnh đống tổng hợp trên lầu đều vang lên lanh lảnh tiếng đàn dương cầm, cái kia âm phù lại như là ngày mùa hè bên trong mát mẻ khối băng bình thường nện vào mọi người trong lòng, thấm ruột thấm gan.

Chính dựa bàn viết văn kiện Lão Hiệu Trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu nghe trên lầu truyền tới âm nhạc cười hi hi lấy xuống kính lão đi đến bên cửa sổ, tốt như vậy khí trời, tốt như vậy âm nhạc, nếu như lãng phí về công tác khá là đáng tiếc..