223, du học xã trở về

223, du học xã trở về

Đây là Croatia cuồng tưởng khúc lần thứ nhất xuất hiện ở toàn trường thính giác trong, lần trước biểu diễn thời điểm chỉ có Lưu Giai Mẫn một người nghe thấy, cho nên khi Lưu Giai Mẫn mở topic người nói bài hát này rất êm tai thời điểm mọi người lại cũng không có thiết thực cảm thụ: Tới cùng nghe hay bao nhiêu?

Hiện tại làm Croatia cuồng tưởng khúc ở toàn bộ tổng hợp lâu vang lên thời điểm, vô số người đều chìm đắm ở này âm nhạc bên trong.

Không ít người đều biết này âm nhạc là từ Thanh Hòa xã đoàn bên trong truyền tới, như vậy đàn dương cầm người phải là Lưu Giai Mẫn chứ? Lão Hiệu Trưởng đi qua Thanh Hòa xã đoàn mới trùng tu xong tổng bộ, nói thật khi hắn nhìn thấy cái kia cây đàn dương cầm thời điểm còn có chút bất ngờ, Lưu Giai Mẫn chuyện trong nhà hắn cũng biết, chỉ bất quá hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm, cũng không thể muốn cầu người khác đều khác biệt sử dụng Jean phòng chứ?

Tứ Trung bên trong tôn trọng mỗi một vị học sinh nhân cách, cho nên Lưu Giai Mẫn coi như Cầm Kỹ tốt nhất cũng cũng không thể so người khác đạt được càng nhiều ưu đãi.

Hiện tại nàng rốt cuộc có được chính mình Piano, Lão Hiệu Trưởng cũng rất vui mừng, không nghĩ tới Nhâm Hòa đang làm xã đoàn thời điểm còn hội lo lắng đến chuyện này, bất quá Thanh Hòa xã đoàn hiện tại liền như thế kiếm tiền sao?

Sự thực lần này trang hoàng trừ thiết kế phí 2 vạn bên ngoài, dùng đều là game bàn bài phương diện thu vào, trò chơi Sát Nhân kiếm tiền năng lực đã bắt đầu bày ra, làm cái xã đoàn vẫn là giàu có dư dật, hơn nữa kiếp trước bên trong trò chơi Sát Nhân từ thượng thế kỷ liền bắt đầu hưng khởi, tính đến Nhâm Hòa xuyên qua trước đều kéo dài không suy.

Tất cả mọi người đều cho rằng là Lưu Giai Mẫn đang khảy đàn, nhưng mà cái này khúc tại sao trước giờ đều chưa từng nghe tới đây?

Tổng hợp lâu lúc đó phần lớn vẫn là lão sư, nhưng vẫn nhiên có học sinh ở trong diễn đàn mở topic người dò hỏi: "Buổi chiều Lưu Giai Mẫn ở Thanh Hòa xã đoàn bên kia đạn khúc là cái gì à, cảm giác rất êm tai nhưng không biết tên, thật giống trước giờ đều chưa từng nghe tới."

Không ai có thể trả lời hắn, đến vào lúc này mới có người bắt đầu phán đoán, cái này chẳng lẽ là mới khúc?

Nhưng mà Lưu Giai Mẫn lại thành thành thật thật ở thiếp mời phía dưới hồi phục: "Không phải ta đạn."

Cái này hồi phục trực tiếp cho này thủ khúc bịt kín một tấm khăn che mặt bí ẩn, còn có ai có thể đánh đàn? Lưu Băng? Tưởng Hạo Dương? Lý Nhất Phàm? Đều không phải.

Bởi vì bọn họ ba cái vốn là bản địa học sinh cho nên vẫn luôn có rất nhiều lão bạn cùng trường đối với bọn họ biết gốc biết ngọn, Lưu Băng hội hắn đánh Drum - Trống, Lý Nhất Phàm biết đánh Drum - Trống, thế nhưng Piano lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Chờ đã có người tra hỏi Tưởng Hạo Dương có hay không cái gì sở trường thời điểm, Tưởng Hạo Dương bạn học cũ liền đi ra comment: "Hắn sẽ huýt gió "

Phốc, huýt gió cái gì quỷ.

Cái kia cũng chỉ còn lại có một người

Nhâm Hòa?

Nhâm Hòa guitar mọi người đều là nghe qua quả thật thực dễ nghe, thế nhưng muốn nói đối phương ở Piano phương diện cũng có cao như vậy trình độ có chút kinh hãi à! Nguyên lai đây là cái âm nhạc học sinh năng khiếu? !

Ở thời kỳ học sinh bên trong, làm một người thật sự chói mắt lên thời gian sẽ thật nhiều người đi vây ở bên cạnh hắn, đây là thường thấy nhất hiện tượng.

Thời niên thiếu tình cảm thông thường đều tới không hề phòng bị, vào lúc ấy ngươi sẽ vì thích bé gái chạy lên 2 km mua hai đôi cánh gà, cũng sẽ vì nàng không ngại phiền toái xếp ngàn con hạc giấy, trong thời đại kia dường như thật giống hết thảy đều còn lãng mạn, mỗi cái cử động đều có chút nghĩa vô phản cố thiêu thân lao đầu vào lửa ý tứ.

Khi đó mọi người còn rất đơn thuần, thích chính là thích.

Chờ đến lớn lên sau đó, có lúc ngươi thích một người cũng không nhất định sẽ nói, bởi vì ngươi sợ đối phương không thích ngươi, sợ đối phương hội cự tuyệt ngươi, nếu như trả giá không thể được đến đáp lại, vậy cho dù đi.

Thật giống vượt thành dài sẽ vượt qua sĩ diện, vượt qua công danh lợi lộc, sau đó ngươi ngay ở sông bờ bên kia chờ đợi người khác dũng cảm, chờ đợi chờ đợi chờ đợi, cuối cùng dành cho chính mình chỉ có trống vắng thất vọng.

Vào lúc này làm Nhâm Hòa một tay sáng lập lên Thanh Hòa xã đoàn hơn nữa thu được trong trường học khó có thể tưởng tượng vinh dự thời gian, có người đối với hắn ám sinh tình tố đó là chuyện tất nhiên, hắn cũng không xấu, còn có 3 giờ mị lực thuộc tính bổ trợ.

Thậm chí có cấp ba học tập tỷ đều sẽ ngẫu nhiên thảo luận: Nha, lớp 10 cái kia Thanh Hòa xã đoàn xã trưởng thật giống rất tốt à.

Vào lúc này cũng sẽ có người cảm thấy, Tứ Trung ra nhân tài như vậy, có phải là liền có thể thật sự bắt Dương Tịch? Bất quá không ai hội thật sự nói ra, mà những kia đối với Dương Tịch có chút ý kiến học tập bá hai đời nhóm đều có chút không nhẫn nại được.

Xã đoàn chính giữa tranh chính là ở trong đám bạn học danh vọng, ở Thanh Hòa xã đoàn dưới sự kích thích trong nhất thời trong trường học xã đoàn hoạt động hoa dạng chồng chất, đều là ở tranh đoạt tổ chức hoạt động.

Có chút còn có thể cho Nhâm Hòa phát thiếp mời mời xin bọn họ Thanh Hòa xã đoàn đi quan hệ hữu nghị, bất quá Nhâm Hòa bọn họ hiện tại nào có cái này không.

Ngược lại có chút cường hào xã đoàn ở kiếm sống động thời điểm còn có thể làm điểm mâm đựng trái cây hoặc là lạnh cơm để Thanh Hòa xã đoàn mấy người cảm giác rất thuận lợi

Tứ Trung là không cho điểm thức ăn ngoài, nguyên nhân là đã từng có học sinh điểm không sạch sẽ thức ăn ngoài ăn hư hỏng bụng, cho nên từ lúc việc này ra sau khi liền mệnh lệnh cấm chỉ điểm thức ăn ngoài.

Cho nên có lúc Nhâm Hòa bọn họ buổi chiều tan học sẽ tìm cơ hội đi khác xã đoàn hoạt động thượng chà điểm ăn tiếp theo sau đó về tổng hợp trên lầu phòng làm việc bận việc trò chơi Sát Nhân sự tình, mới thượng hệ thống tất nhiên sẽ có các loại lỗ hổng, bọn họ còn muốn vội vàng vá víu đây, hơn nữa còn đến khai phá mới công năng.

Cường hào xã đoàn nhóm đều mê, đây đều là cái gì niệu tính, ngay từ đầu mọi người thấy Thanh Hòa xã đoàn tập thể lại đây cổ động còn rất vui vẻ, kết quả này bầy hàng mỗi lần đều là ăn xong liền đi, nghiễm nhiên coi nơi này là căng tin!

Những này xã đoàn trong hoạt động lạnh cơm cùng mâm đựng trái cây đều là cường hào nhóm đi vào trường học xin mời các đại sư phụ đính làm, tuy rằng thượng lưu hoạt động bộ dáng là có, nhưng trên thực tế hương vị cũng bình thường đi. Quá đáng nhất vẫn là Nhâm Hòa, vừa ăn đồ của người ta còn một bên an ủi những người khác: "Ở trong trường học điều kiện gian khổ, mọi người tàm tạm một chút, Chủ nhật chúng ta cầm xã đoàn kinh phí đi ra ngoài hạ cửa tiệm, cải thiện cải thiện sinh hoạt."

Vừa ăn còn một bên ghét bỏ, trừ Nhâm Hòa cơ bản không ai có thể làm được chuyện như vậy

Thanh Hòa xã đoàn ở trong trường học bắt đầu chậm rãi biến có chút khác loại, rất không thích cùng còn lại xã đoàn quan hệ hữu nghị, từng cái từng cái đặc lập độc hành thật giống phi thường bận bịu bộ dáng, còn thường thường cuồng tiếu nổi điên, những việc này tích cũng làm cho mọi người đối với Thanh Hòa xã đoàn có cái mới đánh giá: Khác loại.

Có thể có lúc loại này khác loại khoảng cách cảm,  ngược lại sẽ khiến người khác trong nội tâm sinh ra một loại đặc biệt kính nể cảm.

Khó nhất xin mời xã đoàn nhất định là lợi hại nhất, tối đặc lập độc hành nhất định là nhất làm cho người cảm thấy hứng thú, cũng chính bởi vì Thanh Hòa xã đoàn đặc lập độc hành ngược lại để mọi người nghĩ đến Thanh Hòa xã đoàn thời gian sẽ có loại cảm giác không giống nhau, thậm chí có người bắt đầu ở trên diễn đàn cười chế giễu: Tứ Trung có hai loại xã đoàn, một loại là Thanh Hòa xã đoàn, một loại khác là Thanh Hòa xã đoàn bên ngoài còn lại xã đoàn.

Cũng chính là vào lúc này, lớp 12 Lâm Chí Trần cùng Tô Thiết Tích dẫn đội từ Châu Phi viện trợ xây trở về, lúc này đã khai giảng gần thời gian một tháng.

Sự thực phần lớn người bên cạnh đều có như vậy một loại người, dù cho bên cạnh không có nhưng cũng đều nghe nói qua: Lớp 12 thời điểm người khác đều ở dụng tâm học tập, mà đám người kia đã làm tốt xuất ngoại chuẩn bị, phần lớn thậm chí đã bắt được nước ngoài đỉnh cấp đại học thư thông báo trúng tuyển, bọn họ vĩnh viễn sẽ không lĩnh hội lớp 12 gian khổ, mà là có thể càng nhiều đi hưởng thụ sinh hoạt.

Lâm Chí Trần, Tô Thiết Tích bọn họ du học xã lần này đi ra ngoài tham dự Châu Phi viện trợ xây 7 người có thể nói đều là như thế, hơn nữa Lâm Chí Trần cùng Tô Thiết Tích bọn họ 7 người sắp sửa đi hướng cũng đều là Mĩ Quốc Ivy Đại Học liên minh bên trong đỉnh cấp danh giáo. Ở Thanh Hòa xã đoàn trước du học xã thủy chung là Tứ Trung trừ ra hội học sinh bên ngoài đệ nhất xã đoàn, hiện ở cái bài danh này ở các bạn học tâm lý có chút mơ hồ..