224, thú vị linh hồn cuối cùng rồi sẽ gặp gỡ

224, thú vị linh hồn cuối cùng rồi sẽ gặp gỡ

Làm du học xã trở về sau khi, trong trường học đều ở lưu truyền từ trong miệng bọn hắn nghe chân thực Châu Phi. Ω (Δ

Bọn họ đi vẫn là chính trực chiến loạn Angola, có lúc biết Châu Phi chân tướng thời gian liền sẽ cảm thấy Châu Phi lạc hậu thật sự có lý do, vô số Người Trung Quốc chạy tới đó một cái second hand quần áo liền có thể bán ra 8 USD giá tiền, nhưng mà theo trong nước nhóm thời điểm nhưng là thành tấn thu.

Quý giá nhất hàng hóa là tinh dầu, một bình nhỏ tinh dầu cũng có thể bán thượng 8 USD giá trên trời, thật sự là con muỗi quá con bà nó nhiều.

Châu Phi to lớn nhất Motorcycle chế tạo thương nghiệp là Trung Quốc, mười tỉ thị giá trị, nơi đó người châu Phi thông thường đều sẽ không dư tiền, gặp phải muốn mua đồ vật vay tiền cũng cần mua. Lâm Chí Trần bọn họ tìm mấy cái Châu Phi công nhân, một tháng tiền công mới ra đi, ba ngày sau đó công nhân liền bãi công, bởi vì bọn họ tiền công đã xài hết

Lâm Chí Trần bọn họ ngẫm lại, nếu là này dạng, vậy liền 3 ngày một lần tiền công, kết quả công nhân tiền lương xế chiều hôm đó liền bãi công lại xài hết!

Chờ bọn hắn lúc trở lại mỗi người đều phơi nắng đã không còn da thịt trắng nõn, chính là này khỏe mạnh màu vàng nhạt lại bắt đầu thành vì bạn học nhóm truy phủng đối tượng, bởi vì này màu sắc dường như liền đại diện cho bọn họ từng trải.

Trước lớp 12 thời điểm liền có thể rời khỏi gia đình khống chế còn có đầy đủ tiền tài đi các nơi trên thế giới nhìn, này bản thân liền là một cái so sánh khiến người ta hâm mộ sự tình, cho dù là Tứ Trung cũng không phải tất cả mọi người đều có thể làm đến.

Mà vào lúc này trở lại Tứ Trung du học xã các thành viên cũng đều nghe nói trong trường học ngang trời xuất thế một cái rất trâu bò xã đoàn, mở ra tới một thế giới cấp bậc game, hơn nữa đã bắt đầu cho mình sáng tạo thu vào, thu vào còn không thấp.

Có người nói việc này cho Lâm Chí Trần thời điểm Lâm Chí Trần sững một chút trong sáng cười nói: "Có rảnh nhìn thấy gặp."

Nhưng mà Thanh Hòa xã đoàn vào lúc này chính bận rộn không thể ngừng đây, tuy rằng nghe nói du học xã trở về sự tình nhưng kỳ thật không có quá để ở trong lòng, nếu như đổi trước kia đại khái có thể sẽ hâm mộ một chút, thế nhưng tầm mắt hội theo mỗi người trưởng thành mà biến hóa, chính bọn họ hiện tại liền rất trâu bò thực ở không có cần thiết đi hâm mộ người khác.

Hai ngày nay nước ngoài Đại Lý Thương nhóm dồn dập chạy tới Trung Quốc tìm tới Nhâm Hòa đàm luận nước ngoài Server thay quyền sự tình, liên quan với hợp tác hình thức Nhâm Hòa suy nghĩ rất lâu, nếu như là chia làm Nhâm Hòa bọn họ thật sự cũng không nhiều như vậy tinh lực lại đi hàng năm qua đối với những này Đại Lý Thương nhóm làm một lần thẩm kế, như vậy phương thức tốt nhất kỳ thật vẫn là gia nhập liên minh.

Trò chơi Sát Nhân có thể sinh ra thu vào cũng không phải rất nhiều, Nhâm Hòa bọn họ thương lượng một chút đem đạt quốc gia, kéo dài Trung Quốc gia tách ra định giá, đạt quốc gia gia nhập liên minh thay quyền giá cả là 6o vạn USD, kéo dài Trung Quốc gia là 4o vạn USD năm phí, cũng chính là 4 80 vạn nhân dân tệ cùng 3 20 vạn người dân khoảng chừng.

Đời này trò chơi Sát Nhân cùng kiếp trước bên trong không giống nhau, nó thuộc về quyền bị minh xác, cũng có nghĩa là sáng tạo trò chơi Sát Nhân người sẽ thu hoạch xa kiếp trước lợi ích.

Lần này gia nhập liên minh thay quyền 7 quốc gia liền làm Thanh Hòa game mang đến quá làm người ta giật mình thu vào, Thanh Hòa xã đoàn sổ sách thượng lập tức liền thêm ra hơn 20 triệu tài chính, cho nên khi thời kỳ học sinh liền hàng năm sở hữu hơn 20 triệu nhân dân tệ tài chính thời gian, không cần phải hâm mộ những người khác.

Hơn nữa này vẫn chỉ là bước đầu gia nhập liên minh thu vào, sau đó còn có thể có nhiều người hơn gia nhập vào, tuy rằng ở Thanh Hòa game trước mặt tiếp tục chỉ là mưa bụi, nhưng đối với một cái xã đoàn tới nói này đã đầy đủ.

Nhiều tiền sẽ dễ dàng gặp sự cố, Nhâm Hòa mấy ngày nay vẫn đang suy tư liên quan với chuyện tiền bạc, tuy rằng hiện tại tài chính quyền quản lý ngay ở hắn nơi này, nhưng vấn đề là hắn sớm muộn đều muốn tốt nghiệp, muốn để Thanh Hòa xã đoàn nối nghiệp ứng cử viên không bị tiền tài lạc lối, Nhâm Hòa phải để Thanh Hòa xã đoàn biến chính quy lên.

Xế chiều hôm đó sau khi tan học Nhâm Hòa lôi kéo tất cả mọi người trở lại tổng hợp trên lầu phòng làm việc họp, tất cả mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, không thể làm gì khác hơn là vây quanh bàn hội nghị nhìn thượng vị đặt Nhâm Hòa, chờ hắn nói chuyện.

Nhâm Hòa cười nói: "Các vị đã từng có không nghĩ tới quá Thanh Hòa xã đoàn sẽ như vậy ngưu bức?"

Dương Tịch tâm lý nhẹ giọng nói ra, nghĩ tới, bản thân nàng đã chứng kiến quá Nhâm Hòa sáng tạo quá nhiều kỳ tích, cho nên khi Nhâm Hòa thành lập Thanh Hòa xã đoàn thời điểm, làm bạn gái nàng chuyện đương nhiên cho rằng Nhâm Hòa nhất định sẽ làm cho Thanh Hòa xã đoàn biến thành tiếp theo sáng tạo kỳ tích truyền kỳ.

Không có khóa, Thanh Nhạc Lão Sư xin nghỉ hội quê nhà phục vụ đi, cho nên nghe nói có xã đoàn hoạt động sau khi Dương Tịch liền theo tới, xã đoàn là thứ yếu, cùng Nhâm Hòa nhiều ở lại một chút là chủ yếu. Nàng ngẩng đầu nhìn hướng về Nhâm Hòa, lại hiện đối phương lén lút đối với mình hấp háy mắt, loại này lén lút nói chuyện yêu đương cảm giác tuy rằng có lúc hội cảm giác rất bất đắc dĩ, hai bọn họ hận không thể chiêu cáo thiên hạ, mỗi lúc trời tối về đến nhà dùng điện thoại di động luôn có chuyện nói không hết, gặp mặt thời gian lại chỉ có thể bảo mật.

Nhưng mà một số thời khắc nghĩ đến có chút bí mật chỉ có hai bọn họ biết thời gian, vẫn là sẽ gây ra một loại nào đó đặc thù khoái lạc, lại như hiện tại.

Ai có thể nghĩ đến ở trường học cơ bản không thế nào chuyển động cùng nhau hai người chính là tình lữ đây.

"Ta quả thật không nghĩ tới Thanh Hòa xã đoàn có thể như thế ngưu bức, ban đầu ta còn cảm thấy ngươi bệnh thần kinh đây, bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước lôi kéo Tưởng Hạo Dương gia nhập Thanh Hòa đúng là lựa chọn rất sáng suốt, " Lưu Băng cười nói.

"Chậm đã, " Tưởng Hạo Dương bỗng nhiên giữ chặt Lưu Băng: "Ngươi nghỉ một lát đi, ngươi cùng Lý Nhất Phàm đều là ta kéo vào đi, lúc đó ngươi chết sống không gia nhập kịch nói xã cùng Hip-hop xã mỹ nữ nhiều, không phải ngươi? Hiện tại bắt đầu tranh công?"

"Có sao?" Lưu Băng một mặt lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ngươi nhớ lầm!"

Lưu Giai Mẫn cùng Dương Tịch hai người cười nhìn mọi người thúi nghèo, thời kỳ học sinh bên trong dù cho nói một chút trưa không dinh dưỡng đều sẽ không cảm thấy nhàm chán,  khả năng là bởi vì mọi người đều không không có thời gian, không cần vội vàng sinh tồn đi.

Vô số người ở đi vào xã hội đều chờ đợi có thể triệt để từ sinh tồn trong vòng nhảy ra, đi làm một chút cùng sinh tồn không quan hệ sự tình. Chẳng hạn như không buồn không lo lãng phí này thời gian đi xem sách, làm người thợ mộc trở thành một người có nghề, làm cái tam lưu hoạ sĩ thỏa mãn tinh thần của chính mình thế giới, làm cái không đủ tư cách tay Ghi-ta thỏa mãn chính mình ham muốn, cũng có thể bất cứ lúc nào vác lên bọc hành lý đi tự mình nghĩ đi địa phương, Thổ Nhĩ Kỳ trong suốt mặt hồ, Hy Lạp xinh đẹp bãi biển, Maldives xanh thẳm nước biển, Tây Tạng gian nan sơn đạo.

Có lẽ ngươi sẽ chọn ở Tây Tạng mở gia nho nhỏ khách sạn, khách sạn là dùng đầu gỗ đáp dựng lên, nắm giữ một cái giếng trời, ngươi từ trong khách sạn ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy Lam Lam bầu trời.

Tất cả những thứ này ngẫm lại đều là tốt đẹp như vậy.

Chính là tất cả mọi người đều quên, kỳ thật ở đi vào xã hội, mọi người sớm đã có cơ hội đi có được cuộc sống như thế.

Đây chính là sinh tồn cùng sinh hoạt khác biệt.

Đối với Lưu Giai Mẫn tới nói, hoàn thành trò chơi Sát Nhân đoạn này gian khổ thời gian là rất vui vẻ, có một bầy thú vị đồng bọn tụ tập cùng một chỗ luôn hài lòng, hơn nữa đối với nàng tâm tình của chính mình cũng trợ giúp rất lớn, dường như thật sự giống Nhâm Hòa nói như vậy, Tâm Linh Cảnh Giới thượng một cấp độ, ở trong âm nhạc cảm tình biểu đạt cũng càng thêm dồi dào.

Nàng chờ mong Thanh Hòa xã đoàn tiếp theo tiếp tục đi, cùng với mọi người.

Có câu nói nói rất hay, thú vị linh hồn cuối cùng rồi sẽ gặp gỡ.

Lưu Băng lần này chăm chú nói ra: "Kỳ thật lúc trước nhìn thấy cái kia bảy cái biểu ngữ thời điểm, trong lòng ta lại như là có một đám lửa không chỗ tiết giống nhau, cho nên cuối cùng lựa chọn gia nhập."

"Ta cũng là, " Lý Nhất Phàm cười nói.

Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Cho nên mọi người cũng phải nhớ kỹ, không phải ta lựa chọn mọi người, mà là ta nhóm lựa chọn tụ tập cùng nhau.".