225, Thanh Hòa xã đoàn học bổng

225, Thanh Hòa xã đoàn học bổng

Nhâm Hòa đem mọi người cho triệu tập lên tới vẫn là muốn thương lượng đem Thanh Hòa xã đoàn bên trong chế độ quy định sẵn hạ xuống, nếu như không có chế độ Thanh Hòa xã đoàn cũng bất quá là một đám người tụ tập cùng một chỗ mò hồ chơi hứng thú tổ, mãi mãi cũng khác biệt muốn trở thành một chân chính trăm năm xã đoàn.

Nếu Nhâm Hòa quyết định ở Tứ Trung bên trong chơi xã đoàn, vậy sẽ phải chơi người khác chơi không thể, chơi cấp độ càng sâu đồ vật. Kiếp trước bên trong hắn cũng chính là ở đại học xã đoàn liên hiệp hội bên trong hỗn qua mấy ngày, thế nhưng đại học xã đoàn phổ biến tồn ở một vấn đề, xã đoàn cũng không thể đủ cho mọi người mang đến thực tế tính lợi tức, cho nên xã đoàn đối với mỗi người cũng thiếu một loại nào đó sức khống chế.

Kỳ thật sức khống chế ngược lại thứ yếu, chủ yếu là không đoàn kết.

Mở hội nghị mọi người tới không đồng đều, tổ chức cái hoạt động chỉ huy không cảm động, tất cả mọi người cũng không để tâm, đây mới là xã đoàn to lớn nhất tai hại.

Tứ Trung xã đoàn sở dĩ chơi thành công cũng là bởi vì rất nhiều xã đoàn đồ chơi đủ mạnh, thậm chí mạnh đến có thể xuất hiện ở quốc thời điểm làm phỏng vấn thẻ đánh bạc, cứ như vậy mọi người đều hi vọng có thể ở xã đoàn bên trong kéo dài tài năng trẻ, cũng đều hi vọng gia nhập những kia ngưu bức xã đoàn.

Mà Thanh Hòa xã đoàn hiện tại đã có hấp dẫn người khác tư bản, thế nhưng nó còn thiếu thiếu quy định.

Nhâm Hòa không thể mắt thấy nó tùy ý sinh trưởng xuống, đến lúc đó khổng lồ tiền tài ngược lại khiến các đoàn viên lạc lối trong đó. Cấp ba liền có thể sở hữu chục triệu là cái khái niệm gì? Rất nhiều người thậm chí hội nghĩ, lão tử nếu là có hàng năm hơn mười triệu tài sản, cái kia con bà nó còn học tập làm gì?

Như vậy không được, tuyệt đối không được, cứ như vậy số tiền kia không chỉ sẽ không trợ giúp Thanh Hòa, ngược lại cuối cùng sẽ trở thành xã đoàn bên trong hết thảy thành viên tinh thần thượng ràng buộc.

Mĩ Quốc có chút đỉnh cấp xã đoàn ở tổ chức Party thời điểm thậm chí còn hội chuyên môn dùng tiền đi mời gái hồng lâu nhóm trình diện, thậm chí còn hội cắn dược, Nhâm Hòa cảm thấy nếu như đem xã đoàn chơi thành như vậy vậy còn không như không chơi.

Chính như Lão Hiệu Trưởng như thế, trường học chính là chỗ học tập, Nhâm Hòa sống lại một đời có lẽ so bất luận người nào đều hiểu câu nói này. Cho dù là học tập làm sao nhận thức thế giới cũng được, học tập sách vở tri thức cũng được, tuyệt đối không thể đi học tập làm sao đồi bại.

Cắn dược có tính hay không đồi bại? Xem như, Nhâm Hòa về phương diện này có chính mình kiên quyết không rời nghĩ cách, mặc kệ tìm cái gì dạng cớ, hút ma túy chính là hút ma túy, không đúng chính là không đúng, bất luận người nào cũng không cách nào lật đổ trong đầu hắn loại này quan niệm.

Nhâm Hòa nhìn chung quanh tất cả mọi người con mắt nói: "Có lẽ mọi người cảm thấy Thanh Hòa xã đoàn đã đầy đủ thành công, nhưng ta cảm thấy không hẳn, là, chúng ta hiện tại rất có tiền, thế nhưng nhưng lại không biết nên hoa đến nơi nào, ăn uống chơi sao? Chúng ta khẳng định là muốn ăn uống chơi, người sống cả đời này không phải đồ cái hài lòng. Thế nhưng ăn uống chơi bên ngoài đây? Ta cảm thấy hay là muốn xác định một chút mục tiêu, chúng ta hiện tại mục tiêu chính là học tập."

Dù cho Nhâm Hòa chính mình hiện tại không cần học tập trường học tri thức, thế nhưng những người khác cần à.

Nhâm Hòa tiếp tục nói: "Ta hội đem Thanh Hòa xã đoàn hết thảy tài chính khởi nguồn chia làm mấy cái bộ phận đến sử dụng, bộ phận thứ nhất, hết thảy thu vào trăm phần 30 đem lấy ra cho chúng ta Tứ Trung, thành lập một cái lấy chúng ta Thanh Hòa làm tên học bổng  còn cái này học bổng làm sao thiết trí, liền để Lão Hiệu Trưởng đi nhức đầu đi, mọi người có hay không có ý kiến gì? Ta nghĩ mọi người đều là đối với Tứ Trung có cảm tình, các ngươi cảm thấy thế nào?" Nhâm Hòa tự tin cười cười nói: "Các ngươi có nghĩ tới không, làm khác xã đoàn còn ở ai tự chơi nấy thời điểm, chúng ta cũng đã có thể cầm ra ngàn vạn nguyên làm toàn trường học bổng, khái niệm này nghĩa là gì? Cái gì gọi là ngưu bức? Cái này kêu là ngưu bức. Toàn trường Họp lớp nhìn chúng ta như thế nào? Chúng ta chính là Tứ Trung bên trong chân chính đại thần!"

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, ta trời ạ hóa ra là muốn chuyện này, Thanh Hòa xã đoàn một năm thu vào 40 làm sao cũng có chục triệu khoảng chừng, Nhâm Hòa lại muốn lấy ra làm Tứ Trung học bổng, nhưng là muốn muốn Nhâm Hòa thật giống thật sự rất thú vị à. Đến lúc đó cho dù là trường học khác đều sẽ nghe, dĩ nhiên có một học sinh xã đoàn gây dựng sự nghiệp sau khi hàng năm đều có thể lấy ra hơn mười triệu làm toàn trường học bổng, hơn nữa Tứ Trung đồng học cũng sẽ coi việc này như làm một sự kiện trâu bò nhất sự tình giảng người cá biệt nghe.

Tùy tiện suy nghĩ một chút đều cảm thấy ngưu bức đến nổ mạnh à!

"Ta không ý kiến!" Tưởng Hạo Dương nói.

"Ta cũng không có!" Lưu Giai Mẫn nói.

"Không có ý kiến!"

Tất cả mọi người đều không ý kiến. Nhâm Hòa cũng là đang suy nghĩ một vấn đề, kiếp trước bên trong Tứ Trung tài chính kỳ thật vẫn tương đối căng thẳng, bởi vì nó còn muốn đi chống đỡ một chút học thuật phương diện nghiên cứu, loại này nghiên cứu ở đưa vào thượng luôn luôn rất lớn, bọn họ vậy cũng là là khả năng cho phép trợ giúp một chút như vậy quả thật làm học sinh suy nghĩ trường học.

"Vậy ta đón lấy, bộ phận thứ hai, xã đoàn cầm đến ra 30 làm học bổng, lần này là Thanh Hòa xã đoàn bên trong, không quy trình môn học, có vài cái khóa, thì có mấy cái giải thưởng, hàng năm cuối năm thi cuối kỳ thí thời điểm dùng thành tích tới luận anh hùng, đơn môn học thành tích đệ nhất người liền có thể lấy đi này một hạng khen thưởng tiền thưởng, chẳng hạn như Lưu Băng toán học tương đối, nếu như xã đoàn bên trong không có ai toán học thành tích có thể vượt qua ngươi, như vậy này bút học bổng liền quy ngươi, không có hộp tối điều khiển, bị phát hiện cuộc thi dối trá giống nhau quét sạch đoàn tịch, đơn giản không đơn giản?" Nhâm Hòa cười nói: "Bất quá chỉ ta biết Tưởng Hạo Dương toán học cũng rất tốt, hai ngươi chính là cạnh tranh quan hệ, thế nhưng cũng không cần muốn cái gì bàng môn tà đạo, thành tích chính là vương đạo, nếu như hai người điểm giống nhau vậy liền chia đều tiền thưởng. Nếu như sau đó đoàn viên nhiều ta hội phân chia tỉ mỉ một cái khóa có một hai ba tên, nhưng hiện tại cũng chỉ có một người."

Tưởng Hạo Dương bỗng nhiên ngừng thở, hắn ở vật lý lĩnh vực quả thực là vô địch, tối thiểu vật lý này một môn học hắn là tình thế bắt buộc, tùy tiện coi một cái 30 gần đại khái cũng là gần chục triệu con số, một hạng học bổng liền có thể cầm mấy trăm ngàn, đây là cảm giác gì, chơi cái xã đoàn còn đem học phí đại học cho chơi đi ra, ba năm qua cho dù là xuất ngoại mỗi ngày 4 vạn đến 6 vạn USD học phí hắn cũng trả nổi à!

Hơn nữa ai quy định hắn chỉ có thể cầm vật lý này một hạng học bổng, có lớn như vậy mê hoặc, còn lại khóa cũng phải học tập thật giỏi à!

Tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, Ngọa Tào, này chơi cũng quá to lớn đi!

"Chỉ phải học tập thật giỏi, tốt nghiệp chính là triệu phú thậm chí chục triệu phú ông, này con bà nó cảm giác gì, " Lý Nhất Phàm kích động, hắn chính trị cùng lịch sử đều là cường hạng!

Trước kia mọi người còn có thể ngẫu nhiên suy xét, xã đoàn tiền dù sao cũng là xã đoàn cùng chính mình cũng không liên quan quá nhiều, nhưng hiện tại không giống nhau, xã đoàn kiếm tiền càng nhiều, bọn họ sau đó bắt được học bổng tiền cũng càng nhiều, chuyện này sẽ là cái lương tính tuân hoàn thúc đẩy tất cả mọi người không chỉ muốn cho Thanh Hòa xã đoàn càng lúc càng kiếm tiền, hơn nữa còn muốn nỗ lực học tập, bằng không cái gì đều là người khác cùng chính mình một xu quan hệ đều không có.

Nhâm Hòa nhìn thấy Lưu Giai Mẫn trong thần sắc có chút thất vọng, Lưu Giai Mẫn hóa khóa thành tích cùng người ở chỗ này khẳng định là không cách nào so sánh được, hắn cười nói: "Không chỉ có ngành học khen thưởng, chúng ta Tứ Trung luôn luôn là cổ vũ sở trường phát triển, vậy chúng ta Thanh Hòa xã đoàn cũng giống như vậy, mặc kệ bất kỳ sở trường, chỉ cần bắt được cả nước tính nhất đẳng thưởng thời gian xã đoàn liền đơn độc dành cho 500 ngàn khen thưởng, quốc tế tính thi đấu khen thưởng 2 triệu nguyên."

Tưởng Hạo Dương, Lưu Băng, Lưu Giai Mẫn ba người con mắt đồng thời sáng lên tới, phải biết coi như là Á Châu cấp bậc vật lý, toán học thi đấu tiền thưởng cũng rất ít, mà càng xa hoa thứ cuộc tranh tài dương cầm liền chẳng hạn như kiếp trước bên trong quốc tế Chopin cuộc tranh tài dương cầm hoặc là kiếp này Hoàn Cầu cuộc tranh tài dương cầm, cho dù là nhất đẳng thưởng tiền thưởng cũng bất quá là 3 vạn Euro, này đã là Piano cao nhất thi đấu cũng chỉ đến như thế.

Lưu Giai Mẫn trong nhà rất khó khăn, không phải cha mẹ của nàng kiếm tiền quá ít, thật sự là bà nội mỗi tháng tiền thuốc men quá cao, nếu như nàng có thể thu được Thanh Hòa xã đoàn bên trong tiền thưởng liền có thể giải giải trong nhà khẩn cấp.

Mỗi ngày nhìn thấy ma ma cho mình tỉ mỉ chuẩn bị cơm nước, sau đó chính mình trốn đi ăn dưa muối, Lưu Giai Mẫn thậm chí đều muốn khóc.

Cha mẹ quá khó khăn, bọn họ cũng không phải không yêu nàng, mà là còn có lưu tiền cho bà nội cứu mạng, nàng đều hiểu, cho nên nàng mới hội đẩy người khác bạch nhãn cũng phải ở trong thương trường luyện Jean.

Một mặt là gia đình khó khăn, một mặt là giấc mộng của chính mình, nàng đều không muốn buông tha cho..