226, Thanh Hòa xã đoàn cương lĩnh

226, Thanh Hòa xã đoàn cương lĩnh

Nhâm Hòa lúc này bỗng nhiên bình tĩnh nói: "Ở học bổng bộ phận bên ngoài, còn lại 40 ta là nghĩ như vậy, ta liên hệ một nhà Quỹ Từ Thiện, chúng ta đem cố định hàng năm quyên ra 20 thu vào làm từ thiện sở dụng, so sánh trùng hợp chính là nó cũng gọi là Thanh Hòa, không biết có người hay không nghe qua?"

Hắn cũng có chút chột dạ, hai cái tên Thanh Hòa thật sự là quá giống quả thực giống nhau, cho nên hắn cũng lo lắng đám người kia hội hướng về thân thể hắn liên tưởng. ```` hắn cũng không phải sợ người khác biết mình làm từ thiện, mà là lo lắng mọi người hướng Tam Tự Kinh cùng Truy Phong tranh trên thân người liên tưởng.

"À! Thanh Hòa quỹ ta nghe qua, chính là chúng ta bạn cùng trường Chu Mộc Kỳ gia gia nàng Chu Vô Mộng chính như vậy, chuyên môn làm từ thiện, bất quá cụ thể làm thế nào liền không biết, " Lưu Băng nói: "Ta cùng Chu Mộc Kỳ còn ngồi cùng bàn quá đây."

Không hướng ca thân thượng liên tưởng là tốt rồi, Nhâm Hòa thở một hơi.

Sự thực đại học xã đoàn bên trong nhiều chính là cùng bên ngoài xí nghiệp cùng tên, kiếp trước bên trong gọi Alibaba xã đoàn liền mênh mông nhiều, ngươi cũng không thể nó cùng Mã Vân có quan hệ gì đi.

Trên đời trùng hợp quá nhiều, mọi người cũng đều quen thuộc, lại có ai hội đi đem Nhâm Hòa Thanh Hòa cùng Chu Vô Mộng Thanh Hòa liên tưởng cùng một chỗ đây? Hiện tại ngoại giới đều cho rằng Thanh Hòa quỹ chính là Chu Vô Mộng làm ra tới, Chu Vô Mộng cùng Nhâm Hòa bản thân thì có trên đầu mối Quân Tử Hiệp Định, để Chu Vô Mộng đi ra cái này danh tiếng.

Chỉ có Dương Tịch con mắt sáng long lanh, nàng đây là lần thứ nhất biết Thanh Hòa quỹ sự tình, người khác sẽ không liên tưởng thế nhưng nàng nhất định sẽ liên tưởng à, tùy tiện muốn nghĩ cũng biết này tất nhiên lại là Nhâm Hòa làm ra tới sự tình.

Thanh Hòa game nàng cũng là biết đến, cũng gọi Thanh Hòa, không có trùng hợp như vậy sự tình.

Mọi người tổng hội dễ dàng đối với làm từ thiện người có chút hảo cảm, đương nhiên, cũng có như vậy một đám bàn phím hiệp mỗi ngày bức cái này quyên, bức cái kia quyên, dường như người khác không táng gia bại sản đi làm từ thiện liền thực xin lỗi đảng cùng nhân dân.

Có bị bệnh không? ! Nhâm Hòa thậm chí cảm thấy người như thế ở trình độ nhất định đem người có tiền sợ hãi đến không dám dính từ thiện, cuối cùng bị khổ vẫn là nghèo khó vùng núi bọn nhỏ, còn có những kia chân chính người nghèo khó bần cùng.

Nhâm Hòa nói: "Các vị có thể sẽ giác cho chúng ta tại sao phải làm từ thiện à? Có quan hệ gì tới chúng ta? Này chính là ta nghĩ, các vị sau đó đi ra cửa trường khả năng đều sẽ là xã hội tinh anh, dù sao Tứ Trung từng ra nhiều như vậy xã hội tinh anh, chúng ta Thanh Hòa xã đoàn coi như là theo xác suất cũng đến ra một hai đi có đúng hay không ngày sau thật sự có tiền, tuyệt đối không nên quên còn có người nhận khổ, ngươi thậm chí có thể không cần quyên tiền, làm hết sức làm làm việc thiện cũng được, nhưng xin mời các vị nhất định phải bảo trì một trái tim trẻ con. Ngươi có thể đi trợ giúp thương tàn lão Binh, cũng có thể giúp cô quả lão nhân, cũng có thể giúp nghèo khó vùng núi hài tử, này không phải vì bọn họ, mà là làm các vị chính mình, vì để các vị có một tấm lòng lương thiện."

Kỳ thật mọi người là ích kỷ, ai cũng không trả lời nên khuyên người khác vô tư, bởi vì ích kỷ mới là bổn phận, vô tư là tình cảm, cho nên Nhâm Hòa muốn nói cho bọn hắn biết đạo lý là, thông qua trợ giúp người khác quá trình trung hoạch đến một chút cao tầng thứ nhanh, loại này nhanh xa muốn so với ăn nhiều một miếng thịt tới sâu sắc.

Cuối cùng vẫn là muốn vì chính mình nhanh.

"Mọi người có ý kiến gì không? Cũng chính là ta cuối cùng để cho Thanh Hòa xã đoàn hàng năm kinh phí hoạt động cũng bất quá là 8 triệu mà thôi  ta nghĩ nghĩ, vậy đại khái đủ thậm chí còn nhiều, phải biết du học xã lần này 7 người đi một chuyến Châu Phi dự đoán cũng chỉ hoa không tới chừng hai mươi vạn, tuy rằng chúng ta nghe lên như là một đêm về đến trước giải phóng, nhưng đang bảo đảm xã đoàn vận hành bình thường điều kiện tiên quyết, chúng ta kiếm tới tiền lại làm càng nhiều càng chuyện có ý nghĩa, càng nhiều càng khốc sự tình, hơn nữa chúng ta xã đoàn kinh phí như thường đủ hoa, thế nào?" Nhâm Hòa cuối cùng hỏi.

"Ta tán thành, " Tưởng Hạo Dương nói.

"Tán thành!"

Tuy rằng xã đoàn tiền của mình ít, thế nhưng tiền càng nhiều chính là thông qua học bổng phương thức phân cho bọn họ, vốn xã đoàn tiền rồi cùng mọi người tư nhân là không có quan hệ gì, nhưng hiện tại không giống nhau, mỗi người đều có cơ hội đi thắng lấy.

Hơn nữa 8 triệu một năm, mọi người vẫn là không biết nên xài như thế nào à, học sinh nào có cái gì quá nhiều chỗ tiêu tiền

Ngẫm lại Tứ Trung sau đó hàng năm đều có một cái tên là Thanh Hòa học bổng thời gian

Các bạn học hội lấy cái gì dạng ánh mắt xem mỗi một cái Tứ Trung Thanh Hòa người? Quá con bà nó kích động, ngưu bức!

"Cho tới xã đoàn kinh phí hoạt động, sau đó mặc kệ bất luận người nào tham gia bất kỳ quốc tế thi đấu, cả nước thi đấu, sai lộ phí tất cả căn cứ xã đoàn tài trợ, cho dù là cách xa ở Ba Lan cũng giống nhau, " Nhâm Hòa lúc này chuyên môn nhắc tới Ba Lan cũng là bởi vì Piano giới đỉnh cấp thi đấu "Hoàn Cầu cuộc tranh tài dương cầm" ngay ở Ba Lan, theo đuổi Piano không có ai không muốn tham gia, nhưng mà Lưu Giai Mẫn trong nhà thậm chí ngay cả lộ phí của nàng đều không bỏ ra nổi tới, hắn cười nói: "Chẳng những là kẻ dự thi có thể đi, những người khác muốn đi quan sát trợ uy, cũng tất cả căn cứ xã đoàn tài trợ sai lộ phí, miễn cho chúng ta Thanh Hòa kẻ dự thi lẻ loi hiu quạnh một người đi dự thi, chỉ cho là Xã Đoàn Tổ Chức mọi người đi du lịch."

Lưu Giai Mẫn phi thường xác định chính mình gia nhập Thanh Hòa xã đoàn quyết định có cỡ nào chính xác

Mà Tưởng Hạo Dương mấy người nhìn nhau, bọn họ đã sớm muốn xã đoàn nên cũng giống du học xã như thế, cùng đi ra ngoài du lịch một chút à, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy hi vọng!

Này một cái Thanh Hòa xã đoàn bên trong hội nghị mở hạ xuống đúng là hoa quả khô tràn đầy, không có giảng một điểm tình cảm, tất cả là quay chung quanh phúc lợi mà nói, khen ngợi!

"Hiện tại trò chơi Sát Nhân đi lên chính quy, trừ Dương Tịch bận quá bên ngoài, tất cả mọi người đều phải theo ta rèn luyện thân thể, " Nhâm Hòa đạo, tận đến giờ phút này đem hết thảy lợi ích phân phối đều khơi sáng vậy sẽ phải nói một chút những chuyện khác, không chỉ muốn học tập, còn muốn vận động, Nhâm Hòa bản thân chính là vận động lợi tức giả, không ít học sinh học lấy cuối cùng đem mình cho học tập thể yếu nhiều bệnh, chờ đến sinh hoạt lâm vào cục diện đáng buồn lại nghĩ đi khiêu chiến sinh mạng cực hạn thời điểm lại phát hiện, chính mình cơ sở quá sai, căn bản không chơi nổi!

Khi đó tất cả mọi người đều sẽ hối hận tại sao mình một mực đem quý giá nhất khỏe mạnh ném đến sau đầu, hơn nữa chỉ là xuất ngoại du ngoạn có ý gì, Nhâm Hòa thậm chí muốn dẫn bọn họ cùng đi nhìn Cực Hạn Vận Động thế giới.

Cái kia đem bao nhiêu đặc sắc.

Đây mới thực sự là tinh anh xã đoàn nên có bộ dáng, không chỉ xuất sắc, hơn nữa còn muốn nhiệt tâm sinh hoạt!

Tưởng Hạo Dương cái này cao trang mập mạp sững nửa ngày thật sự rất muốn kháng nghị, nhưng mà làm cái kia kếch xù học bổng vẫn là lựa chọn nhẫn nại, lui một bước biển rộng trời cao à

Gia đình hắn tuy rằng có tiền, chính là lúc đi học cũng sẽ không cho hắn quá nhiều, Tưởng Hạo Dương khi nghe đến học bổng sự tình sau đã bắt đầu huyễn tưởng chính mình 18 tuổi liền mua cho mình chiếc hào chuyện xe

Đây chính là Nhâm Hòa sáo lộ, trước cho ngọt tảo bàn lại còn lại, nếu như ngay từ đầu liền để bọn họ rèn luyện, không chắc này bầy lười hàng còn muốn nháo cái gì ngoài ý muốn!

"Một cái chân chính xã đoàn tối nên có vẫn là cương lĩnh, này chính là xã đoàn sau đó chủ yếu nhất tinh thần, bất quá ta cảm thấy cùng với là cương lĩnh, không bằng là chúc, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Hi vọng mọi người mỗi ngày tiến vào công việc này thất nhìn thấy cương lĩnh thời điểm đều có thể thu được một chút chính năng lượng."

Thôi Nhâm Hòa trên giấy viết đến tiêu đề: 《 Thanh Hòa xã đoàn cương lĩnh 》

Đề phụ: Thú vị linh hồn cuối cùng rồi sẽ gặp gỡ.

Sau đó hắn tiếp theo tiếp tục viết, hàng ngũ nhứ nhất: Một viên tự do vui mừng tràn đầy yêu trái tim.

Hàng thứ hai: Có được đi khắp thiên hạ khí phách.

Hàng thứ ba: Có được an ổn bình thản giấc ngủ.

Đệ tứ cơ quan: Có được lẫn nhau yêu sâu đậm linh hồn bạn lữ, có được một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình.

Thứ năm cơ quan: Có được thân thể khỏe mạnh cùng nội tâm giàu có.

Thứ sáu cơ quan: Vĩnh viễn có thể cảm hoá cũng nhen lửa người khác hi vọng.

Dương Tịch nhìn thấy đệ tứ làm được thời điểm ánh mắt ôn nhu lên.

Mà những người khác nhiều năm sau đó luôn sẽ nghĩ đến Thanh Hòa xã đoàn cương lĩnh, kỳ thật đó mới là ba năm Thanh Hòa xã đoàn kinh nghiệm bên trong, nó biếu tặng vật quý giá nhất.

Thanh Hòa xã đoàn rốt cuộc thành hình..