227, Parkour(Chạy tự do) nhiệm vụ

227, Parkour(Chạy tự do) nhiệm vụ

một học sinh xã đoàn muốn ở Tứ Trung bên trong thành lập học bổng? Lão Hiệu Trưởng không có cự tuyệt, chỉ là hắn cân nhắc một chút vẫn là đề ra bản thân ý kiến: "Ngàn vạn phân cho học sinh quá nhiều, cho các thầy giáo học thuật phương diện cung cấp điểm chống đỡ đi, phân một nửa."

Nhâm Hòa đương nhiên là vui vẻ đồng ý, số tiền kia nói thật thuần túy chính là vì chống đỡ 4 bên trong, chỉ cần có thể để nó càng thêm phồn vinh hưng thịnh, Nhâm Hòa không ngại cuối cùng tiền hội dùng đi nơi nào.

Nhiều như vậy tuổi tác thực cũng chứng minh quá, Tứ Trung lịch Nhâm hiệu trưởng đều là cực có trách nhiệm tư tưởng.

Hắn từ Lão Hiệu Trưởng trong phòng học sau khi đi ra liền bắt đầu gọi điện thoại vấn an tứ: "Parkour(Chạy tự do) đồ chơi này ở TK có thể tăng cường đại ngôn năm phí sao?" Nhâm Hòa sở dĩ tra hỏi vấn đề này là bởi vì hắn cũng không rõ lắm Parkour(Chạy tự do) đồ chơi này ở Cực Hạn Vận Động lĩnh vực địa vị tới cùng như thế nào, hai là bởi vì Thiên Phạt hệ thống trừng phạt nhiệm vụ thường thường hội ở trong ngắn hạn tụ tập ở một cái hạng mục bên trên, có thể tiên đoán được chính là gần đây rất có thể đều sẽ là phương hướng này nhiệm vụ.

Đã có nhiệm vụ tại người, có chút tiền không kiếm cũng uổng à.

An Tứ do dự một chút nói ra: "Chơi Parkour(Chạy tự do) người hơi nhiều, liền nhìn ngươi có thể chơi tới trình độ nào, dù sao một mình ngươi chơi xe đạp nửa chừng xuất gia đi chơi Parkour(Chạy tự do) chơi nếu như không người khác được, thậm chí không thể được đến công chúng thừa nhận, như vậy TK cũng sẽ không thừa nhận. Dù sao tại thương ngôn thương, TK muốn chính là lực ảnh hưởng."

"Được, gặp mặt lại nói chuyện, " Nhâm Hòa nói ra.

An Tứ không rõ ràng Nhâm Hòa tình huống cho nên sẽ có do dự, hai người quan hệ tốt không tốt cũng không thể quyết định chuyện như vậy, dù sao An Tứ cũng chẳng qua là Đại Trung Hoa khu tổng tài. Nhưng Nhâm Hòa tố chất thân thể cùng với vai dựa vào Thiên Phạt hệ thống, nếu muốn chơi Parkour(Chạy tự do) khẳng định là muốn chơi đến tối tốt đẹp.

Mỗi cái hạng mục chỉ tiêu tay đều sẽ có chính mình sở trường, tinh lực cũng đều tiêu vào này một hạng sự tình thượng, nếu để cho một cái Parkour(Chạy tự do) đại sư đi chơi xe đạp hắn khẳng định không chơi được Nhâm Hòa cảnh giới, nhưng người khác không thể vượt giới, lại không có nghĩa là Nhâm Hòa không thể vượt giới.

Khoảng thời gian này vẫn bận chuyện của chính mình, hiện tại mới nghĩ tới chính mình đã từng còn đáp ứng Lưu Nhị Bảo ba bài ca đây, dự đoán hắn cũng sốt ruột chờ nhưng lại ngại ngùng thúc giục chính mình.

Cho Lưu Nhị Bảo bọn họ tuyển cái gì ca đây, loại hình khẳng định là Rock and roll không thể nghi ngờ, thế nhưng tuyển cái gì ca đây?

Rock and roll định nghĩa rất nhiều, kiếp trước bên trong thập kỷ 90 là Trung Quốc Rock and roll huy hoàng nhất thời kì, mọi người phẫn nộ trong xã hội bất công cùng chết lặng, cũng bởi vậy xuất hiện một nhóm lớn tốt âm nhạc tác phẩm.

Nhưng mà đến Nhâm Hòa xuyên qua trước, thậm chí có rất nhiều người thuần túy chính là vì phẫn nộ mà phẫn nộ, cái gọi là hò hét cũng bất quá là không ốm mà rên.

Ngoài miệng làm thấp đi Lưu Hành Âm Nhạc, chính mình lại làm không cái gì chuyện nghiêm túc, bọn họ cảm thấy Rock and roll đã không phải trước kia Rock and roll, nhưng bọn họ cũng không có trước kia những kia tuấn kiệt tài hoa.

Thời Đại Mới bên trong, tư bản cũng tiến vào Rock and roll vòng tròn, chính là những này tư bản cho Rock and roll mang đi không phải càng tốt hơn thay đổi, mà là càng thêm nóng nảy cùng hung hăng dáng vẻ bệ vệ, bọn họ khinh bỉ Lưu Hành Âm Nhạc lại ở vô duyên vô cớ sự phẫn nộ.

Hơn nữa có tiền sau khi từng cái từng cái khái thuốc đánh Golf, bên cạnh ôm em gái, đã không còn sự kiên trì của chính mình, chỉ là làm hấp dẫn ánh mắt mà phẫn nộ.

Nhâm Hòa cảm thấy này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Rock and roll là một loại thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng biểu đạt hình thức, thích một cô nương cũng có thể chơi đứng đầu Rock and roll, nhiệt tâm sinh hoạt cũng có thể chơi một cái Rock and roll, chơi Rock and roll đầu tiên liền muốn có một viên dám nói chuyện trái tim.

Làm một cái xã hội sự kiện phát sinh thời điểm, các xí nghiệp gia ở phát ra tiếng trợ giúp, Lưu Hành Âm Nhạc giới ở phát ra tiếng trợ giúp, nhưng Rock and roll vòng tròn nhưng dù sao ở hoàn toàn yên tĩnh.

Như vậy nếu như ngay cả nói thật cũng không dám nói, vẫy lăn đến đáy so Lưu Hành Âm Nhạc ngưu bức tới chỗ nào? Trừ so với người ta nghèo, vẫy lăn đến đáy so với người ta ngưu bức ở đâu?

Cho nên Nhâm Hòa lần này chính là phải cho Lưu Nhị Bảo tuyển gần như bài ca, tuyệt đối sẽ không loại trừ lưu hành Rock and roll, đệ nhất đứng đầu định ra tới, Uông Phong 《 Bắc Kinh, Bắc Kinh 》!

Làm Nhâm Hòa đem Bắc Kinh Bắc Kinh bài hát này viết lúc đi ra chính mình cũng có chút hài lòng, Bắc Phiêu người mênh mông nhiều, không ít người ở từ Kinh Đô trở lại quê nhà sau khi đều sẽ nói: Vẫn là quê nhà tốt

Ngẫm lại hiện tại ngày, tùy tiện công tác hai năm liền biệt thự đứng đầu bộ đều có, ở Kinh Đô thời điểm quá chẳng bằng con chó.

Đối với Kinh Đô nhớ da diếc cùng căm hận dường như thành một loại không cách nào tiêu tan chú ý, bọn họ giấu trong lòng giấc mơ mà đi lại thất bại tan tác mà quay trở về, chỗ đó đối với bọn họ mà nói thủy chung là phức tạp một loại tình cảm.

Mà Bắc Kinh Bắc Kinh bài hát này tuyệt đối có thể rất tốt biểu đạt loại tình cảm này.

Nhâm Hòa bấm Lưu Nhị Bảo điện thoại sau thần bí nói ra: "Ta bấm ngón tay tính toán ngươi có chuyện tốt lâm môn à."

Lưu Nhị Bảo đều lờ mờ: "Cái gì chuyện tốt à... Ngọa Tào, huynh đệ, ca viết ra?"

"Viết ra, ngươi có rảnh lại đây lấy một chút đi, ta lại cho ngươi xướng xướng cảm giác của ta, " Nhâm Hòa nghĩ giúp người giúp đến cùng, đem nguyên xướng cảm giác xướng một chút như vậy cũng làm cho Lưu Nhị Bảo chính mình nắm giữ một chút trọng điểm.

"Hiện tại thì có không, ta hiện tại liền đi Lạc Thành tìm ngươi! Cuối tuần Kinh Đô vùng ngoại ô thì có cái tự mình này âm nhạc Party, người ta nể tình mời mời chúng ta kết quả chính chúng ta cũng biết bao nhiêu cân lượng cho nên không dám đáp ứng, có ngươi ca liền không sợ!" Lưu Nhị Bảo mừng rỡ nói ra: "Ngươi chờ ta xem một chút chuyến bay à!"

Nhâm Hòa lúc này mới nghĩ tới, chính mình tới Kinh Đô đến trường sự tình đều còn chưa cho Lưu Nhị Bảo, An Tứ nói sao, vào lúc này trong nước vẫn không có âm nhạc tiết, âm nhạc tiết cũng là từ nhỏ hình âm nhạc hoạt động chậm rãi diễn biến mà tới, cho nên Nhâm Hòa lý giải loại này loại nhỏ âm nhạc Party chính là một đám âm nhạc kẻ yêu thích nhàn rỗi không chuyện gì đi tới rống lượng cổ họng?

Hắn nói ra: "Đừng nóng vội, ta người ở Kinh Đô đây, nếu không ngươi vấn vấn an tứ có rảnh hay không vừa vặn chào mọi người lâu không tụ cùng uống điểm chứ?"

"Ngươi người ngay ở Kinh Đô?" Lưu Nhị Bảo kinh hỉ hỏi: "Thành, ta trước tiếp theo ngươi, An Tứ cái kia hàng mỗi ngày có rảnh, TK ở Trung Quốc nghiệp vụ quả thực ít đến mức đáng thương, không phải ngươi ngang trời xuất thế cho hắn cứng rắn chống đỡ, nghiệp vụ còn muốn lại suýt chút nữa."

Nhâm Hòa cảm thấy nếu làm bạn tốt cũng nên cho bọn họ nói nói mình tới Kinh Đô việc, hơn nữa hắn cũng muốn tìm An Tứ thương lượng một chút Parkour(Chạy tự do) sự tình, dù sao bọn họ chưa từng thấy chính mình Parkour(Chạy tự do) không có lòng tin gì cũng là bình thường.

Mà lúc này Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ cũng tới: "Nhiệm vụ: Nhảy lượng đống tùy ý kiến trúc, yêu cầu cách xa nhau 8 mét trở lên lấy Miêu Phác động tác kết thúc, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} cận thị 800 qua bảo trì một tháng."

Muốn nói tới thứ trừng phạt vẫn là hoàn toàn có thể tiếp thu, tối thiểu không phải như vậy kỳ hoa, hơn nữa nhảy cách xa nhau 8 mét cự ly hơn nữa lấy Miêu Phác động tác kết thúc đối với Nhâm Hòa tới nói kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu cực hạn sự tình, liền tại lần trước Thiên Khu sự kiện bên trong Nhâm Hòa vượt qua dài nhất khoảng cách cũng đã đạt tới 7. 8 mét.

Nếu như là người bình thường, coi như có thể vượt qua khoảng cách xa như vậy, cánh tay cùng ngón tay lực lượng cũng không chịu nổi lớn như vậy lực xung kích, thế nhưng Nhâm Hòa không giống nhau, thân thể của hắn tố chất là phát triển toàn diện, cũng không có cái gì ngắn bản.

Nhân loại chạy lấy đà nhảy xa kỷ lục thế giới là 8. 95 mét, nhiệm vụ này yêu cầu cũng xa xa còn chưa tới nơi siêu việt cực hạn trình độ. Bất quá lần trước tuyển địa phương là không có thích hợp sân bãi, còn phải một lần nữa tìm kiếm.

Buổi tối từ trường học đi ra sau đó Nhâm Hòa dọc theo đường đi đều ở lưu ý quanh thân có hay không có thể hoàn thành nhiệm vụ địa phương, không chỉ là nhiệm vụ lần này, hắn còn muốn tìm kiếm một chút Kinh Đô đều có những địa phương nào thích hợp Parkour(Chạy tự do) vì tương lai nhiệm vụ của hắn làm chuẩn bị.

Vì thế hắn còn chuyên môn lục soát một chút xem có hay không Kinh Đô Parkour(Chạy tự do) tổ chức, xem bọn họ bình thường đều là ở đâu chạy. Một lục soát bên dưới vẫn đúng là có mấy cái nổi danh, hơn nữa có chính mình cố định hoạt động địa điểm, có rảnh phải đến ngó ngó hoạt động của bọn họ sân bãi như thế nào..