228, khiêu chiến lĩnh vực mới

228, khiêu chiến lĩnh vực mới

Parkour(Chạy tự do) làm sớm nhất ở Trung Quốc hưng khởi Cực Hạn Vận Động một trong, nó nhận chúng ở 2006 năm thời điểm kỳ thật liền rất nhiều.

Mà Kinh Đô làm cả nước sớm nhất tiếp thu mới mẻ sự vật thành thị một trong, nơi này đã có rất nhiều kẻ yêu thích kết bè kết lũ huấn luyện chính mình làm một tên Parkour(Chạy tự do) người chơi năng lực.

Bật lên lực, lực cánh tay, giữa ngực và bụng bắp thịt năng lực, rầm rầm huấn luyện nhiều hơn, nếu như không để cho mình nắm giữ một cái tốt thân thể không làm được ở quần thể kiến trúc thể chính giữa qua lại thời điểm sẽ thương tổn được chính mình.

Liền, huấn luyện chuyên nghiệp cơ cấu cũng sinh ra theo thời thế.

Nhâm Hòa đại khái ghi nhớ mấy cái Kinh Đô Parkour(Chạy tự do) quyển tối sinh động địa phương liền bắt đầu an tâm chờ đợi Lưu Nhị Bảo lái xe quá đến đón mình.

"Nhâm Hòa?" Một thanh âm vang giòn ngay ở Nhâm Hòa cách đó không xa vang lên tới, Nhâm Hòa quay đầu nhìn lại dĩ nhiên là Hạ Vũ Đình từ tiểu khu bên ngoài trở về.

"Vũ Đình tỷ, " Nhâm Hòa cười cười, hàm răng sạch sẽ mà trắng nõn rất dễ dàng khiến người ta có ấn tượng tốt, Nhâm Hòa nói ra: "Không đi quay phim sao?"

"Chúng ta đều hơ khô thẻ tre ngươi không biết sao?" Hạ Vũ Đình trêu chọc nói: "Xem ra ngươi không có chút nào chú ý ta à."

Nhâm Hòa suýt chút nữa vỗ vỗ trán, chính mình rõ ràng rõ ràng nhớ kỹ trong tin tức nói Côn Luân hơ khô thẻ tre, tìm đề tài cũng không phải như thế tìm, hắn lúng túng cười nói: "Ta biết ta biết."

Chỉ là Nhâm Hòa đột nhiên cảm giác thấy, thật giống từ khi tới Kinh Đô, Hạ Vũ Đình đã thường thường sẽ xuất hiện ở trong sinh hoạt của mình.

"Ngươi đứng ở nơi này làm gì đây?" Hạ Vũ Đình hiếu kỳ nói.

Ngay ở vừa dứt lời hạ một khắc đó, một chiếc xe việt dã đứng ở hai người bên cạnh, Lưu Nhị Bảo nhô đầu ra hướng Nhâm Hòa vẫy tay: "Nhâm Hòa, đi! Đi uống rượu!"

"Được, lập tức tới, " Nhâm Hòa về Lưu Nhị Bảo một câu sau quay đầu đối với Hạ Vũ Đình xin lỗi cười nói: "Ước bằng hữu ăn cơm, cái kia Vũ Đình tỷ ta đi trước hôm nào tán gẫu."

Hắn nói qua liền lên Lưu Nhị Bảo xe, Việt Dã xe oanh một cước chân ga liền nhanh chóng đi.

Chỉ còn dư lại Hạ Vũ Đình đứng ở nơi đó đăm chiêu.

Lưu Nhị Bảo ở đập xong TK lượng phim tuyên truyền sau triệt để lửa, nhất là cuối cùng yên kỵ sĩ bên trong chấn động lòng người ánh đèn Thiên Lộ, còn có lớn mật sử dụng máy bay trực thăng nghĩ cách.

Trong vòng không thể có người không biết Lưu Nhị Bảo, mà Hạ Vũ Đình còn chuyên môn đi thăm dò quá Lưu Nhị Bảo tư liệu, nghe nói cái này đoàn thể hiện tại đã là đại minh tinh nhóm cầu đều cầu không được quốc tế to lớn cổ tay.

Hạ Vũ Đình nhận ra Lưu Nhị Bảo, chính là nàng không hiểu, trong vòng có tiếng ngạo khí Lưu Nhị Bảo làm sao hội cùng Nhâm Hòa như thế hữu hảo? ! Uống rượu? Hạ Vũ Đình chính là nghe nói Lưu Nhị Bảo người này chưa bao giờ cùng ngoại nhân uống rượu, Lưu Nhị Bảo chính mình cũng nói thẳng lo lắng cho mình ở trước mặt người ngoài say rượu nói thật ra.

Ở Hạ Vũ Đình trong mắt, Nhâm Hòa trên người vầng sáng thật giống càng ngày càng nhiều.

Nàng quay người hướng về nhà trọ đi đến, ban đêm đèn đường hạ hoàn mỹ thân hình hết sức quyến rũ.

...

Đến địa phương thời điểm An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo một phiếu huynh đệ đã ở đây, Lưu Nhị Bảo cao giọng nói với Nhâm Hòa: "Đây là ta thật vất vả phát hiện quán ven đường, chính tông! Bất quá hắn này ăn ngon nhất không phải thịt nướng, thận, mà là mì xào cùng thìa là thịt dê quyển bánh, bán thìa là thịt dê quyển bánh thiêu nướng quán chưa từng thấy đi! Lão bản cũng rất có tính cách, hợp tánh!"

Chính nói qua Lưu Nhị Bảo đã đi tìm lão bản muốn thịt dê quyển bánh đi: "Lão bản, một cái quyển bánh, không muốn hành nhiều thả điểm thịt, thả, lại thả điểm, lại thả điểm."

Lão bản lườm hắn một cái: "Ta cho ngươi quyển con dê xem như thôi?"

Phốc, Nhâm Hòa lúc đó liền cười nước tiểu, người ông chủ này quả thật có chút ý tứ.

An Tứ nhỏ giọng hỏi: "Ngươi buổi sáng tra hỏi ta việc ta cẩn thận ngẫm lại, ngươi không hội thật sự dự định chơi Parkour(Chạy tự do) chứ?"

"Chơi à, vì sao không chơi, " Nhâm Hòa chuyện đương nhiên nói ra.

"Ngươi phải biết kỵ sĩ hiện tại chính là một khối biển chữ vàng, từ lén giao tình mà nói, coi như ngươi sau đó không làm TK người phát ngôn cũng như thường không lo ăn uống, chỉ cần ngươi chịu tiếp quảng cáo, tuyệt đối nhận được ngươi nương tay, nhưng đây là tại sao? Bởi vì ngươi là xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một!" An Tứ nói rất chân thành: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi ở Parkour(Chạy tự do) lĩnh vực bị người giẫm, khả năng liền ngươi ở xe đạp lĩnh vực đều sẽ thu được ảnh hưởng

Mọi người nhấc lên ngươi thời điểm sẽ nói: Nhìn người này, chơi không chạy khốc lại trở về chơi xe đạp!"

Nhâm Hòa trầm mặc, mà An Tứ tiếp tục nói: "Ngươi tương lai đường còn rất xa, ta thật sự lo lắng ngươi tham nhiều không tốt hại chính mình, ta thậm chí lo lắng ngươi có hay không hệ thống luyện qua Parkour(Chạy tự do) chẳng may ở Parkour(Chạy tự do) quá trình hãm hại đến chính mình làm sao bây giờ? Thanh danh của ngươi làm sao bây giờ?"

Đúng đấy, chỉ cần thất bại một lần, tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ ngươi lần thất bại này hơn nữa níu chặt không thả, rất nhiều người liền sẽ châm biếm nói: Kỵ sĩ cũng chỉ đến như thế mà.

Cho đến lúc này phía trước kinh doanh hết thảy đều giảng nước chảy về biển đông, giá trị sao?

Có đáng giá hay không, này thật giống là xã hội loài người vĩnh hằng đề tài.

Làm một người trả giá nhiều như vậy, có đáng giá hay không?

2 vạn đôla tiền mua bộ quần áo có đáng giá hay không?

Vì giấc mộng buông tha cho cuộc sống tốt hơn có đáng giá hay không?

Nhưng mà đối với Nhâm Hòa tới nói trong quan niệm giá trị của hắn không có có đáng giá hay không cách nói này, hết thảy trả giá, hết thảy truy tìm đều là một khắc đó chính mình to lớn nhất tâm nguyện.

Hiện tại ngươi cảm thấy 2 vạn đôla tiền đồ vật rất đắt, nhưng ngươi mua nó sẽ khoái lạc. Chính là nếu như ngươi không mua, chờ ngươi thân gia ngàn tỉ thời điểm về nghĩ tới chính mình đã từng tâm tình lại đây mua bộ y phục này, ngươi còn sẽ có lúc trước vui vẻ như vậy sao? Không hẳn đi.

Nhâm Hòa tại sao chơi Cực Hạn Vận Động đây? Làm thành tựu kỵ sĩ tên sao, làm TK đại ngôn phí sao?

Không phải.

Thậm chí có thể nói hiện tại Thanh Hòa game một tháng lãi ròng nhuận liền bù đắp được gấp hai đại ngôn phí, thậm chí không ra thời gian nửa năm hắn liền đem quét mới Trung Quốc trẻ trung nhất ngàn tỉ phú hào ghi chép.

Hắn sở dĩ chơi Cực Hạn Vận Động, là bởi vì này việc nặng nhất thời, Nhâm Hòa muốn đi thể nghiệm sinh tử một đường chính giữa to lớn nhất vui vẻ.

10km trên không nhảy dù, 280 vận tốc cánh giả bộ phi hành, cái kia đều là hắn kiếp trước muốn làm mà chuyện không dám làm.

Đó là đời trước hắn nợ chính mình!

Nhâm Hòa muốn hoàn trở về!

Hắn bình tĩnh nói với An Tứ: "Khả năng các ngươi sẽ cảm thấy ta có chút ngốc, tại sao ở chính mình xe đạp lĩnh vực danh dự mạnh mẽ nhất thời điểm đi khiêu chiến lĩnh vực mới. Chính là Cực Hạn Vận Động đối với chính ta ý nghĩa mà nói, không phải tiền tài danh lợi, mà là giấc mơ, là không ngừng khiêu chiến cảnh giới càng cao hơn, đi kinh nghiệm càng nhiều sinh tử trong nháy mắt. Người dòng máu là có nhiệt độ, nếu như ngươi không có thể thường thường để nó sôi trào một chút, nó hội lạnh. Hơn nữa ta nhất định sẽ thành công."

An Tứ lẳng lặng nhìn Nhâm Hòa, có lẽ đây chính là giữa hai người bọn họ to lớn nhất chênh lệch.

Hắn ở thập tự dây chằng gãy vỡ thưởng thức xuất ngũ sau khi thậm chí đều không có làm sao chạm qua xe đạp, dường như đã sớm quên chính mình lúc trước là bởi vì tại sao mới chịu đi luyện xe đạp, là giấc mơ à.

Nhâm Hòa bỗng nhiên cười nói: "Hơn nữa liên quan với lần này video chế tác, ta có mới nghĩ cách, nên còn rất có ý tứ, đợi lát nữa cùng nhau cùng nhị ca thương lượng một chút.".