229, đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi

229, đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi

Lưu Nhị Bảo ăn thìa là thịt dê quyển bánh miệng đầy chảy mỡ trở về đến trên chỗ ngồi: "Các ngươi nói gì thế? Cái kia ta ca đấy "

Nói tới chỗ này Lưu Nhị Bảo đều có chút không thể chờ đợi được nữa, ngẫm lại mình có thể có được Dương Tịch cái kia mười bài ca cấp bậc mới ca hắn liền trở nên kích động, phải biết Dương Tịch ca hiện tại đều còn ở trên danh sách ngồi cao không xuống đây, thật sự là này Trương Chuyên Tập chất lượng quá điểm cao!

"Đừng vội ngươi việc, " An Tứ ngăn cản Lưu Nhị Bảo: "Hắn chuẩn bị tiếp theo liều mạng, chúng ta trước nghe hắn nói!"

Lưu Nhị Bảo lăng một chút: "Lần trước không phải đã nói muốn chậm rãi sao, lúc này mới Đăng Thiên Lộ bao lâu à liền lại muốn liều mạng? Lần này chơi cái gì? Thật giống không có gì có thể chơi đi!"

"Hắn lần này chơi không phải xe đạp, mà là Parkour!" An Tứ trầm giọng nói ra: "Bất quá ta không dự định chặn hắn, mà là muốn giúp hắn."

Parkour? Lưu Nhị Bảo chăm chú đánh giá Nhâm Hòa: "Làm sao chơi?"

Lưu Nhị Bảo người này rất trực tiếp, hơn nữa hắn cùng An Tứ là không giống nhau, An Tứ hiện tại càng nhiều nhân vật là một người thương nhân, mà Lưu Nhị Bảo nhưng là cái hỗn người, tiền tài danh lợi cái gì ở Lưu Nhị Bảo người như thế trong mắt luôn luôn cũng không tính là chuyện quan trọng gì, thật sự là hắn tiền làm đến quá dễ dàng

Lưu Nhị Bảo đoàn thể luôn luôn là chỉ cần đem sự tình cho nghiêm túc chăm chỉ làm tốt, tiền một cách tự nhiên liền đến trong tay, hắn có cái này tư bản, cũng thủy chung cho rằng đây là chuyện đương nhiên sự tình

Nghệ thuật gia liền muốn có nghệ thuật gia bức cách, Lưu Nhị Bảo ngạo khí vĩnh viễn sẽ không thay đổi, cho dù là lúc trước mỗi ngày chỉ có thể ăn cặp lồng đựng cơm thời gian bên trong hắn cũng là này dạng.

Cho nên đối với Lưu Nhị Bảo tới nói, hắn nghe An Tứ nói Nhâm Hòa muốn chơi Parkour thời điểm liền kích động: "Ngưu bức à! Làm sao chơi! Có thể hay không đập video! ?"

An Tứ lúc đó mặt liền đen, hắn cảm giác mình cùng Lưu Nhị Bảo loại này tuyển thủ có lúc căn bản câu thông không!

Nhâm Hòa cười nói: "Lần này chúng ta tới chơi cái thú vị video  còn TK cảm thấy có tính hay không khen thưởng thêm đều không liên quan, chính là chơi cái hài lòng!"

Sau đó Nhâm Hòa liền cho An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo bọn họ nói từ bản thân sáng tạo, cái này sáng tạo kỳ thật bắt nguồn từ kiếp trước bên trong Bóng rổ siêu sao Owen làm Pepsi làm quảng cáo, hắn hoá trang thành lão nhân đi cùng một đám người trẻ tuổi chơi bóng rổ, ngay từ đầu giả vờ kỹ thuật sai thể lực sai, chuyện đương nhiên bị khinh bỉ.

Nhưng mà hắn bỗng nhiên bắt đầu thể hiện ra chính mình cường đại kỹ xảo, thậm chí lấy thân phận của ông lão slam dunk

có trẻ tuổi mọi người lờ mờ

Làm Lưu Nhị Bảo nghe Nhâm Hòa ý nghĩ này sau khi con mắt sáng sáng, đoạn video này có lẽ không có kỵ sĩ hai bộ khúc kích thích, nhưng tuyệt đối sẽ rất thú vị!

Ngày hôm sau chủ nhật, Lưu Nhị Bảo mấy người binh chia làm hai đường, một đường đi hướng định tốt một cái nào đó Parkour vòng tròn hoạt động địa điểm rất sớm thừa dịp khi không có ai mắc tốt bí mật độ phân giải cao Camera.

Mà một đường khác thì là phối hợp Nhâm Hòa hoá trang! Thu hoá trang quá trình bên trong ngoài lề!

Lần này Lưu Nhị Bảo bọn họ như cũ rất dụng tâm, Nhâm Hòa cũng là lúc này mới biết bọn họ đoàn thể bên trong còn có hai, ba cái hoá trang cao thủ.

Ở thông thường buôn bán quay chụp thời gian, phổ thông đoàn thể đều sẽ ngoài mức mời tới chuyên nghiệp chuyên gia trang điểm đến cho người mẫu cùng các diễn viên hoá trang.

Nhưng Lưu Nhị Bảo đoàn thể có chút niệu tính, bọn họ dĩ nhiên cảm thấy ngoại nhân tới căn bản liền không biết bọn họ muốn cái gì dạng trang, một điểm màu sắc không đúng đều sẽ để bọn họ cảm thấy hủy toàn bộ video sắc thái kết cấu.

Đã tốt muốn tốt hơn, theo đuổi hoàn mỹ đến trình độ như thế này quả thực có chút bệnh trạng, chính là hết thảy hộ khách đều yêu thích tình trạng bệnh của bọn họ.

Phổ thông quay chụp đoàn thể đều sẽ bị hộ khách khoa tay múa chân, quay chụp đoàn thể bị loại này ngoại hành tìm đâm thời điểm đều sẽ khổ không thể tả. Song khi có người đối với Lưu Nhị Bảo bọn họ video kén cá chọn canh thời điểm, Lưu Nhị Bảo chỉ cần ngậm thuốc lá liếc chéo đối phương: "Ngươi có hiểu hay không?"

Đối phương liền câm miệng

Thật sự là bởi vì Lưu Nhị Bảo bọn họ quá chuyên nghiệp, chuyên nghiệp đến khiến người khác tự ti, kính ngưỡng.

Cho nên Lưu Nhị Bảo đoàn thể bên trong chuyện đương nhiên thì có người đi tự học hoá trang, làm Nhâm Hòa nhìn thấy 3 cái bưu hình tráng hán vây quanh chính mình, cho mình hoá trang thời điểm, Nhâm Hòa mặt đều đen

Nhưng mà này một hoá trang chính là sáu giờ

Tóc trắng là từng cái từng cái dính, Nhâm Hòa thật sự rất khó tưởng tượng, như thế tráng kiện hán tử nơi nào tới kiên nhẫn

Cái cảm giác này lại như là nhìn thấy đô vật tuyển thủ ở phùng thập tự thêu giống nhau, làm cho người ta cảm thấy cực đoan thị giác xung kích

Trên mặt hoá trang một tầng một tầng dùng, chậm rãi Nhâm Hòa đều có thể xem đến trong gương chính mình bắt đầu chậm rãi trở nên già nua lên, quả thực cùng hơn sáu mươi tuổi lão nhân không khác nhau gì cả.

Bởi vì là Hạ Mạt nguyên nhân Nhâm Hòa xuyên vẫn là ngắn tay, quần có thể mặc trưởng thành quần, nhưng nếu như xuyên ống tay áo cũng quá nóng.

Mà Lưu Nhị Bảo đoàn thể làm thật thực trình độ, liền ngay cả chỉnh cánh tay, mỗi ngón tay đều làm tinh tế xử lý, hắn hiện tại từ trên bề ngoài tới xem chính là một ông già bình thường!

Nhâm Hòa soi gương cười ha ha: "Ta lão sẽ không thật dài như vậy đi?"

Lưu Nhị Bảo nhàn nhã nói ra: "Sai không bao nhiêu."

"Cũng không tệ lắm, không xấu, " Nhâm Hòa cười to đi ra ngoài, hắn mục đích tối nay chính là đã bái phỏng thật cao thanh lọc Camera Parkour hoạt động sân bãi, là Chủ nhật, đám kia Parkour kẻ yêu thích nhóm nhất định sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Buổi tối chín giờ thời điểm, hoạt động trong sân sáng lên màu trắng đèn chiếu sáng quang, đem toàn bộ sân bãi đều cho chiếu sáng như ban ngày.

Mà trong sân đang có hơn hai mươi người huấn luyện, ép chân, cơ sở tinh tinh nhảy, Miêu Phác các loại động tác, xem ra còn rất thông thạo.

Trong đó hơn mười tuổi đến hơn hai mươi tuổi tuổi tác kết cấu đều có, bầu không khí vẫn là rất tốt, đều rất khắc khổ.

Nhâm Hòa rất xa liền xuống xe, hắn chậm rãi tập tễnh đi vào trong sân yên lặng nhìn đám người kia huấn luyện, thời khắc này hắn là 60 tuổi lão nhân!

Nhìn nhìn có người bỗng nhiên cười nói với Nhâm Hòa: "Đại gia,  ngài ở này xem cái gì đây, ngài cũng muốn vui đùa một chút?"

Người nói chuyện là cái này trong sân dẫn đầu, thật sự là Lưu Nhị Bảo bọn họ hoá trang quá chuyên nghiệp, quá cẩn thận, khiến người ta căn bản không nhìn ra kẽ hở tới!

Nhâm Hòa khàn giọng nói: "Năm đó ta cũng chơi đùa những thứ đồ này à, ta chơi thời điểm các ngươi dự đoán còn đang đùa bùn đây."

Trong sân tất cả mọi người đều dừng lại: "Ha ha, vị đại gia này, ngài thật biết điều, mấy chục năm trước ngài liền chơi Parkour?"

"Không được sao? Sao, xem đại gia lớn tuổi, xem thường đại gia?" Nhâm Hòa già nua thanh âm hỏi.

Kỳ thật trong lòng hắn rất thoải mái, lần đầu làm người đại gia

Có huyết khí phương cương chàng trai nghe không vô, cười nói: "Cái kia đại gia ngài cho lậu hai tay chúng ta nhìn một cái?"

"Trần Phàm! Ngươi cút cho ta một bên huấn luyện đi!" Dẫn đầu bỗng nhiên nghiêm khắc nói ra, một người tuổi còn trẻ trẻ ranh to xác cùng lão nhân so đo cái gì, chẳng may lão nhân ở vận động quá trình bên trong lại có thêm chuyện bất trắc, người nào chịu chứ?

Nhâm Hòa vui cười, chính đang chờ câu này à, hắn nén cười chững chạc đàng hoàng đè lên thanh âm già nua nói ra: "Được, đại gia liền cho các ngươi lậu hai tay, nhìn đại gia ngươi còn có phải là đại gia ngươi!"

Tại sao ta cảm giác như là bị người chiếm tiện nghi đấy trong sân tất cả mọi người bỗng nhiên đều có loại ý nghĩ này bắt đầu sinh mà ra

Mắt thấy Nhâm Hòa bắt đầu chậm rãi làm làm nóng người vận động, hãy cùng khác chân cẳng không linh hoạt lão nhân không cái gì quá to lớn khác nhau, làm kéo dài vận động thời điểm liền eo đều cong xuống không được.

Mọi người cũng vui vẻ: "Lão gia tử ngài thì chớ miễn cưỡng chính mình, ngài này có thể không giống như là có thể lậu hai tay bộ dáng à, vẫn là nghỉ ngơi đi! Nhìn chúng ta chơi Parkour nhớ da diếc một chút ngài thanh xuân là được!".