230, đây là nhà ai đại gia? !

230, đây là nhà ai đại gia? !

Nhâm Hòa nghe những này Parkour kẻ yêu thích chế giễu ngôn ngữ sau lộ ra một tia thần bí nụ cười, sau đó như cũ không nhanh không chậm làm làm nóng người vận động, đánh hắn lão gia tử vật lý trị liệu.. vodtw. com

Lưu Nhị Bảo núp ở phía xa cảm thán nói: "Đừng nói này, ta Nhâm Hòa huynh đệ biểu diễn kỹ xảo còn rất khá, một điểm đều không có không tự nhiên! Cho hắn đập video thực sự là hăng hái, mỗi lần đều là một lần quá!"

An Tứ mặt tối sầm: "Lúc này là nên cảm thán cái này sao?"

"Khà khà, ngươi này người thương nhân chính là khuyết thiếu nghệ thuật tế bào!" Lưu Nhị Bảo cười hắc hắc nói.

Tuy rằng nói như vậy nhưng cũng không ảnh hưởng giữa bọn hắn tình bạn, đại khái là bởi vì An Tứ mặc dù là người thương nhân, nhưng vẫn xưa cũ còn bảo đảm có một ít hết sức chân thành tính cách.

Trong sân các thiếu niên liền nhìn Nhâm Hòa đánh lão gia tử vật lý trị liệu, lúc này dẫn đầu đều có chút không khống chế được cục diện, có người thiếu niên đơn chân nhảy lên bên cạnh lan can sắt, hơn nữa còn có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng để cho mình như cũ đứng thẳng ở mặt trên, thiếu niên cười nói: "Đại gia, ngài làm cái này nhìn?"

Bên cạnh lại có người thiếu niên nhằm phía một mặt cao hơn hai mét tường, nhẹ nhàng làm cái giẫm tường động tác tiếp Miêu Phác, cả người đều nhảy lên đến trên tường, hắn cười nói: "Đại gia, cái này ngài có thể làm không?"

Nơi xa An Tứ cau mày: "Cũng không biết Nhâm Hòa Parkour tới cùng luyện bao lâu, khác biệt phí hết tâm tư hoá trang bày ra, kết quả còn ép không được đám tiểu tử này liền lúng túng, hết thảy đều toi công."

"Cũng đúng đấy, " Lưu Nhị Bảo vừa nghe An Tứ nói như vậy cũng có chút đau "bi": "Đám tiểu tử này ta nghe nói qua, thật giống luyện thời gian có thể không ngắn, ta Nhâm Hòa huynh đệ nửa chừng xuất gia tới cùng có được hay không à?"

Trong sân bỗng nhiên có người chú ý tới Lưu Nhị Bảo bọn họ bên này, nghi ngờ nói: "Bên kia những người kia làm gì đây?"

Không ít người đều nhìn về nơi này, chỉ thấy Lưu Nhị Bảo mang theo một đống đại hán liền ngồi xổm ở 30 mét có hơn địa phương ngồi xổm một loạt xem hướng bên này...

An Tứ đau răng: "Ta liền nói nên tránh xa một chút!"

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, có thể cắt sạch, " Lưu Nhị Bảo chính mình cũng có chút lúng túng...

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhâm Hòa làm xong làm nóng người vận động sau bỗng nhiên đơn chân nhảy một cái, cách hơn một thước khoảng cách nhảy lên lan can sắt, hơn nữa lấy đơn chân tư thế vững vàng mà đứng thẳng ở trên lan can, thân thể không nhúc nhích tí nào!

Ngọa Tào! Có người rõ ràng sợ một chút, này một tay lộ không hề có một chút điểm phòng bị à, muốn nói có thể nhảy lên cao một mét lan can kỳ thật không tính là gì, bọn họ cũng có thể làm đến.

Chính là có thể cách xa nhau hơn một thước khoảng cách, còn có thể như thế nhẹ nhõm đơn chân đứng ở phía trên không nhúc nhích tí nào thì có điểm ngưu bức đi!

Cái này cần có cường đại cỡ nào cân bằng năng lực? !

Thế nhưng này vẫn chưa xong, Nhâm Hòa thừa dịp tất cả mọi người ngây người công phu nhằm phía cái kia diện hơn hai mét tường cao, này chính là vừa mới cái kia thiếu niên huyễn kỹ địa phương.

Vừa nãy thiếu niên giẫm tường, Miêu Phác động tác làm liền một mạch, người sáng suốt vừa nhìn liền biết đây là luyện qua rất lâu chỉ tiêu tay.

Nhưng mà Nhâm Hòa lao ra tốc độ cực nhanh, tới vách tường trước thời điểm dĩ nhiên không có bất kỳ muốn giẫm tường khúc nhạc dạo động tác.

Không có giẫm tường, mà là trực tiếp nhảy lên một cái, hoàn toàn bằng vào chính mình cường đại bật lên năng lực bắt lấy tường đỉnh bên bờ!

Ngay tiếp đó hai cánh tay hơi dùng sức liền đem cả người chống đỡ đi!

Ngọa Tào, đây là như thế nào tố chất thân thể à, một đám thiếu niên đều mê, này con bà nó nhà ai đại gia? ! Trêu chọc tạp kỹ đi! ?

Nhâm Hòa ở trên tường nhún nhún vai: "Liền nói đại gia lúc còn trẻ luyện qua các ngươi còn không tin."

Dứt lời hắn liền từ khác một đoạn nhảy xuống, biến mất ở trong bóng đêm.

Chỉ để lại một đám thanh thiếu niên lờ mờ tại chỗ, đừng nói người lớn tuổi, liền coi như bọn họ dẫn đầu cũng không cách nào làm được trực tiếp dựa vào bật lên lực trảo tường sau đó đơn thuần dựa vào lực cánh tay ở trên tường động tác.

Bọn họ quả thực coi chính mình xem đi gặp thượng đế!

Đây là nhà ai đại gia? ! Tất cả mọi người đều ở trong lòng muốn vấn đề này.

Chờ đến tối bọn họ tan cuộc sau khi Lưu Nhị Bảo mang người lặng lẽ lấy đi hết thảy thâu hình thiết bị, buổi tối hôm đó thì có người ở ở trên mở topic nói mình gặp phải một cái cường vô địch lão gia tử, mạnh đến nổ mạnh!

Ngay từ đầu mọi người cho rằng là mò nói bậy, chính là vẫn chưa tới 2 giờ, video đứng lên dĩ nhiên xuất hiện một cái video cấp tốc gặp may

Click lượng thẳng đến lúc trước kỵ sĩ cái thứ nhất bị người đánh cắp đập video.

Trong video ngay từ đầu là các thiếu niên huấn luyện cảnh tượng, Nhâm Hòa chậm rãi từ từ đi đến bên trong yên lặng mà nhìn, ở chính thức quay chụp trước Lưu Nhị Bảo đoàn thể liền trên mặt đất làm nhẹ dấu hiệu, đi tới cái nào điểm thời điểm liền có thể đi vào màn ảnh tiêu điểm, cho nên trong video biên tập màn ảnh bên trong, Nhâm Hòa thủy chung đều là nhân vật chính.

Video ngay từ đầu cũng làm người ta có loại nghi hoặc: Lão gia tử này muốn làm gì?

Nhâm Hòa hơi lưng còng chú ý, mãi đến tận có người chào hắn.

Sau đó chính là các thiếu niên chế giễu cùng Nhâm Hòa đáp lại, chính mình các thiếu niên khiêu khích động tác.

Nên có người nhìn thấy những thiếu niên kia dĩ nhiên làm ra độ khó cao động tác để lão gia tử bắt chước thời gian, bọn họ tức giận, này quá phận quá đáng à không có chút nào hiểu kính già yêu trẻ!

Tận đến giờ phút này, này bộ video còn như là một cái phổ thông phê phán xã hội hiện tượng tin tức giống nhau.

Nhưng mà ngay sau đó Nhâm Hòa bày ra cường đại cân bằng năng lực cùng với mạnh đến nổ mạnh thể năng thời gian, nó liền thành phim kinh dị!

Kết cục này ngược trình độ đại quả thực làm cho tất cả mọi người tròn mắt líu lưỡi, cái gì quỷ à! Bị điên rồi! Đây là nhà ai lão gia tử như thế ngưu bức à? !

Khán giả một chốc đều có chút không phản ứng kịp, sững nửa ngày mới có người mở topic: "Nhìn ra ta có chút hoài nghi nhân sinh..."

"Lão già này tố chất thân thể, so với ta người trẻ tuổi này đều cường nhiều..."

"Cầu mọi người phổ cập, đây rốt cuộc là ai... Người tài ba thịt đi ra không, ta thật là sùng bái hắn..."

Đến vào lúc này thậm chí không ai đi hoài nghi này đến cùng phải hay không cái lão gia tử, một là bởi vì Lưu Nhị Bảo đoàn thể theo đuổi hoàn mỹ tinh thần, sau khi hóa trang Nhâm Hòa tóc, ngón tay, cánh tay, móng tay, cái cổ, lỗ tai chờ chút, hết thảy có thể bại lộ hắn số tuổi thật sự địa phương tất cả xử lý qua, không có bất kỳ tì vết!

Hai là bởi vì Nhâm Hòa có được sở trường cấp bậc biểu diễn kỹ xảo sau khi, tuy rằng còn diễn không ra tình cảm gì, thế nhưng diễn cái lão gia tử vẫn là giàu có dư dật, hơi cúi thân thể, không tự nhiên nâng tay lên cánh tay, kế sách gấp khúc chân, còn có thần thái, cũng giống như là một người già chân chính, không hề không khỏe cảm!

Cũng chính bởi vì vậy, hết thảy khán giả nhìn trong video biến mất trong đêm đen bóng lưng có chút ngẩn người, quá thần kỳ!

Bất quá cũng có con tin nghi: Quay chụp góc độ quá toàn diện, biên tập trình độ tương đương chuyên nghiệp, hơn nữa nhanh như vậy liền làm ra video, nhất định là vẫn chuyên nghiệp đoàn thể!

Có người hiếu kỳ, như thế làm là đồ cái gì, làm tuyên truyền một cái lão gia tử? !

Lúc này có người phát hiện video tiêu đề là: 《 hết thảy đều có thể 1 》.

Hết thảy đều có thể câu nói này rất dễ hiểu đi, một cái lão gia tử chơi Parkour khẩu hợp với tình hình.

Nhưng 1 là có ý gì, có câu nói có 1 thì có 2 à, chẳng lẽ còn có đến tiếp sau? !

Chính là hết thảy nghi vấn cùng nghi vấn đều không có được Lưu Nhị Bảo đáp lại, biểu đạt video giả thật giống như biến mất ở lạc bên trong giống nhau, không gặp.

Mà Lưu Nhị Bảo mấy người lúc này chính chạy tới cái kế tiếp địa điểm, Lưu Nhị Bảo lái xe nói với An Tứ: "Dù sao ta hiện tại là tin tưởng Nhâm Hòa huynh đệ có thể chơi chuyển, điều thứ nhất video miễn phí đập, nhưng ngày hôm sau các ngươi TK đến cho ta trả tiền à!"

Bọn họ hiện tại chính là dựa theo Nhâm Hòa đến tiếp sau kế hoạch vội vàng đi chụp được một cái video! Sự thực, này một cái mới thật sự là màn kịch quan trọng, là thật chính đường ranh sinh tử bồi hồi phân ly thời khắc, Nhâm Hòa tối nay chân chính khiêu chiến!

An Tứ lo lắng liếm liếm đôi môi khô khốc, vừa nãy Nhâm Hòa bỗng dưng nhảy nhảy dựng lên bắt lấy vách tường làm liền một mạch một màn còn ở trong đầu hắn chiếu lại, nguyên lai đối phương thật sự muốn chơi Parkour, hơn nữa có thực lực đi chơi, hắn kiềm nén kích động nói ra: "Trả tiền, nhất định bộ, ta hiện tại liền muốn nhìn một chút hắn lần này giở trò gì tới!".