231, ở ta BGM bên trong, không ai có thể bại trận ta

231, ở ta BGM bên trong, không ai có thể bại trận ta

Theo An Tứ, Nhâm Hòa thực ở không có cần thiết đi mạo hiểm khiêu chiến lĩnh vực mới, vận động giới có quá nhiều vượt giới khiêu chiến thất bại ví dụ, những kia thất bại sự kiện đều sắp trở thành bọn họ một đời chỗ bẩn, đạo đưa bọn họ cuối cùng tâm lý lưu lại một loại nào đó bóng mờ.

Ở vận động lĩnh vực, tâm tình là phi thường trọng yếu, ở trong thi đấu ai tâm tình càng tốt, liền vượt qua dễ dàng phát huy ra càng tốt hơn thành tích, này đã bị chứng minh quá vô số lần.

Nếu như tâm lý lưu lại ám ảnh, đối với bình thường thành tựu vận động viên không có gì, thế nhưng đối với những kia chân chính theo đuổi cực hạn người tới nói, vậy liền như là trong tiểu thuyết tâm ma giống nhau, chính là có như thế huyền.

Buổi tối An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo hoàn toàn là ở theo Nhâm Hòa bôn ba, trong ngày thường Lưu Nhị Bảo hội toàn bộ hành trình chỉ đạo toàn bộ video quay chụp, Nhâm Hòa cùng An Tứ đều sẽ không đi nghi vấn cái gì, nhưng mà buổi tối Nhâm Hòa mới là toàn bộ sự việc chủ đạo.

Hoá trang Thành lão đầu chọc cười người là ý nghĩ của hắn, hiện tại không ngừng không nghỉ bắt đầu đoạn thứ hai video quay chụp cũng là Nhâm Hòa nghĩ cách, An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo hai người hưng phấn điểm ở chỗ, bọn họ mỗi lần theo Nhâm Hòa điên cuồng chơi một lần, chính mình ngược lại sẽ phải chịu không ít cảm hoá.

Đây chính là Thanh Hòa xã đoàn bên trong thứ sáu con cương lĩnh ý nghĩa, có được cảm hoá cũng nhen lửa người khác hi vọng.

Rạng sáng 1 giờ, Nhâm Hòa bọn họ liền đứng một mảnh bỏ đi công xưởng bên trong, đây là Lưu Nhị Bảo chỉ điểm địa phương, dù sao hắn đối với Kinh Đô càng quen hơn một chút.

Kinh Đô ngoại ô thành phố khu bỏ đi công xưởng cũng không hề ít, có nguyên nhân làm ô nhiễm bị cưỡng chế dời đi, cũng có bản thân phá sản đóng cửa, mảnh này nhà xưởng chỉnh thể độ cao đều ở khoảng 4 mét, cũng có nhà trệt cùng không ít vứt bỏ công xưởng phương tiện.

Nhâm Hòa nhìn liền mảnh nhà cửa thời gian cầm thước đo lượng một chút đại khái khoảng cách, sau đó lông mày liền cau chặt: Nơi này dĩ nhiên không có đặc biệt thích hợp làm nhiệm vụ khoảng cách, khả năng là lúc trước thiết kế thời điểm liền hết sức dựng thành như vậy, hết thảy kiến trúc chính giữa cách nhau khoảng cách đều ở 8. 2 Mễ Hòa 8. 5 mét chính giữa.

Bất quá hắn không hề nói gì, mà là trực tiếp dựa theo chính mình dòng suy nghĩ tới chỉ huy Lưu Nhị Bảo bọn họ mắc tham bắn đèn cùng Camera.

Lần này Lưu Nhị Bảo đem bọn họ đoàn thể bên trong hết thảy bảo bối đều cho kéo tới, dường như lần trước Thiên Lộ giống nhau, toàn bộ công xưởng ở 2 giờ sau khi đều sáng như ban ngày, phảng phất nơi này sắp sửa cử hành một hồi long trọng Party bình thường long trọng.

Lưu Nhị Bảo đối với một số địa phương mắc Camera có chút không rõ, bởi vì những địa phương kia thật giống hoàn toàn vô dụng giống nhau, nhưng hắn không hề nói gì chỉ là dựa theo Nhâm Hòa nghĩ cách tiếp theo điều khiển thiết bị.

Nhâm Hòa liền ở cái này không đương bên trong tìm người muốn tới giấy bút viết xuống lượng thủ tướng muốn giao cho Lưu Nhị Bảo bài hát, hi vọng lần này còn có thể xuất hiện Parkour phương diện nhiệm vụ cho cùng nhau hoàn thành, tuyển ca thời điểm Nhâm Hòa suy nghĩ chốc lát liền bắt đầu viết.

Đệ nhất đứng đầu, Uông Phong, 《 mùa xuân bên trong 》! Bài hát này lúc trước đỏ liền tiết mục cuối năm lên một lượt, làm lưu hành Rock and roll tác phẩm tiêu biểu một trong nó hoàn toàn xứng đáng. Nếu làm lưu hành Rock and roll, đầu tiên đánh giá nó tiêu chuẩn liền hẳn là nhân khí mà không phải khác, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Đệ nhị đứng đầu, Thôi Kiện, 《 nghĩ Hành Tăng 》! Bài hát này là thập kỷ 90 bên trong chân chính Rock and roll Âm nhạc gia nhóm nội tâm lực lượng, nó làm Trung Quốc trong lịch sử kinh điển nhất Rock and roll âm nhạc một trong cũng hoàn toàn xứng đáng!

Có mùa xuân bên trong, nghĩ Hành Tăng, Bắc Kinh Bắc Kinh này ba bài ca, Nhâm Hòa không tin Lưu Nhị Bảo bọn họ hội không lửa, đám người kia hát lại không chạy điều hơn nữa kỳ thật ngón giọng cũng khá.

Thiên Phạt nhiệm vụ tùy theo mà tới: "Nhiệm vụ: Một giờ bên trong tích lũy hoàn thành 100 thứ địa hình xuyên qua, ngày quy định 1 cuối tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} chảy nước mắt một tháng."

"Nhiệm vụ: Một giờ bên trong tích lũy hoàn thành vượt qua 5 thứ 8 mét trở lên chướng ngại, ngày quy định một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} nôn mửa một tháng."

này nếu như không hoàn thành, chính mình là có thể cảm thụ một chút chính mình kỹ năng, vẫn là hai cùng nhau.

Nhưng hiện tại đã tới đây, Thiên Phạt hệ thống cũng rất nể tình trốn thoát khốc nhiệm vụ, cái kia liền không có đạo lý không hoàn thành! Nơi này nhiều chính là cách nhau 8 mét trở lên nhà xưởng, Nhâm Hòa quyết định phóng tay một lần.

Lúc này hắn còn mang theo lão nhân trang dung, nhiệm vụ lần này như cũ là muốn lấy này bộ mặt xuất hiện, An Tứ dặn đi dặn lại nói ra: "Dù sao nơi này cũng cũng chỉ còn lại có chúng ta người mình

Cái nào sợ thất bại cũng không sao cả không ai sẽ biết, ngươi đầu tiên muốn bảo chứng chính là chính mình an toàn, chỉ cần ngươi không bị thương, muốn chơi bao nhiêu lần cũng có thể!"

Nhâm Hòa cười nói: "Yên tâm, ta cũng không phải thật sự một lòng muốn chết, chỉ là muốn khiêu chiến sinh tử thôi, " hắn quay đầu đối với nơi xa Lưu Nhị Bảo hô: "Nhị ca, vật của ta muốn chuẩn bị kỹ càng không?"

"Được, " Lưu Nhị Bảo cao giọng hô: "Ta mở ra ngươi thử xem." Hắn ngoắc ngoắc tay, càng xa xăm một đoàn đội thành viên nhìn thấy chỉ thị sau đè xuống bên cạnh công tắc, đột nhiên toàn bộ bỏ đi công xưởng bên trong đột nhiên vang lên náo động sôi trào rung trời tiếng nhạc vang!

Lưu Nhị Bảo dào dạt đắc ý nói: "Đây chính là lúc trước Giang Thần buổi biểu diễn bộ kia âm hưởng ta đều cho ngươi mượn tới, xâu  không xâu !"

"Xâu !" Nhâm Hòa cười giơ ngón tay cái lên, Lưu Nhị Bảo người này luôn thích chơi danh tác, mà những này danh tác rồi lại luôn làm cho người ta mang đến kinh hỉ.

Lúc này bỏ đi công xưởng bên trong vang tất cả là Fade điện âm, cái kia đặc sắc điện âm nhịp trống lúc vang lên, An Tứ lên một thân da gà! Trên thực tế nơi này thả âm nhạc tại hậu kỳ bên trong đều sẽ không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì lồng tiếng còn cần chuyên môn xử lý, cho nên nơi này âm nhạc toàn đều là Nhâm Hòa một người thính giác mà chuẩn bị.

Mà Lưu Nhị Bảo dĩ nhiên làm cho Nhâm Hòa làm cái nhạc đệm trợ uy, còn đem Giang Thần buổi biểu diễn thượng âm hưởng cho làm lại đây! Cái trò này âm hưởng chính là 8 triệu!

Quá xa xỉ!

Nhâm Hòa lẳng lặng đứng thẳng ở trên nóc phòng nghe cái kia sôi trào Fade,  trong đầu nơi này chính là tiếp cận Bắc Cực địa phương, trên trời hiện lên con sông giống như chói lọi Cực quang Sa Mạn như mộng như huyễn, mà cái kia đầy trời tinh tú cũng thật giống sắp rơi rụng.

Hắn cười hô: "Cảm tạ mọi người buổi tối theo ta điên cuồng một cái, ta biết mọi người lo lắng ta có được hay không, ta chỉ muốn nói, ở ta bgm bên trong, không ai có thể bại trận ta, tử vong cũng không được, bắt đầu!"

Nhâm Hòa nụ cười xán lạn, hắn bao nhiêu nhiệt tâm thời khắc này, sống lại một đời, khiêu chiến sinh tử.

Ngâm quán ăn đêm, hình xăm, đào thành động, mua túy những chuyện này nhìn như đều rất khốc, kỳ thật những chuyện này chẳng khó khăn gì, chỉ cần ngươi nguyện ý đi làm liền có thể làm được. Càng khốc hẳn là những kia không dễ dàng làm được sự tình, chẳng hạn như đọc sách, tập thể hình, kiếm tiền, hiếu thuận cha mẹ, dùng ngươi tối cực nóng tư tưởng đi yêu một người, sau đó dùng ngươi suốt đời tinh lực đi chiến thắng một cái lĩnh vực.

Loại này ở người thường xem ra không thú vị mà khó có thể kiên trì sự tình khi ngươi thật sự hoàn thành thời gian, ngươi đem sẽ phát hiện nó so với tưởng tượng tới càng càng vui sướng.

Nhâm Hòa cảm tạ tất cả những thứ này, cảm tạ ở đây mỗi người tới chứng kiến hắn đặc sắc nhất nhân sinh.

Hắn cao cao dựng thẳng lên cánh tay, ngón cái, ngón giữa, ngón trỏ, chúng đại biểu chính là đếm ngược.

Lưu Nhị Bảo nhìn Nhâm Hòa khép lại ngón giữa, hắn tại trong máy bộ đàm nhanh chóng hô: "Các cơ hội vị chú ý đếm ngược, 3!"

2!

1!

Fade kích động lòng người trong âm nhạc, điện âm nhịp trống đánh huyết dịch cùng thần kinh, dần dần bốc cháy lên.

Tất cả mọi người con mắt liền chặt nhìn chằm chằm Nhâm Hòa dương ở trong không trung ngón cái, cái kia đứng đỉnh thiếu niên lại như là trên võ đài này duy nhất nhân vật chính, mà cái kia ngón cái là đối với chính hắn tốt nhất khen ngợi.

Cùng nhau tới hưởng thụ này long trọng hỏa diễm đi, bắt đầu!.