232, gào thét

232, gào thét

Nhâm Hòa từ 4 mét nhiều đỉnh nhảy xuống rơi xuống đất, lần này khiêu chiến từ vừa mới bắt đầu thì có điểm khiến người ngoài ý, An Tứ trái tim lúc đó liền buộc chặt một chút, vừa lên tới liền muốn chơi như thế kích thích sao.

Chỉ thấy Nhâm Hòa tại sắp rơi xuống đất thời điểm thân thể đột nhiên cuộn lại, cao như vậy độ cao vẻn vẹn trên đất lăn lộn hai vòng sau khi, Nhâm Hòa đều như người không có chuyện gì tiếp theo bay nhanh chạy về phía trước đi.

Lưu Nhị Bảo tại trong máy bộ đàm nhẹ nhàng thở một hơi: "Cái gì vượt giới, này con bà nó là chuyên nghiệp!"

Cá nhảy trước lục lọi, đa dụng ở chỗ cao nhảy xuống hoặc là trước lục lọi khẩu bước đệm đối với chân áp lực quá đại tiết lực một chiêu thức.

Từ trên cao rơi xuống đất dùng lăn lộn động tác giảm bớt lực thời điểm là rất chú ý thời cơ, mà Nhâm Hòa làm tất cả những thứ này đều không có bất kỳ kẽ hở, lại như là Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ đánh giá quá vô số lần từ ngữ giống nhau: Lưu loát.

Lưu loát đến vui tai vui mắt.

Toàn bộ bỏ đi công xưởng bên trong hết thảy chướng ngại vật ở Nhâm Hòa trước mặt cũng giống như là không tồn tại giống nhau, cho dù là trải qua bất kỳ chướng ngại hắn đều có thể như giẫm trên đất bằng vượt qua mà qua.

Thậm chí có lúc Nhâm Hòa bay nhanh từ camera vị phía trước lướt qua thời gian, thủ ở người ở đó đều không thấy rõ Nhâm Hòa tới cùng là làm sao vượt qua, thật sự là quá nhanh!

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, An Tứ là tối giải vận động ngành nghề, tuy rằng Nhâm Hòa tốc độ cực nhanh hơn nữa có được người khác đều không có lưu loát cảm, nhưng vấn đề là cái này khó khăn còn chưa đủ.

Cái này không đủ là chỉ cùng hắn xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một thân phận xứng đôi khó khăn.

Dưới tình huống bình thường ngươi ở tại hắn lĩnh vực đạt tới cái gì thành tựu sau khi, ngươi không quản làm cái gì mọi người đều sẽ mang theo có sắc ánh mắt đến xem ngươi, bọn họ hội dùng xe đạp lĩnh vực đạt tới độ cao tới yêu cầu Nhâm Hòa ở Parkour lĩnh vực cũng có thể làm được cao như thế cảnh giới trình độ.

Cho nên Nhâm Hòa nếu như muốn ở cực hạn lĩnh vực bày trò tới, nhất định phải chơi điểm càng khó.

Mà đối với Nhâm Hòa tới nói An Tứ suy xét những này đều nhiều hơn còn lại!

Hắn muốn chơi đương nhiên liền muốn chơi trâu bò nhất!

Chỉ thấy Nhâm Hòa bỗng nhiên nhằm phía một cái nhà xưởng chỗ ngoặt, trước Lưu Nhị Bảo không được rõ lắm Nhâm Hòa tại sao phải nhường chính mình hướng nơi đó mắc Camera, nguyên lai Nhâm Hòa ở trong này thật là có kế hoạch!

Xông tốc độ càng lúc càng nhanh

Dường như hoàn toàn không có dừng lại ý tứ, Lưu Nhị Bảo nghi hoặc: "Đây là muốn làm gì, này không phải là cái góc vuông tường sao?"

"Ngọa Tào!" Ngay sau đó Lưu Nhị Bảo trợn mắt há mồm, hắn trơ mắt nhìn Nhâm Hòa từ mặt đất nhảy lên một cái, một cái chân đạp ở một tấm mặt tường bên trong, sau đó phản ứng lực trực tiếp muốn đem Nhâm Hòa đưa lên 4 mét nhiều đài cao!

Nhưng mà Nhâm Hòa ở thượng tường thời điểm cũng không có lựa chọn Miêu Phác như vậy ổn thỏa thượng tường phương thức, mà là ở hơn hai mét vị trí lần nữa giẫm tường, cả người dường như một con chim lớn giống như lần nữa bay vụt, chờ thân thể hắn lướt qua bức tường thời điểm, là trực tiếp đơn chân đứng ở phía trên!

Nhảy lên 4 mét nhiều đài cao toàn bộ hành trình không có tác dụng cánh tay mà là dựa vào cường đại chân lực lượng đây là cảm giác thế nào? Nhâm Hòa tố chất thân thể đã đang đến gần Nhân Loại Cực Hạn biên giới, trừ hắn, e sợ người khác rất khó làm đến!

Mà cuối cùng kết thúc động tác ở Parkour bên trong liền gọi đơn trên chân tường, rất nhiều người đều cho rằng đây là Parkour bên trong khó nhất động tác một trong thông thường đều sẽ không đối với người mới làm động tác này thượng sát hạch, thật sự là bởi vì nếu như làm thất bại, xương đùi nhỏ rất dễ dàng cúi tại góc cạnh thượng gãy xương.

Nhâm Hòa không chỉ làm được, hơn nữa là ở góc vuông tường giữa không trung hoàn thành động tác này!

Tận đến giờ phút này làm An Tứ nhìn thấy Nhâm Hòa làm ra động tác này thời điểm mới cuối cùng ý thức được, Nhâm Hòa muốn chơi Parkour nguyên lai thật sự không tính vượt giới, đối phương vốn là hẳn là Parkour trong vòng thiên tài!

Trong lúc này thân thể bùng nổ phối hợp cao siêu kỹ xảo, còn có ai có thể cùng ngang hàng? !

Chính là đây đối với Nhâm Hòa tới nói, đây chỉ là độ khó cao bắt đầu.

Từ hắn giờ khắc này thượng tường bắt đầu, mới thật sự là liều mạng quá trình!

Bỏ đi công xưởng bên trong Fade âm nhạc như là nước mưa giống như gõ ở trong lòng của hắn, Nhâm Hòa từ thượng tường bắt đầu ngay ở gia tốc, gia tốc, gia tốc, phảng phất hắn muốn xông ra mảnh này bình đài, giải thoát thế giới này cho hắn gông cùm xiềng xích.

"Hắn muốn làm gì? !" Lưu Nhị Bảo rộng mở đứng lên, Nhâm Hòa cũng đã gần đến bên tường đều không có Nhâm Hòa muốn giảm tốc độ ý tứ, Lưu Nhị Bảo có chút hoảng loạn.

Nhâm Hòa trong nội tâm mình bỗng nhiên có một loại nào đó sâu sắc cảm động, đó là sâu trong nội tâm chấn động, hắn đem muốn khiêu chiến sinh mạng cực hạn.

Lại một giấc mơ, dục vọng dã thú ở đáy lòng của hắn bồi hồi, sau đó gào thét!

Hắn liền như thế từ thiên đài biên giới một nhảy ra, phảng phất bước vào một thế giới khác, sau người thiên đài lưu cái kế tiếp màu trắng dấu chân, mà cả người hắn đều kế hoạch đường parabol bay về phía đối diện ngang nhau độ cao nhà xưởng!

Đó là 8. 5 mét khoảng cách Bỉ Ngạn.

Tất cả mọi người nhìn Nhâm Hòa ở trong không trung dường như bay giống như vậy, cũng nhìn thấy Nhâm Hòa trên mặt mặt mũi bình tĩnh lại hình như có phong ba gào thét.

Bịch một tiếng, một tiếng vang trầm thấp đó là Nhâm Hòa cùng bức tường tiếp xúc thanh âm, Nhâm Hòa cặp chân chân trước chưởng cùng hai tay cùng bức tường tiếp xúc, chính tông Miêu Phác!

Có thể đây là 8. 5 mét khoảng cách Miêu Phác, dưới thân 4 mét cũng giống như Thâm Uyên khe.

Lấy vừa nãy tốc độ của hắn nếu như bắt không được tường tất nhiên hội cả người đập ở trên tường sau đó tự do tăm tích, bị thương là nhất định không thể nghi ngờ kết quả, thậm chí nếu như đầu rơi xuống đất chờ đợi hắn chính là tử vong.

Nhưng hắn thành công!

"Ngưu bức!"

"Không Trung Phi Nhân!"

"Ngọa Tào hắn mẹ à, quá trâu bò!" Có người kích động không nhịn được liền thô tục đều mắng đi ra, bọn họ gặp Parkour, thậm chí còn làm thế giới cấp bậc vận động hàng hiệu đập quá Parkour phim thương nghiệp người, có thể vấn đề là bọn họ trước giờ đều chưa từng thấy ủng có cường đại như thế tố chất thân thể Parkour người chơi!

Hoặc là nói trước giờ sẽ không có người dám như thế chơi, sợ chết!

Như thế đùa thật sẽ chết!

An Tứ từ này một giây liền biết, Parkour Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một, muốn thay đàn đổi dây, từ nay về sau Nhâm Hòa mới là Parkour Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một, không có bất kỳ tranh luận!

Có lẽ trước kia Parkour vòng tròn người cũng không có chú ý quá kỵ sĩ tên, bởi vì xe đạp lĩnh vực cùng Parkour lĩnh vực thật sự cách biệt quá xa, thế nhưng bọn họ tất cả mọi người đều sẽ nhớ kỹ danh tự này, kỵ sĩ!

Đến tiếp sau quay chụp lại không hồi hộp, này nhảy một cái chính là giải quyết dứt khoát. Mà Nhâm Hòa thì là liên tiếp một lần nữa nhảy 4 thứ đem Thiên Phạt nhiệm vụ cho sau khi hoàn thành tài tuyển chọn kết thúc.

Hắn đi từ từ hướng về một chỗ đất bằng, nơi đó đang có cái đơn độc Camera, Nhâm Hòa liền bình tĩnh nhìn Camera không nói gì, Camera rành mạch rõ ràng chụp được hắn bình tĩnh ánh mắt cùng với già nua khuôn mặt.

Nhâm Hòa bỗng nhiên quay người đi đem mặt thượng hoá trang trang trí cho biến mất một phần lớn, mặt đều hoa, sau đó hắn chậm rãi từ trong túi móc ra một cái khăn quàng đỏ đoán mò ở trên mặt xoay người một lần nữa nhìn màn ảnh,  bình tĩnh như vậy rồi lại sóng cả cuộn trào mãnh liệt hình ảnh, Lưu Nhị Bảo thậm chí ở tổng điều khiển đài bên kia đều có thể xuyên qua camera màn ảnh cảm nhận được cái kia cổ cường đại mà tự tin khí tức.

Khăn quàng đỏ, kỵ sĩ! Rốt cuộc ở video cuối cùng thản lộ thân phận, khăn quàng đỏ liền đại biểu hết thảy.

Tại hậu kỳ chia cắt quá trình bên trong, Lưu Nhị Bảo còn có thể ở video cuối cùng cộng thêm hoá trang ngoài lề, không cho Nhâm Hòa ló mặt nhưng có thể để tất cả mọi người biết, nguyên lai lão nhân này là sau khi hóa trang kỵ sĩ.

Làm trong video này cuối cùng hết thảy xuất hiện thời gian, có lẽ tất cả mọi người mới sẽ hiểu lần này video "Hết thảy đều có thể" là có ý gì.

Ai nói chơi xe đạp người số một không thể trở thành Parkour lĩnh vực người số một?

Ai nói ngươi thấy khuôn mặt liền nhất định là chân thực?

Này bộ trong video có quá nhiều chuyện đều đang giảng giải một cái đạo lý: Hết thảy đều có thể..