233, nước ngoài đội thiếu niên tiền phong

233, nước ngoài đội thiếu niên tiền phong

Ở hết thảy đều sau khi kết thúc, Thiên Phạt hệ thống khen thưởng cũng đều tới, hơn nữa bởi vì vượt mức hoàn thành bay vọt chướng ngại tình huống, ba cái khen thưởng toàn bộ là hoàn mỹ cấp bậc tự do phương hướng khen thưởng.

Nói cách khác giờ này khắc này Nhâm Hòa trong tay đã nắm bốn cái nhiệm vụ quyền được miễn cùng 6 cái tự do khen thưởng.

Điều này làm cho hắn bỗng nhiên có loại biến thân cường hào cảm giác thành công

Gần đoạn thời gian Nhâm Hòa đến suy nghĩ thật kỹ nên lựa chọn như thế nào khen thưởng sự tình, ở khen thưởng nhiều tình huống thậm chí có thể thăm dò một chút Thiên Phạt hệ thống nơi đó khen thưởng phạm vi, dù sao khen thưởng luôn nắm trong tay cũng không phải việc.

Chạy chơi sau khi cũng không hắn chuyện gì, Lưu Nhị Bảo phụ trách biên tập cuối cùng hoàn thành video, mà An Tứ chính là phụ trách thượng báo xét duyệt.

Lần này đại ngôn phí tăng cường cũng không chỉ là 300 ngàn Đô-la, mà là độc lập lĩnh vực muốn thêm vào 1 200 ngàn Đô-la đại ngôn năm phí, những này ở lúc trước hợp đồng bên trong thì có điều khoản quy định.

Nhâm Hòa trước khi đi đem mình viết xong ba bài ca 《 mùa xuân bên trong 》 《 Bắc Kinh Bắc Kinh 》 《 khổ hành tăng 》 giao cho Lưu Nhị Bảo thời gian cười nói: "Ngươi trước bận bịu video, chờ video biểu đạt ta đi ngươi cái nhóm này ngươi tìm xem cảm giác."

Lưu Nhị Bảo nhãn tình sáng lên: "Thỏa thỏa, này bộ video tuyệt đối làm để cho các ngươi hết thảy đều thoả mãn, ngươi cuối cùng cái kia cảnh quay, quá tuyệt, dùng để kết thúc quả thực hoàn mỹ!"

"Thành, ta sẽ chờ ở trên mạng xem, " Nhâm Hòa cười nói: "Ta này trang cũng đến mau mau gột rửa, che một buổi tối khó chịu."

Lúc này 《 hết thảy đều có thể 1 》 video còn đang kéo dài lên men bên trong, phải biết 1 phát ra ngoài thời gian khoảng cách hiện tại cũng bất quá mới 6 giờ.

Lúc đó làm biên tập cũng là rất đơn giản, lại như là chụp trộm đi ra giống nhau, cũng so sánh phù hợp chủ đề: Làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy đây là một hồi ngẫu nhiên phát sinh sự kiện.

Nhưng mà 《 hết thảy đều có thể 2 》 liền không giống nhau, nó sẽ giống như Chung Yên Kỵ Sĩ trở thành tỉ mỉ chế tạo phim thương mại thức video, chế tác chu kỳ cũng ở một tuần khoảng chừng.

Đến lúc đó gần như nối liền 1 nhiệt độ, thời gian vừa vặn.

Thời gian trôi qua một tuần, làm TK tổng bộ nhìn thấy tỉ mỉ làm tốt 《 hết thảy đều có thể 2 》 thời điểm đều lờ mờ một chút!

An Tứ trước cũng không có đem việc này cùng tổng bộ báo chuẩn bị quá, tổng bộ bên kia thậm chí đều còn không biết 1 bên trong ông già kia chính là bọn họ người phát ngôn kỵ sĩ đây, còn tưởng rằng thật sự chính là lão nhân!

Xem xong video sau mọi người đều hai mặt nhìn nhau

Cái này kỵ sĩ cũng quá cường đi, chơi xong xe đạp còn đi chơi Parkour, không chỉ chơi, hơn nữa lại chơi cái đệ nhất ra tới!

Theo hợp đồng bọn họ đến hàng năm ngoài mức đưa cho Nhâm Hòa 1 200 ngàn Đô-la năm phí, vào lúc này tiền đều là thứ yếu, mấu chốt là cái này người quá trọng yếu!

Kéo dài qua hai cái lĩnh vực người số một? Trong phim ảnh có, trong thực tế không có!

Lúc này bỗng nhiên có cao quản nói ra: "Ta nghĩ nói một chuyện, Bắc Mĩ khu vực thị trường điều nghiên tặng lại trở về một cái so sánh thú vị sự tình, có người đang điều tra bảng câu hỏi bên trong viết: Có bán hay không kỵ sĩ phỏng chế khăn che mặt, liền loại kia thuần màu đỏ tam giác khăn "

Có người cười lên, TK tuy rằng cũng bắt đầu bán quần áo thể thao sắp xếp, nhưng làm sao có khả năng bán tam giác khăn thứ này.

Vị này cao quản cũng cười: "Khả năng các vị đều còn chưa ý thức được, làm chuyện như vậy xuất hiện thời điểm cũng có nghĩa là, kỵ sĩ, thật sự thành có giá trị buôn bán thần tượng. Cùng còn lại thần tượng không hề khác gì nhau, chúng ta tại sao không thể bán tam giác khăn? Hoàn toàn có thể! Chúng ta thậm chí có thể từ kỵ sĩ trên người thu hoạch càng nhiều giá trị buôn bán, chẳng hạn như dung nhập kỵ sĩ nguyên tố xe đạp ngoại hình, chẳng hạn như hắn quanh thân. Chúng ta TK đối với mình định nghĩa là chỉ bán xe đạp sao? Không phải chứ. Hiện tại toàn cầu chỉ có chúng ta một nhà số may động hàng hiệu biết kỵ sĩ là ai, tại sao không cố gắng lợi dụng? Chúng ta hoàn toàn có thể đi cùng kỵ sĩ đàm luận một bút mới chuyện làm ăn, không bằng liền từ tam giác khăn bắt đầu."

Lời nói này làm cho tất cả mọi người sáng mắt lên, nói rất đúng! Thần tượng kinh tế càng lúc càng bị người coi trọng, mọi người cũng bắt đầu minh bạch một cái đạo lý, một cái thần tượng fan có khả năng mang đến lợi tức có quá to lớn khai phá không gian, mà kỵ sĩ ở buôn bán khai phá phương diện nhưng vẫn là một tờ giấy trắng.

Tổng bộ lâm thời cho An Tứ gọi điện thoại nói chuyện này, liền An Tứ cũng không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành bộ dáng này: Không chỉ thêm đại ngôn phí, hơn nữa thêm vào 3 triệu USD thu hoạch kỵ sĩ có quan hệ hết thảy quanh thân khai phá trao quyền!

Nhâm Hòa gần như chỉ ở lần này thu vào liền vượt qua 4 200 ngàn USD, tương đương với 33 khoảng 60 vạn nhân dân tệ, cộng thêm trước những kia, trong tay hắn đã có 45 triệu nhân dân tệ gởi ngân hàng

Có thể mua Tứ Hợp Viện đều!

Năm 2007 Tứ Hợp Viện giá tiền tiện nghi cũng có 10 triệu lên, chẳng qua diện tích tiểu vị trí địa lý không tốt thôi.

Suy nghĩ một chút, còn giống như thật sự có thể mua trong tứ hợp viện, đồ chơi này quá mấy năm quả thực là cho rằng đồ cổ ở xào, lục lọi vài lần đều có khả năng.

Nhâm Hòa không cần thiết đi tích trữ quá nhiều nhà cửa, tích trữ một hai tinh phẩm làm cho mình tài sản làm bảo quản thủ đoạn là tốt rồi.

Hắn hoàn toàn đồng ý TK nghĩ cách, dù sao cũng có tiền cầm, hơn nữa hợp đồng giống nhau là có kỳ hạn, sau đó nếu như lượng tiêu thụ thật sự rất tốt, hắn hợp đồng giá cả khẳng định cũng là nước lên thì thuyền lên.

Không hề bất ngờ hai bên ăn nhịp với nhau, Nhâm Hòa cũng rốt cuộc có thể ở không dùng tới Thanh Hòa game tài chính điều kiện tiên quyết đi ngó ngó Tứ Hợp Viện.

Người này một đời cũng như Lục Bình giống như phiêu bạc, muốn lấy được lại không chiếm được, muốn cuối cùng đã gặp quy túc mỗi khi luôn nhảy vào một cái khác hố lửa.

Nhâm Hòa có lúc liền đang nghĩ, nếu như chính mình có thể ở Kinh Đô này Hoàng thành rễ dưới chân có một phương khéo léo mà tinh trí sân, bên trong có hồ nước nhỏ có thể nuôi nuôi cá, còn có một phương có thể chăm sóc một chút hoa hoa thảo thảo, coi như không trồng hoa, loại điểm khoai tây lạc cái gì cũng được à, trong sân còn phải có viên Hạnh Thụ, chờ đến Hạ Thiên có thể chính mình trích hạnh ăn.

Cái gọi là phú quý nhàn nhân đại khái chính là như vậy, kỳ thật đây mới là Nhâm Hòa chung cực giấc mơ.

Phong phú nồng nặc sinh hoạt sau khi quay trở lại lần nữa bình tĩnh.

Quá hẻo lánh địa phương ngẫu nhiên cư trú cư trú vẫn được, thật muốn thời gian dài cư trú Nhâm Hòa có thể nhận không, mà Tứ Hợp Viện đại khái chính là thích hợp nhất địa phương.

Cũng ở Nhâm Hòa cùng An Tứ ký phụ thuộc hiệp nghị sau khi, trong video kết thúc lại thêm một phần tuyên truyền kỵ sĩ quanh thân màn ảnh, lúc này mới cuối cùng đem video biểu đạt đi ra ngoài!

Kỳ thật TK cao tầng đều cảm thấy rất nhẹ nhõm, bọn họ hiện tại chính là định cầm khăn quàng đỏ thử nghiệm, đồ chơi này cực kỳ tốt sản xuất, một khối chất lượng cũng không tệ lắm vải đỏ mặt trên một góc bên trong lại ấn cái Nhâm Hòa bóng lưng, xong việc!

Nhưng mà bọn họ căn bản không nghĩ tới chính là, ở bắt đầu đem bán khăn quàng đỏ cùng ngày, một cái khăn quàng đỏ giá bán 88 USD đều bán được bán hết, trong một tuần dĩ nhiên liền bán đi 3 hơn vạn con, trao quyền Đăng Ký phí một tuần lễ cũng đã mau trở lại bản.

88 USD giá cả không cao không thấp, nhưng trái ngược với TK hơi một tí mấy vạn, mấy trăm ngàn khối một đài xe vẫn là rất tiện nghi.

Cao tầng nhóm chính mình cũng không nghĩ tới một cái khăn quàng đỏ dĩ nhiên hội nóng nảy đến trình độ như thế này!

Internet dồn dập có người dán sát ra bản thân khăn quàng đỏ che mặt bức ảnh khoe khoang, mà trong nước leo tường đi ra ngoài bạn mạng chính là đem lão ngoại nhóm mang khăn quàng đỏ bức ảnh cho chuyển tới trong nước.

Trong nước các anh em nhìn vô số đeo khăn quàng đỏ lão ngoại, còn có cái kia khăn quàng đỏ bán giá cả

Ngưu bức! Bây giờ mới biết hồi nhỏ trường học bao nhiêu thiện lương, khăn quàng đỏ một cái mới bán một khối năm!

Cùng 88 USD so sánh với quả thực là nghiệp giới lương tâm à! Lão ngoại nhóm còn căn bản không biết khăn quàng đỏ ở Trung Quốc ý nghĩa thực tế đấy

"Ta này đội thiếu niên tiền phong đều phát triển đến nước ngoài đi, đại đội trưởng không thể bỏ qua công lao à!"

P/s:

Khổ hành tăng:

https://www.youtube.com/watch?v=3hcB4D8NjeI

or

https://www.youtube.com/watch?v=CtQ7eUdC2bc

Bắc kinh bắc kinh:

https://www.youtube.com/watch?v=0oZn1M50Uw0

Mùa xuân bên trong:

https://www.youtube.com/watch?v=4RgAajuqPug.