234, đại đội trưởng lao ra vũ trụ!

234, đại đội trưởng lao ra vũ trụ!

Khăn quàng đỏ lửa, cũng ở những này bình luận phía dưới bỗng nhiên có một bầy bình luận lực lượng mới xuất hiện, tất cả đều là trợ giúp khăn quàng đỏ, trực tiếp đem những này bình luận cho đẩy đến nóng nhất trình độ.

Nhâm Hòa ngó đi qua vừa nhìn liền biết là chính mình lúc trước ở quán Internet kết bạn quán net lão bản, mạng lưới Lính Đánh Thuê tổng giáo đầu Lý màn tịch lại gây sự tình chà nhiệt độ.

Hắn mở ra thông tin bầy vừa nhìn, khăn quàng đỏ bầy lúc này náo nhiệt không được, chỉ thấy Lý màn tịch ở trong đám mang tiết tấu: "Cho ta dùng sức khen ngợi khăn quàng đỏ, chúng ta nổi danh mới có thể có tiền kiếm, các ngươi nhìn Tiểu Vương, tháng trước Hoa Ca truyền thông trong trận chiến ấy hắn bán thêm sức lực, đây đều là tiền à, kết quả ngày hôm qua liền đi đề xe. Ta muốn biết chúng ta khăn quàng đỏ bên trong cái kế tiếp mua xe người là ai?"

Nhâm Hòa có chút dở khóc dở cười, này Lý màn tịch mang đoàn thể con đường cũng là đủ dã. Lúc này Nhâm Hòa nghĩ tới vẫn phải là nhiều cùng Lý màn tịch giữ liên lạc, dù sao tương lai trong thế giới, ai cũng không ly khai mạng lưới.

Vào lúc này nước ngoài đang nhìn đến hết thảy đều có thể cái video này sau tất cả xôn xao, nguyên lai cái này chơi Parkour lão già dĩ nhiên là bọn họ thần tượng kỵ sĩ!

Hoá trang xuất hiện đùa bỡn người qua đường video ở cái này thế giới song song bên trong vẫn là lần đầu xuất hiện cũng không giống kiếp trước bên trong như thế đều sắp nát phố lớn, cũng chính bởi vì lần thứ nhất xuất hiện, cho nên mọi người đều cảm thấy thật tươi mới!

Một cái cực hạn lĩnh vực người có quyền hoá trang Thành lão đầu tao ngộ châm chọc khiêu khích, sau đó bỗng nhiên bày ra cường đại tố chất thân thể đùa bỡn người qua đường, thật giống chơi rất vui à!

Trước tiên không nói khác, cái này sáng tạo tuyệt đối là đáng giá khen ngợi.

Ngoại nhân không tìm hiểu tình hình không biết đây là Nhâm Hòa sáng tạo, liền Lưu Nhị Bảo đoàn thể ở trong hội lần nữa bị nóng phủng tốt một quãng thời gian

Trong video hết thảy ở 《 hết thảy đều có thể 1 》 bên trong đều vẫn là bình thường, tối thiểu Nhâm Hòa tuy rằng lộ hai tay, nhưng cũng đều vẫn tính là bình thường bên trong phạm vi, không ít người đều có thể làm đến.

Nhưng mà đến 《 hết thảy đều có thể 2 》 thời điểm thì có điểm kinh hãi!

Video ngay từ đầu chính là Nhâm Hòa từ 4 mét nhiều trên không nhảy xuống hơn nữa dùng tiêu chuẩn cá nhảy lăn lộn động tác giảm bớt lực, nên có người nhìn đến đây thời điểm thì có điểm ý thức được, cái video này có thể sẽ có chút không giống nhau!

Nhưng đảm nhiệm chẳng ai nghĩ tới, Nhâm Hòa ở bày ra đơn trên chân tường thời điểm là mạnh mẽ như vậy. Thậm chí chỉ là một động tác này khó khăn liền chú định toàn bộ Parkour trong vòng đã không ai có thể siêu việt hắn, khó khăn hệ số cao đến khó có thể tưởng tượng!

Bình thường Parkour các người chơi đối mặt 2 mét đất bằng tường thời gian làm ra đơn trên chân tường động tác cũng đã có thể xem như cao thủ, nhưng mà Nhâm Hòa đây là đạp tường sau tiếp đơn trên chân tường động tác vượt qua 4 mét độ cao

Quả thực có chút ngược lại nhân loại được không? !

Mà vào lúc này, Nhâm Hòa tự nhiên là bảo trì người lớn tuổi trang dung, loại này thị giác xung kích khiến người ta chấn động không tên.

Sau đó ngay sau đó, Nhâm Hòa ở trên nóc phòng xông, từ thiên đài biên giới nhảy lên một cái thời gian, Lưu Nhị Bảo cho pha quay chậm!

Một khắc đó trái tim tất cả mọi người đều cùng Lưu Nhị Bảo lúc đó giống nhau thu đến cùng nhau!

Lưu Nhị Bảo tại trong video còn cộng thêm đồ hình cùng con số, hai tòa nhà xưởng chính giữa khoảng cách bị minh xác đánh dấu đi ra: 8. 5 mét.

Chạy lấy đà nhảy xa kỷ lục thế giới 8. 95 mét, nơi này là 8. 5 mét kiến trúc chính giữa bay vọt, muốn nghĩ cũng biết có cỡ nào khó, chính là Nhâm Hòa như cũ làm được.

Làm thời khắc cuối cùng Nhâm Hòa lau chùi hoa trang dung mạo bịt kín khăn quàng đỏ thời điểm, màn hình máy vi tính trước vô số người kinh hô lên: Kỵ sĩ! Dĩ nhiên là kỵ sĩ!

Là cái kia ở trong video mang theo bọn họ dùng xe đạp đi qua một đoạn Thiên Lộ kỵ sĩ, bọn họ thần tượng!

Nhâm Hòa bình tĩnh nhìn màn ảnh, tuy rằng mặt hoa, nhưng vô số người đều cảm thấy, tình cảnh này quả thực quá cool, kỵ sĩ quá con bà nó soái!

Cái kia bình tĩnh ánh mắt đủ để giết ngay lập tức hết thảy!

Vô số người vào đúng lúc này thành Nhâm Hòa fan ruột, nếu như chăm chú xem như, nói không chắc cùng nhất tuyến minh tinh cũng sẽ không kém cự quá lớn, hơn nữa là toàn cầu cấp bậc ngôi sao.

"Hướng về sinh mạng chào, cảm tạ kỵ sĩ để ta có thể cũng dường như đích thân tới Kỳ Cảnh giống như cảm thụ một lần sinh mạng ý nghĩa!" Có người bình luận nói.

"Bay vọt 8. 5 mét thời điểm ta nhanh dọa chết, thế nhưng khi hắn thành công một khắc đó không biết tại sao ta thật là cảm động!"

"Một đời phấn, ta chỉ muốn biết kỵ sĩ thân phận thực sự, ta hiện đang muốn đi Trung Quốc cúng bái hắn!"

Kỳ thật không ít người minh bạch, kỵ sĩ ngang trời xuất thế từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, hắn để rất nhiều đích thực người ngoại quốc biết, Trung Quốc không có bọn họ truyền thông tuyên truyền như vậy lạc hậu, Người Trung Quốc chơi Cực Hạn Vận Động cũng giống nhau ngưu bức!

Cái gì đại lục người ăn không nổi trứng luộc trong nước trà các loại đề tài, ngẫm lại đều sẽ cảm thấy buồn cười.

Kiếp trước bên trong đã từng Đài Loan tỉnh nào đó tiết mục giải trí bên trong có người dám khái: "Đài Loan hiện tại thật sự tốt thuận lợi, hướng về thoại phí nửa giờ liền đến vào sổ."

Nhâm Hòa lúc đó liền cười, nửa giờ thoại phí tới sổ liền gọi tốt thuận lợi? Muộn 10 giây lão tử đều cho rằng là hướng về sai tài khoản được không?

Tổ quốc phú cường đúng là khiến người ta rất kiêu ngạo, rất có cảm giác an toàn sự tình, Nhâm Hòa cũng coi đây là vinh.

Mà kỵ sĩ dùng sự thực chứng minh, Người Trung Quốc đã bắt hai cái lĩnh vực ngôi thứ nhất tài khoản.

Rất nhiều người đều không hiểu tại sao kỵ sĩ như thế một cái chơi xe đạp dĩ nhiên ở Parkour lĩnh vực cũng cường hãn như vậy, cường hãn giản làm cho người ta hoài nghi hắn đến cùng phải hay không nhân loại

Đối với trong nước tới nói bình luận sẽ không có nghi vấn quá, một loạt tất cả đều là: "Đại đội trưởng chính là ngưu bức không giải thích!"

"Đại đội trưởng chơi bay lên, vung hoa!"

"Đại đội trưởng lô cốt!"

"Đại đội trưởng đi ra biên giới!"

"Đại đội trưởng lao ra vũ trụ!"

Nhâm Hòa đều cười nước tiểu, trong nước nước ngoài bình luận phong cách căn bản không ở trên một cái kênh được không, nhưng mà hắn vẫn là càng yêu thích xem trong nước này bầy Đại lão gia thúi nghèo, thú vị.

Tối lờ mờ vẫn là cái thứ nhất trong video bị Nhâm Hòa đùa bỡn đám người kia, lúc đó bị lão già vẽ hoa mặt cũng coi như, kết quả hiện tại hoàn cấp phát lên net.

Video mới vừa phát lúc đi ra điện thoại của bọn họ đều bị đánh nổ, tất cả đều là con bà nó cười trên sự đau khổ của người khác phát tới điện mừng!

Bây giờ mới biết, hóa ra là lão già là kỵ sĩ hoá trang thành, nói thật lờ mờ quy lờ mờ, nhưng kỳ thật tâm lý vẫn là cân bằng không ít, bị đại lão tú rất bình thường à, ai đi đều con bà nó sẽ bị tú được chứ?

Cái kia 8. 5 mét bay vọt, ai đi khiêu khích ai chết!

Càng về sau bọn họ thường thường còn ra đi huyễn một làn sóng: "Ngươi xem video 1 phút 13 giây, cùng đại đội trưởng nói chuyện còn bị vẽ hoa mặt chính là ta!"

Trong giọng nói còn dương dương tự đắc, một mực vô số người kinh hô: "Nằm thảo, vậy ngươi cũng là thấy tận mắt đại đội trưởng người!"

Ở quốc nội, kỵ sĩ đã không gọi kỵ sĩ, liền gọi đại đội trưởng

Dường như từ vừa mới bắt đầu kỵ sĩ danh tự này liền chưa từng xuất hiện dường như, liền gọi đại đội trưởng

Nhâm Hòa ngược lại không sao cả,  gọi cái gì đều giống nhau, dù sao hắn chính là chính hắn.

Lúc này vẫn sẽ có người không nhịn được cầm kỵ sĩ cùng hiện tại Parkour người số một so sánh, song khi phóng viên truy hỏi đã từng Parkour người số một cảm tưởng thời gian, đối phương cười khổ: "Không phải một cấp bậc, không thể so sánh."

Liền người số một chính mình cũng nói như vậy, ngôi thứ nhất tài khoản chính thức đổi chủ!

Mà lần này đề tài bên trong to lớn nhất người được lợi TK công ty cao quản nhóm chú ý sự tình hướng đi, khăn quàng đỏ lượng tiêu thụ đã đột phá chân trời, mọi người mua khăn quàng đỏ một là làm mang đi ra ngoài khoe khoang, chơi vui, thời thượng, hai là cũng có cất chứa nghĩ cách.

TK đúng là to lớn nhất người được lợi, xác định không thể nghi ngờ.

Lúc này có cao quản đột nhiên hỏi đến: "Lúc trước định hợp đồng thời điểm là đối phương kiên trì yêu cầu cộng thêm vượt lĩnh vực khiêu chiến ngoài mức đại ngôn điều khoản, các ngươi nói, hắn có thể hay không ngay từ đầu chính là quyết định tốt muốn vượt giới? Có thể hay không còn có càng nhiều lĩnh vực bị hắn chiến thắng? !".