235, Bối Lặc dinh thự

235, Bối Lặc dinh thự

Sinh hoạt tổng hội trở về bình thản, hoặc là nói, bình thản mới là trong cuộc sống giọng chính.

Lần này khiêu chiến bên trong vượt qua 8. 5 mét hành động vĩ đại đối với Nhâm Hòa chính mình tới nói cũng là rất gian nan, cũng không phải hắn nhảy không ra khoảng cách như vậy, mà là ở loại kia lực xung kích cực lớn bên dưới khi hắn tiếp xúc được đối diện vách tường thời gian, loại kia đến từ vách tường phản ứng lực để hắn tay chân của chính mình đều là đau đớn, nội tạng cũng sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng.

Nếu như không phải hắn tố chất thân thể phát triển toàn diện, liền ngay cả xương cốt mật độ cùng với nội tạng cường độ cũng vượt xa người thường, e sợ lần thứ ba hoặc là lần thứ bốn thời điểm chính mình cũng nhận không, thậm chí có thể gãy xương.

Cho nên hắn ghi lại ở Parkour cực hạn này vận động lĩnh vực là không thể mô phỏng, không ai có thể làm được.

Cũng chính là bởi vậy, đã từng Parkour người số một sẽ nói hai bên không phải một cấp bậc, không có cái gì khả năng so sánh.

Nhâm Hòa bắt được đại ngôn phí sau khi liền bắt đầu chú ý Tứ Hợp Viện phương diện sự tình  còn chính mình trốn thoát khốc giới mang đến ảnh hưởng hắn đều không có lại đi chú ý quá, có lẽ lại hội có thật nhiều người bắt đầu sùng bái hắn, thế nhưng đây đối với chính hắn tới nói cũng bất quá là một cái mốc cây số.

Đi đến này đoạn đường, mặt sau như cũ có thật nhiều đường phải đi, đúng, đối với người khác cần suốt đời tinh lực đi chiến thắng lĩnh vực đối với Nhâm Hòa mà nói cũng chẳng qua là đường đời thượng trong đó một phong cảnh thôi.

Nhâm Hòa thương lượng vài gia Tứ Hợp Viện chuyên doanh điếm, vào lúc này những này đại địa sản thương nghiệp nhóm đã bắt đầu phát hiện lão Tứ Hợp Viện giá trị, ở Kinh Đô chủ yếu nhất đoạn đường lại có được vượt qua 500 chiếm diện tích, đây là sao đồng giá trị?

Dù cho ở hiện tại 2006 năm cũng không thiếu con mắt tinh đời thương nhân, cho nên phần lớn có giá trị Tứ Hợp Viện sớm đã bị điền sản thương nghiệp bỏ vào trong túi, bọn họ thậm chí chủ động đối với cầm hơn một chút lão cổ đổng Tứ Hợp Viện tiến hành sửa chữa cùng tu sửa, hơn nữa tại nội bộ phương tiện phương diện càng là hạ giá cao dời trồng thích hợp thực vật.

Ở trải qua tu sửa sau Tứ Hợp Viện không chỉ bên trong có thể nói 5 tinh khách sạn cấp bậc thư thái trình độ, còn bảo lưu đồ cổ nhóm nguyên chất nguyên vị, không thể không nói bọn họ quả thật phi thường hội buôn bán.

Ở trong kinh đô có thể tay cầm Tứ Hợp Viện đại thương nhân nhóm đều không phải người ngu, này Hoàng thành rễ lòng đất làm người nhất định phải cẩn thận một chút cẩn thận nữa, cho nên khi Nhâm Hòa đi thương lượng thời điểm không có bất luận cái nào đặt nghiệp cố vấn lãnh đạm hắn, ngược lại là trà ngon hầu hạ.

Nếu như ở Lạc Thành, đặt nghiệp cố vấn nhìn thấy một người thiếu niên tới mua nhà dự đoán sẽ cảm thấy đây chính là cái mò tham gia trò vui, nhưng mà ở những này Tứ Hợp Viện chuyên doanh trong cửa hàng, bọn họ gặp quá nhiều còn trẻ nhiều kim cường hào.

Nhâm Hòa đại khái ngó mắt, một cái tinh phẩm Tứ Hợp Viện đầu tiên muốn phù hợp mấy cái tiêu chuẩn: Một là vị trí địa lý được, hoặc là đầy đủ thuận lợi

Hoặc là đầy đủ có lịch sử gốc gác, hoặc là đầy đủ yên lặng.

Kinh Đô Tứ Hợp Viện là duy nhất có thể làm được ở khu náo nhiệt còn giống như thế ngoại đào nguyên Tịnh Thổ, chẳng trách nhiều người như vậy muốn mua chúng.

Vào lúc này Tứ Hợp Viện vẫn không có kiếp trước bên trong như thế hơi một tí mấy trăm triệu điên cuồng giá cả, 2006 năm tuy nhưng đã bắt đầu ấm lên, nhưng vẫn không có khuếch đại như vậy, tư bản thị trường vẫn không có đưa vào lượng lớn tinh lực tới chú ý nơi này.

Trong cửa hàng người không nhiều, trừ Nhâm Hòa cũng chỉ có một cái mang theo Tử Đàn tay xuyến người trung niên ngồi ở chỗ đó uống trà, một cái đặt nghiệp cố vấn ở bồi tiếp hắn giải Tứ Hợp Viện tình huống cặn kẽ, Nhâm Hòa tùy tiện nghe hai câu, đối phương là muốn mua cái chiếm đất năm trăm bình sân, lúc này 500 bình sân cũng đến 10 triệu xem ra cũng là cái cường hào.

Bồi tiếp Nhâm Hòa khuôn mặt đẹp đặt nghiệp cố vấn ngọt ngào hỏi: "Ngài muốn cái gì dạng sân đây, có thể đem đại khái tố cầu cho ta nói một chút ta giúp ngài nhỏ đi một chút phạm vi."

Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Tốt nhất là trong sân có thể có kết quả người cây chờ thục có thể trích ăn, tốt nhất lại có thêm cái cá nhỏ đường, có thể nuôi cá, tốt nhất là địa phương đại điểm ta còn có thể các loại hoa hoa thảo thảo cái gì, thật sự không được liền trồng chút rau cùng lạc."

Phốc, bên cạnh đại thúc tuổi trung niên chính uống trà đấy một ngụm trà liền phun ra ngoài, này đều yêu cầu gì.

Xinh đẹp đặt nghiệp cố vấn đều sửng sốt, người ta đều tra hỏi chính là hoàn cảnh địa lý, thằng này khỏe trực tiếp muốn trong sân có thể loại đồ ăn, nàng thậm chí cảm thấy Nhâm Hòa thật muốn mua lại loại này sân, hắn cái kia ao cá bên trong nuôi cũng sẽ không là cái gì cá chép, mà là bình thường dùng ăn cá chép, cá trắm như thế tiếp địa khí sao? !

Khoan hãy nói, Nhâm Hòa cũng thật là như thế nghĩ tới

Đối với hắn mà nói, lưu cho mình thế ngoại đào nguyên không cần nhiều sao hào hoa phú quý xa hoa, chủ yếu còn là đồ cái an ổn cùng chân thật, ngươi thật muốn loại chút gì Mẫu Đan, hắn cũng có thể cho Mẫu Đan toàn rút trồng hoa sinh

Vốn là không phải cái gì lịch sự tao nhã người, Nhâm Hòa cũng không thích sắp xếp loại kia bức.

Đặt nghiệp cố vấn sững vài giây mặt giãn ra cười nói: "Thật là có phù hợp ngài yêu cầu."

Nàng từ bên trong lấy ra một cái đơn độc Đồ Sách đưa cho Nhâm Hòa: "Chính là giá cả có chút quý, bất quá thật giống khắp nơi đều so sánh phù hợp trong lòng ngài lý tưởng hình."

Có chút quý? Nhâm Hòa nghe lời này phản ứng đầu tiên chính là đi trước nhìn một chút giá cả, tê, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới viện tử này ở 2006 năm điền sản kinh tế vẫn không có bành trướng thời điểm cũng đã như thế quý, 47 triệu!

Phải biết trong tay hắn mới hơn 46 triệu, đều đang còn chưa đủ mua cái Tứ Hợp Viện, này con bà nó!

Nhâm Hòa bất động thanh sắc tiếp tục xem tiếp, tuy rằng quý, nhưng chỉ cần thích hợp hắn cũng có thể mua, dù sao Thanh Hòa game trương mục tài chính ở thời gian nửa tháng này cũng đã tích lũy 50 triệu, không thể không nói hiệp thứ nhất chế nội dung phong phú Online Games cùng Thần thư tính chất rất giống, đều có khá mạnh hấp kim năng lực.

Vào lúc này coi như là phỏng chế sơn trại bản Côn Luân loại game muốn làm được làm sao cũng đến ba tháng sau đó, hiện ở ngươi chơi nhóm không có nhiều như vậy lựa chọn tính, giết thời gian chủ yếu phải dựa vào Côn Luân.

Cho nên 47 triệu Tứ Hợp Viện, Nhâm Hòa mua nổi, hắn là thật muốn ở Kinh Đô có cái chính mình đại bản doanh, dù sao lão thuê phòng người khác cũng không phải sự việc nhi à,  ở không đủ chân thật.

Hơn nữa sau đó có như thế khu dân cư sau, Dương Tịch lớn lên ngẫu nhiên không muốn về nhà cũng có thể tới hắn này cư trú mà

Sau vài năm mọi người đều sẽ cảm thấy tiền là càng ngày không đáng giá, giá hàng dâng lên thật sự quá nhanh, có thể đuổi theo giá hàng dâng lên tốc độ, thật giống chỉ có bất động sản nhất là Tứ Hợp Viện.

Năm 1996, một tọa diện tích làm 300 mét vuông sân giá cả là 16 vạn nguyên, mà năm 2005 là 3 triệu nguyên, đến 2006 năm, trải qua sửa chữa, có thể bán được hơn 10 triệu nguyên, nhưng mà đến 2016 năm, hơn trăm triệu đều là khả năng phải xem vị trí như thế nào.

Tam Hải khu vực Tứ Hợp Viện có hơn 700 toà, thế nhưng hiện tại treo biển hành nghề bán ra, sẽ không vượt qua 50 bộ, bán một toà thiếu một toà, rất nhiều sân đều là bởi vì lịch sử nguyên nhân dẫn đến Quyền tài sản không rõ mà không cách nào bán ra.

Nhâm Hòa kiếm tiền tốc độ rất nhanh, cũng nên thích hợp lựa chọn một chút bảo quản phương thức, hắn bắt đầu tỉ mỉ xem ra đặt nghiệp cố vấn đưa cho hắn sách nhỏ, nhưng mà cái nhà này để hắn liếc mắt liền thấy tiến lên!

Cầm hơn một chút hình ảnh bên trong phong cách, ngoại bộ cổ hương cổ sắc, bên trong ngắn gọn rồi lại đồng bộ phương tiện cực kỳ thư thái, hơn nữa thật sự phù hợp hắn mới vừa nói yêu cầu, loại rất nhiều thứ.