236, không đứng đắn người mua

236, không đứng đắn người mua

Chuyên nghiệp cố vấn cho hắn xem cái tòa này là Thanh triều một vị bối lặc gia phủ đệ vào chỗ với Lưu Hải ngõ

Lưu Hải ngõ tựu tọa lạc tại bên trong Bắc Kinh cuộn chỉ bên cạnh, chiếm diện tích 1740 mét vuông, kiến trúc diện tích 729 mét vuông, tổng cộng là cái sân ba nhà lạc, cũng bảo trì Tứ Hợp Viện nguyên thủy bố cục.

Cửa lớn hình dạng và cấu tạo đẳng cấp là rộng sáng cửa lớn, là chỉ đứng sau Vương Phủ cửa lớn nhà thức cửa lớn. Cửa là một đôi trống hình môn đôn  dựa theo lệ thường cũng nhất định phải là nhị phẩm trở lên quan chức mới có tư cách như vậy.

Tiến cửa lớn nghênh diện là tường xây làm bình phong ở cổng, vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng đến Tây viện đệ nhất tiến sân, thông qua giàn cây nho đáp thành màu xanh lá thông đạo, thẳng tới đệ sân hai nhà cửa thùy hoa, thông đạo bên trái có một khỏa cao to cây Hạch Đào, cây hạ là hầm lối vào.

Thông đạo bên phải là một loạt cây hoa hồng cùng mấy cụm mẫu đơn, tới gần sân góc địa phương còn có lượng cây thạch lựu.

Bước vào cửa thùy hoa chính là đệ sân hai nhà người, phương Bắc là chính phòng phòng khách kiêm chủ nhân phòng ngủ, cái khác ba mặt hành lang đã xây lại đi ra, trong sân có một cái thập tự hành lang, đem sân chia làm tiểu hoa phố.

Chính phòng hạ lượng khu vườn hoa bên trong là lượng khỏa cây hồng, mặt khác lượng khu vườn hoa đủ loại hoa hồng. Chính phòng có môn thẳng tới đệ cái sân ba nhà.

Chính phòng chiếm đất rất lớn, tương đương với ngang chiếm đồ vật hai viện. Cho nên tại hậu viện có một cái lối nhỏ vòng qua chính phòng thẳng tới Tây viện đệ sân hai nhà. Trong Tây viện có cây táo, cây hồng, hoa hải đường cùng một đại tùng cây kim ngân, còn có một cái cải biến nước chảy hồ cá.

Đông viện Tiền viện có một cây hương thung, truyền thống nguyệt lượng môn vừa lúc ở vào cửa tường xây làm bình phong ở cổng bên cạnh.

Để Nhâm Hòa hài lòng nhất vẫn là trong này loại đồ vật quá nhiều à, lại là hạch đào lại là tảo lại là cây hồng lại là cây hương thung lại là cây lựu lại là nho, ngẫm lại đều ngon à

Sân so sánh Phương Chính, bắc phòng 24, đông phòng 6, phía tây phòng 4, nam phòng 8.

Cửa có thể dừng xe, xe nhường đường, cũng có thể cải biến gara.

Hơn nữa Lưu Hải ngõ cái này vị trí địa lý thật sự rất tốt, đi về phía đông không bao xa chính là thập sát đại dương, đi về phía nam theo đức thắng bên trong phố lớn đi một chút xa chính là Tứ Trung, rất thuận lợi hoàn cảnh cũng không sai, nói thật Nhâm Hòa thật sự động tâm!

Hơn nữa này căn tứ hợp viện cùng cầm hơn một chút mới xây giả cổ sân không giống nhau chính là, nơi này đúng là lão cổ đổng Lão Viện người.

Nhâm Hòa chăm chú hỏi: "Những này cây hiện tại đều còn có thể kết đồ vật chứ?"

Hắn tra hỏi đây cũng là bởi vì hắn kỳ thật không hiểu lắm thực vật

Có vài thứ đều là xem xét tính chẳng hạn như xem xét tính cây đào, quang có thể xem không thể ăn, Nhâm Hòa là lo lắng chuyện như vậy phát sinh

Chuyên nghiệp cố vấn cười nói: "Đều sẽ kết."

"Bớt thêm chút nữa?" Nhâm Hòa một bên xem quyển tập vừa nói.

Nhưng mà lời này để xinh đẹp chuyên nghiệp cố vấn tâm lý nổ lớn động đậy, nàng bồi quá rất nhiều chỉ xem không hỏi hộ khách, nhưng đôi này với nàng mà nói đều là công tác, khách hàng có mua hay không đó là chuyện của bọn họ.

Bán Tứ Hợp Viện chuyện như vậy thật sự là rất khó chính mình đi tìm khách hàng tài nguyên, hơi một tí mấy chục triệu đồ vật đi đâu tìm người mua à?

Thế nhưng lần này Nhâm Hòa tra hỏi giá cả còn có giá cao thần thái làm cho nàng ý thức được, cái này nhìn như không quá có tiền thiếu niên rất có thể thật sự muốn muốn mua lại bộ này sân!

Nhâm Hòa sau khi vào cửa nàng còn theo bản năng lưu ý một chút, đối phương cũng không phải lái xe tới. Liền giống với bên cạnh cái kia vị trung niên đại thúc, tới thời điểm lái xe đều là 800 ngàn thượng triều giá cả, hắn nói muốn mua bộ chục triệu tòa nhà vẫn tương đối dựa vào.

Nhâm Hòa cứ thế hỏi: "Không cần nói cái gì giá rẻ nhất à cái gì hư thoại, ta là thật muốn mua, cho nên ngươi cũng thành thật điểm, nếu như ngươi làm không chủ liền giúp ta gọi một chút lão bản, trích phần trăm vẫn tính ngươi."

"Ngài chờ, cái này quả thật muốn xin mời lão bản tới cùng ngài đàm luận, " chuyên nghiệp cố vấn xin lỗi một tiếng liền đi liên hệ lão bản, dù sao này hơi một tí mấy chục triệu chuyện làm ăn nàng vẫn đúng là khó thực hiện chủ.

Cũng không lâu lắm một cái tên béo từ bên ngoài chạy vào, xem đến trên chỗ ngồi Nhâm Hòa liền cười híp mắt chạy tới chủ động bắt tay: "Chào ngài chào ngài, bỉ nhân Thôi Cường, nghe nói chính là ngài muốn mua Lưu Hải ngõ bộ kia tòa nhà?"

"Rẻ hơn chút đi, 23 500 ngàn kiểu gì, " Nhâm Hòa làm giới đạo, hồi nhỏ Nhâm Mụ dạy hắn chính là trả giá thời điểm nhất định phải mặt dày tâm đen, trực tiếp hướng một nửa chém, chào giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ

Thôi Cường mặt béo đều run một chút, bán nhà cửa nhiều như vậy năm còn lần đầu gặp ở mua nhà thời điểm lần thứ nhất như thế làm giới

Hắn cười nói: "Ngài này một đao cho ta chém cái cổ đều không, ta cũng không nói hư, 47 triệu tòa nhà, 3% thuế trước bạ chúng ta cho ngài khoét, ngài xem có được hay không?"

"24 500 ngàn, " Nhâm Hòa nói ra.

Thôi Cường lúc đó cả người cũng không tốt, này ai dạy làm giới phương pháp à, lấy vạn nguyên làm đơn vị hàng hóa có thể như thế làm? Hắn miệng đều run cầm cập một chút.

"Là này dạng, ta tòa nhà này thu lại thời điểm liền cao hơn 24 500 ngàn, hơn nữa chúng ta hậu kỳ tu sửa thời điểm hoa mấy trăm vạn, ngài cũng không thể để cho chúng ta thường tiền à có phải là, như vậy đi, một cái giới, 45 triệu!"

"2550 vạn, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói.

Phốc, bên cạnh đại thúc tuổi trung niên vẫn liền đang chăm chú động tĩnh bên này, hắn cũng nghe được thiếu niên này lúc nói chuyện quả thật có sức lực, trong tay tuyệt đối nắm có thể mua lại tòa nhà này tiền, nhưng này làm giới phương thức cũng quá thú vị, cũng là người khéo léo à.

Thôi Cường là thật không cười nổi, phiết hắn cái kia kinh cuộn phim bắt đầu tố khổ: "Tổ tông ai, ta không thịnh hành như thế làm giới, ta cùng ngài đàm luận giá tiền, ngài ở này theo ta đùa giỡn đây, ngài muốn thành tâm muốn, 4498 vạn, lại cho ngài tiện nghi 20 ngàn đồng tiền, bằng không ta liền đàm luận không xuống đi, ta này một nhà già trẻ còn phải nuôi sống đây."

Nhâm Hòa cũng không phải cần phải cưỡng ép làm giới, hắn cười cười nói: "Thành, liền 4498, ngài cũng đừng khóc nghèo, có thể nắm trong tay nhiều như vậy Tứ Hợp Viện cũng không phải cái gì kẻ đầu đường xó chợ ngài nói phải hay không?"

Cuối cùng, Nhâm Hòa lấy 4498 giá cả bắt toà này Thanh triều bối lặc gia phủ đệ, này xem như chân chính ở Kinh Đô có cái chính mình căn cứ!

Thôi Cường tự mình mang theo Nhâm Hòa đi trong sân xem hơn nữa giao phó chìa khoá, hắn mắt thấy Nhâm Hòa nhìn thấy vừa vào cửa cái kia viên đại cây Hạch Đào kết đầy hạch đào cười muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng, còn có trong sân cây táo, cây hồng cũng đều thục.

Trước hắn còn không biết Nhâm Hòa tuyển sân điều kiện đây, chính là lúc này luôn cảm thấy Nhâm Hòa là muốn mua cái vườn trái cây mà không phải Tứ Hợp Viện

Này liền không phải một cái chính kinh người mua à

Thôi Cường trong nội tâm cũng đang suy đoán thân phận của Nhâm Hòa lai lịch, đối phương quả thật có tiền, hơn 40 triệu tòa nhà nói mua liền mua, ngươi muốn nói là cái nào căn xí nghiệp lão tổng không quá hiện thực, nói hắn là vị nào nguyên huân tôn tử ngược lại rất có thể, họ Nhâm, nhà ai?

Thôi Cường sao có thể nghĩ đến, hắn từ vừa mới bắt đầu phán đoán phương hướng liền sai à, Nhâm Hòa này mỗi chia tiền vẫn đúng là đều là chính mình kiếm tới, hơn nữa hắn danh nghĩa Thanh Hòa game đã trở thành game giới tân quý, một tháng này tới nay phàm là là game triển lãm, Thanh Hòa game là tất xin mời đối tượng.

Nhâm Hòa danh nghĩa sản nghiệp, dĩ nhiên quật khởi!.