237, tự mình 1 không có 2

237, tự mình 1 không có 2

Vốn là tay cầm hơn 40 triệu cường hào, kết quả một tòa viện mua lại Nhâm Hòa liền lại là một đêm về đến trước giải phóng, 4498 vạn vẫn chỉ là nhà cửa giá cả, cộng thêm 3 thuế trước bạ, Nhâm Hòa làm mua ngôi viện này tiêu phí chính là 4 632 vạn, cho tới khi hắn tới Lưu Hải ngõ thời điểm trong ngân hàng gởi ngân hàng cũng còn lại hơn 3 vạn đồng tiền.

Một cái ở chục triệu biệt thự người trong túi chỉ có 3 vạn đôla tiền, ai dám tin à?

Cũng chính là Nhâm Hòa loại này cũng không thiếu kinh tế khởi nguồn người dám như thế làm, hơn nữa hắn cuộc sống bây giờ cũng không xem như xa xỉ, nếu như không có bất ngờ 3 vạn cũng đủ rất lâu, dù sao hắn còn là một học sinh.

Nằm ở nhà mới trên giường lớn Nhâm Hòa hài lòng, kiếp trước hắn liền không tính là gì có cách điệu người, là điếu ti trạch nam e sợ cũng không quá đáng, hắn chính là một người bình thường không cái gì tranh bá thiên hạ chí hướng, giới kinh doanh thương chiến cũng với hắn không dính nổi cái gì một bên, hắn liền không chút suy nghĩ quá cuộc sống như thế.

Cái gọi là đứng văn phòng bên trong từ đám mây nhìn xuống cả đời vui vẻ hắn thật sự lĩnh hội không tới, đối với hắn mà nói, Nhâm Hòa càng yêu thích vẫn có một ngày có thể đứng ở thế giới nóc nhà, đứng ở đó Everest bên trên nhìn một chút bao la nhất thế giới.

Nguyên bản thuê phòng bên trong không có cái gì quá nhiều món đồ riêng tư muốn dẫn, dứt khoát hắn trở lại lấy y phục của chính mình liền nói cho chủ nhà không thuê. Lưu Hải ngõ vị trí địa lý mỗi ngày đến trường cũng khẩu thuận lợi, Nhâm Hòa cũng thích loại này ở bên ngoài không bị ràng buộc đến trường sinh hoạt, không có Nhâm Mụ Lão Nhậm quản hạt, càng không ở Lạc Thành cái kia đến đi cái nào cũng có thể gặp phải người quen thành thị.

Hắn kỳ thật không quá thích giao thiệp với người, nếu như cho hắn một cái chơi vui game hắn đều có thể một tháng không ra khỏi cửa, đại khái đây mới là hắn lúc trước muốn đem Dota làm được ước nguyện ban đầu

Thứ hai lúc đi học, mới vừa vào trường học hắn liền chú ý tới không ít người thật giống cũng đang thảo luận cùng một chuyện, hắn về đến trong lớp học sau khi ngồi xuống thanh âm tra hỏi Tưởng Hạo Dương: "Phát sinh chuyện gì? Ta trong lớp cũng không có thiếu đồng học đang thảo luận cái gì vũ hội việc."

"Áo, hội học sinh nghệ bộ phát thông báo, thứ Sáu tuần sau buổi tối ở sân thể dục bên trong tổ chức vũ hội, yêu cầu mỗi người mời một vị dị tính tham gia, bằng không không vào được, " Tưởng Hạo Dương nhún nhún vai nói: "Này con bà nó ta thượng cái nào mời dị tính đi?"

Hóa ra là việc này, kiếp trước bên trong Tứ Trung vũ hội bên trong nhất định phải mời dị tính tham gia chế độ liền chịu đủ các gia trưởng chỉ trích, bọn họ lo lắng như vậy hội nảy sinh yêu sớm, nhưng mà Tứ Trung vẫn kiên trì hạ xuống.

Cho nên muốn tham gia vũ hội vẫn đúng là đến mời dị tính, bằng không thật sự không vào được.

Sự thực điều này cũng quả thật cho khá nhiều nam sinh một lần lấy dũng khí cơ hội, trong thanh xuân không thể thiếu luôn những kia xinh đẹp không gì sánh được bạn học nữ, các nàng dương ngẩng đầu phát một cái nhíu mày một nụ cười đều rất ưa nhìn.

Thời đại kia, có lẽ Nam Phương cũng có lẽ là nhà gái biểu lộ sau khi, hai người kỳ thật vẫn là ở làm chuyện nhàm chán: Học tập, mua cốc sữa trà, cùng nhau ăn cơm, cùng nhau về nhà, gặp phải đồng học còn có thể kinh hoảng tránh né che lấp.

Đương nhiên, cũng có không kiêng nể gì.

Vào lúc ấy, rất nhiều người thật sự sẽ tin tưởng sắc trời rất chậm, Mộ Sắc rất ấm, mà người một đời chỉ đủ yêu một người.

Có lẽ chậm rãi sau khi lớn lên đều sẽ ý thức đến chính mình lúc đó bao nhiêu ngây thơ cùng ngây thơ, thậm chí vì chính mình đã từng lời thề son sắt quá mà e lệ, chính là vậy liền là ngươi tối thời gian tươi đẹp, không thể thiếu.

Tưởng Hạo Dương tiếng nói: "Hội học sinh còn chuyên môn tới mời chúng ta Thanh Hòa xã đoàn, rất nể tình à, lời nói chúng ta phải đi thôi?"

"Các ngươi đi thôi, " Nhâm Hòa nhún nhún vai nói, hắn là không dự định đi, nếu như hắn mời Dương Tịch đối phương nhất định sẽ đáp ứng, chính là nhất định lại muốn làm đến sôi sùng sục lên. Nếu như mời xin mời nói lời từ biệt của người khác Nhâm Hòa chính mình không muốn, Dương Tịch biết còn không biết ăn nhiều đại dấm đây.

Cho nên Dương Tịch cùng Nhâm Hòa bài học thứ nhất thượng lẫn nhau gởi nhắn tin thời điểm liền hiểu ngầm quyết định đều không tham gia, Dương Tịch còn uy hiếp Nhâm Hòa dám lén lút mời khác bạn học nữ tham gia tự gánh lấy hậu quả.

Nhâm Hòa mau mau biểu trung tâm: "Ngươi còn không rõ ta sao? Một trái tim hồng hướng về đảng, nghe lão bà lời nói cùng đảng đi, thỏa thỏa!"

"Ai là lão bà của ngươi, khác biệt mò, " Dương Tịch chính vào học đấy bỗng nhiên liền mặt đỏ, nàng ngồi cùng bàn quay đầu muốn nhìn một chút nàng cùng ai gởi nhắn tin

Kết quả Dương Tịch trong nháy mắt liền cho che lên, không biết xấu hổ!

"Ta ở Kinh Đô mua tòa viện hôm nào lĩnh ngươi đi xem xem à, ta hiện tại liền cư trú cái kia, " Nhâm Hòa khoe khoang nói.

Ngoại giới đại đa số người cùng Nhâm Hòa có quan hệ hợp tác đều sẽ hiểu Nhâm Hòa có cỡ nào ngưu bức, chính là tất cả mọi người biết đều rất phiến diện.

Hứa Nặc không biết Nhâm Hòa khởi đầu Thanh Hòa quỹ, cũng không biết hắn viết quá.

Lưu Nhị Bảo, An Tứ biết Nhâm Hòa chơi Cực Hạn Vận Động, hơn nữa viết ca phủng đỏ Dương Tịch, nhưng cũng không biết Nhâm Hòa còn viết quá, không biết Nhâm Hòa danh nghĩa còn có Thanh Hòa quỹ, Thanh Hòa xã đoàn, Thanh Hòa game.

Chu lão không biết Nhâm Hòa còn đang đùa Cực Hạn Vận Động, cũng không biết hiện tại quật khởi Thanh Hòa game là Nhâm Hòa.

Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ là đối với Nhâm Hòa hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả

Thanh Hòa xã đoàn bên trong các bạn học là căn bản không biết Nhâm Hòa ở trường học bên ngoài tất cả mọi chuyện.

Cho nên cũng không có ai biết Nhâm Hòa hết thảy, bọn họ biết đến đều là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, tuy rằng này một góc đã rất trâu bò, nhưng không biết làm Nhâm Hòa hết thảy bị tất cả mọi người cũng biết sau, bọn họ hội có phản ứng gì

Nhưng mà những người này chẳng hay biết gì người cũng không bao gồm Dương Tịch, Nhâm Hòa chưa bao giờ hội gạt nàng cái gì, thậm chí còn sẽ chủ động báo cho, cho nên Dương Tịch vẫn luôn biết: Kỵ sĩ là Nhâm Hòa, viết ca chính là Nhâm Hòa, Thanh Hòa game là Nhâm Hòa, Thanh Hòa quỹ là Nhâm Hòa, chờ chút, nàng biết tất cả, nàng cũng hưởng thụ chính mình loại này đãi ngộ đặc biệt cảm giác, thật giống như chính mình ở Nhâm Hòa tâm lý là độc nhất vô nhị tồn tại, cái cảm giác này bổng cực!

Nàng kinh ngạc: "Ở Kinh Đô mua tòa viện? Vùng ngoại thành sao?"

"Tứ Hợp Viện, Lưu Hải trong đường hẻm Thanh triều bối lặc gia sân, ta cho thu, 46 triệu, ha ha, bất quá ta đã một đêm về đến trước giải phóng trở thành người nghèo, " Nhâm Hòa dương dương tự đắc đạo, làm chuyện lớn như vậy không nói cho thân mật nhất người luôn cảm giác như là căn bản không có làm giống nhau.

Dương Tịch lúc đó liền lờ mờ một chút, nàng tuy rằng xuất thân đại phú đại quý gia đình nhưng vẫn đúng là không lĩnh hội quá hơn 40 triệu mua nhà cảm giác, nhưng mà nàng nhìn thấy Nhâm Hòa tin nhắn sau phản ứng đầu tiên là: "Ngươi không có tiền sao, ta hiện tại tiền tiêu vặt nhiều mỗi tháng có 5000 đấy ta cũng xài không hết, cho ngươi 4000 chứ?"

Nàng biết Nhâm Hòa chính là cái tay chân lớn chỉ tiêu tay, cho nên muốn Nhâm Hòa nếu như không tiền lời nói nên nhiều khó chịu à, bất quá hiện tại tuy rằng xuất đạo nhưng Tô Như Khanh lo lắng nàng trong nhất thời bắt được quá nhiều tiền ngược lại dưỡng thành thói quen xấu, cho nên đều lấy tên đẹp giúp nàng tồn. Dự họp hoạt động lễ phục cái gì Tô Như Khanh đều trực tiếp giúp nàng giải quyết, Dương Tịch cũng không có ý kiến gì, nàng quả thật không có quá nhiều chỗ tiêu tiền.

Cái này cũng là bình thường nghĩ cách, phần lớn gia trưởng đều sẽ không để cho mới vừa vặn thượng cấp ba hài tử trong tay có quá nhiều tiền, 5000 đã không tính thiếu.

Nhâm Hòa nhìn thấy Dương Tịch muốn cho mình tiền tiêu vặt chính là một trận buồn cười, nhưng cái cảm giác này cũng là hắn chưa từng lĩnh hội quá, hắn cười gởi nhắn tin: "Không cần, ta còn có chút đủ hoa, ngươi muốn không đủ có thể cho ta, mẹ vợ cũng quá không chân chính liền cho ngươi chút tiền như vậy, không có chuyện gì, có ta, ta là cường hào."

Này hoàn toàn là chế giễu, dù sao mẹ vợ không nhìn thấy quá quá miệng nghiện cũng là không sai.

"Hàng chớ khoe của, không cần ngươi cho ta xài quá nhiều tiền, " Dương Tịch tươi cười rạng rỡ trả lời: "Bất quá ta nên chế tác album mới, ngươi còn có thể cho ta tiếp theo viết ca sao, không viết ra được đến vậy không có chuyện gì không cần miễn cưỡng."

"Có thể! Nhất định phải có thể!" Nhâm Hòa lúc này mới nghĩ đến quả thật nên cho Dương Tịch viết ca, hắn ngẫm lại lúc đó liền viết xuống đã sớm nghĩ kỹ phải cho Dương Tịch một đứng đầu đầy đủ lửa ca: 《 may mắn 》.

Nhưng mà ngay ở Nhâm Hòa vừa viết cho tới khi nào xong Thiên Phạt hệ thống biểu đạt nhiệm vụ: "Nhiệm vụ: Mời Dương Tịch bên ngoài nữ tính đồng học tham gia thứ Sáu tuần sau buổi tối vũ hội, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} đầu lưỡi lớn một tháng."

Nhâm Hòa lúc đó mặt liền đen, lão tử thượng một giây còn ở ân ân ái ái, ngươi một giây sau này con bà nó là muốn gây sự tình à!

Hắn con bà nó căn bản không thể mời khác nữ sinh đi tham gia được không, coi như là thừa bị trừng phạt cũng không thể mời à, này không xả con bê đó sao? !

Bất quá liền tại ngay sau đó, Nhâm Hòa bỗng nhiên nghĩ đến một cái hoàn mỹ biện pháp giải quyết!

P/s: có nhiều bài may mắn quá, lấy đại 1 bài trước có thông tin kĩ tìm mới kĩ được...:

https://www.youtube.com/watch?v=gkXN-HNaxlA.