238, hợp tấu cuồng tưởng khúc

238, hợp tấu cuồng tưởng khúc

Lời nói thật Nhâm Hòa cũng không nghĩ tới Thiên Phạt hệ thống hội biểu đạt như thế tiện nhiệm vụ, rõ ràng biết mình không thể mời cô gái khác tham gia, kết quả nó liền một mực biểu đạt nhiệm vụ như vậy.

Này muốn cho Dương Tịch biết mình mời cô gái khác đi khiêu vũ, dự đoán những ngày an nhàn của mình cũng đến cùng hơn nữa hắn cũng không biết khiêu vũ à!

Nhâm Hòa từ liền đối với khiêu vũ không cái gì hứng thú quá lớn, lên đại học thời điểm Hip-hop xã đoàn bên trong mỹ nữ như mây hơn nữa thân hình đều rất tốt, Tứ Trung Hip-hop xã đoàn cũng là như thế, nhưng hắn ép căn bản không hề chú ý quá cùng vũ đạo chuyện có liên quan đến.

Cho nên hắn ngay từ đầu mới hội nói cho Tưởng Hạo Dương để chính bọn họ đi tham gia, chính mình sẽ không đi.

Thế nhưng hiện tại liền không giống nhau, thật muốn làm chuyện như vậy sử dụng một lần nhiệm vụ quyền được miễn Nhâm Hòa lại có chút không cam lòng, để Dương Tịch sinh ra một loại nào đó hiểu lầm lại là chuyện không thể nào, coi như không có nhiệm vụ quyền được miễn hắn cũng tình nguyện đội đầu một tháng đầu lưỡi lớn cũng không muốn sinh hoạt biến như vậy máu chó à.

Ở Nhâm Hòa trong thế giới, ái tình máu chó nên ngăn ngừa liền ngăn ngừa, khác biệt chỉnh cùng ngược tâm lý giống nhau, đồ cái cái gì? Được kêu là oanh oanh liệt liệt sao? Không gọi à!

Cho nên hắn ngồi tại chỗ trầm tư suy nghĩ gần chừng mười phút đồng hồ mới nghĩ đến một biện pháp, hắn ở Dương Lam trên lớp thừa dịp Dương Lam không chú ý thanh âm đối với Tưởng Hạo Dương nói: "Ngươi cùng Lưu Băng đi tìm hội học sinh nghệ bộ, chúng ta Thanh Hòa xã đoàn ra một cái tiết mục, Croatia cuồng tưởng khúc hợp tấu!"

Ở vũ hội trước đều sẽ có mở màn biểu diễn khâu, loại này biểu diễn bình thường sẽ không nhiều con có 3 cái khoảng chừng, dù sao mọi người khiêu vũ mới là chủ đề, mở màn biểu diễn không thể huyên tân đoạt chủ, mà năm nay định ra chính là Hip-hop xã đoàn đấu múa, cấp ba một vị học trưởng cùng học tập tỷ Latin vũ, cấp ba hai cô bé Jazz.

Nhưng Nhâm Hòa nghĩ đến là, Thiên Phạt hệ thống tuy rằng yêu cầu hắn mời trừ Dương Tịch bên ngoài bé gái đi tham gia vũ hội, nhưng nó có thể không nhất định liền muốn khiêu vũ, ca mang theo Dương Tịch cùng Lưu Giai Mẫn cùng đi biểu diễn Croatia cuồng tưởng khúc hợp tấu đều có thể chứ? Như vậy cũng coi như là mời Lưu Giai Mẫn!

Đây chính là Nhâm Hòa nghĩ đến biện pháp, cùng nhiệm vụ này đánh một cái gần cầu, hoàn mỹ! Chính mình thực sự là quá thông minh!

Tưởng Hạo Dương sững một chút: "Ta sẽ không khí à."

"Ngươi ở bên cạnh huýt gió ý tứ một chút là được, chủ yếu là chúng ta xã đoàn 6 người làm cái tập thể hoạt động, nhiều thú vị, " Nhâm Hòa giựt dây nói.

Người khác ở một bên đạn khí, chính mình ở trên sân khấu huýt gió thích hợp sao? Tưởng Hạo Dương lúc đó cả người cũng không tốt! Thế nhưng nghĩ lại Thanh Hòa xã đoàn hiện tại kỳ thật căn bản không cần quá để ý ánh mắt của người khác, coi như mình ở trên đài huýt gió truyền đi cũng sẽ bị người gọi ngưu bức!

"Thành, ta cùng Lưu Băng đợi lát nữa liền đi hội học sinh, lại đi cùng Lưu Giai Mẫn cùng Lý Nhất Phàm một tiếng, cái kia Dương Tịch bên kia ngươi đi?" Tưởng Hạo Dương đến mặt sau liền bắt đầu nháy mắt mập mờ, như là cho Nhâm Hòa ở sáng tạo cơ hội giống nhau.

Hiện tại Thanh Hòa xã đoàn quật khởi để Nhâm Hòa cùng Dương Tịch quan hệ của hai người ở tầm mắt của người khác bên trong bắt đầu biến mơ hồ không rõ lên, muốn Nhâm Hòa ưu tú không ưu tú? Nếu như ở cấp ba thời điểm liền khai phá một thế giới cấp bậc game hơn nữa hàng năm cũng có thể làm cho xã đoàn kinh tế thu vào đạt tới chục triệu cấp bậc, này cũng không tính là ưu tú, cái gì gọi là ưu tú?

Cho nên mọi người có lúc cũng sẽ nghĩ, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch đứng chung một chỗ thật giống cũng rất xứng à.

Nhưng kỳ quái chính là hai người này scandal bên trong nhân vật chính ở trong trường học trên căn bản liền không lời nói được không!

Nhâm Hòa bất đắc dĩ nói: "Ta đi, các ngươi thiếu làm điểm lòng thanh thản đi."

Kỳ thật trong lòng hắn đã bắt đầu cuồng tiếu, lão tử đã đem Tứ Trung nữ thần bắt A ha ha ha!

Hắn cùng Dương Tịch lên chuyện này thời điểm Dương Tịch vừa nghe sẽ đồng ý, đối với Dương Tịch mà nói chỉ cần là Nhâm Hòa yêu cầu nàng thông thường đều sẽ không cự tuyệt, mà Nhâm Hòa đối với nàng đề cập tới yêu cầu thật sự là quá ít, luôn vì nàng trả giá.

Tình huống bây giờ là, Lưu Giai Mẫn khẳng định là này thứ diễn xuất nhân vật chính, Piano. Còn lại Lưu Băng hội chính là Drum - Trống, Lý Nhất Phàm là Bass, Dương Tịch là guitar, Tưởng Hạo Dương là huýt sáo.

Như vậy phối hợp thật sự rất chẳng ra cái gì cả, nhưng điều này cũng chỉ là một lần trong trường diễn xuất, ai sẽ quan tâm nhiều như vậy đây, trọng yếu vẫn là Piano biểu hiện.

Bất quá Croatia cuồng tưởng khúc bên trong kỳ thật ngoại trừ Piano bên ngoài quan trọng nhất khí còn có một hạng: Đàn violon.

Sự thực nghe qua Maxime biểu diễn quá hiện trường bản Croatia cuồng tưởng khúc sau khi tất cả mọi người đều sẽ nhận đồng Nhâm Hòa quan điểm, ở trận này diễn xuất bên trong đàn violon tầm quan trọng không thể nghi ngờ!

Vì để trận này diễn xuất càng thêm đặc sắc một chút, Nhâm Hòa trực tiếp lựa chọn sử dụng một cái định hướng khen thưởng: Đàn violon phương hướng!

"{Kí Chủ} chọn lựa đàn violon phương hướng khen thưởng, khen thưởng {Kí Chủ} cấp đại sư đàn violon bảo dưỡng kỹ xảo, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

Ta đi em gái ngươi à, Nhâm Hòa mặt lúc đó liền đen, dĩ nhiên khen thưởng chính là đàn violon bảo dưỡng kỹ xảo, tuy rằng đàn violon bên trong nhiều chính là ba trăm năm trở lên lịch sử danh gia đàn violon, chính là Nhâm Hòa muốn này có ích lợi gì à? ! Cũng không thể sau đó giúp người đi bảo dưỡng đàn violon đi kiếm tiền chứ? !

Này con bà nó Thiên Phạt hệ thống nhất định là cố ý à!

Hắn có chút không cam lòng, sử dụng nữa một cái khen thưởng, như cũ là đàn violon phương hướng!

"{Kí Chủ} chọn lựa đàn violon phương hướng khen thưởng, khen thưởng {Kí Chủ} cấp đại sư đàn violon diễn tấu kỹ xảo, " Thiên Phạt hệ thống không mặn không nhạt biểu đạt khen thưởng.

Nhâm Hòa cảm thấy cái này Thiên Phạt hệ thống rất có thể chính là xem trong tay hắn tồn quá nhiều khen thưởng cho nên cố ý làm ác hắn một chút, tỉnh hắn khen thưởng quá nhiều sau đó nháo cái gì ngoài ý muốn.

Vậy thì muốn tư tưởng điểm, Nhâm Hòa hiện ở trong tay còn có bốn cái nhiệm vụ quyền được miễn cùng bốn cái hoàn mỹ định hướng khen thưởng, không chắc còn bị Thiên Phạt hệ thống ghi nhớ lắm, đến mau mau dùng ra đi mới được à!

Bằng không lại để Thiên Phạt hệ thống cho làm ác hai lần, Nhâm Hòa lo lắng cho mình trái tim hội gặp sự cố

Có đàn violon kỹ xảo sau còn phải mua đem đàn violon, Nhâm Hòa cũng không quá chú ý, tùy tiện tìm tiệm bán đàn tuyển một cái mấy ngàn đồng tiền, sau đó để trong nhà thật muốn nhàn rỗi không chuyện gì chính mình còn có thể đạn giải giải buồn. Còn có một cái vẻ bề ngoài trống, Nhâm Hòa cũng là buổi sáng tan học thời điểm mới biết, Lưu Băng thằng này thậm chí ngay cả Drum - Trống đều không, chẳng trách sẽ bỏ qua

Đến tận đây Nhâm Hòa trong túi liền còn lại 1 vạn ra mặt gởi ngân hàng, sau đó ngồi chờ Côn Luân cùng Thần thư tháng này tiền nhuận bút phân phát

Mấy ngày nay buổi chiều tan học thời điểm Thanh Hòa xã đoàn hết thảy thành viên đều dồn dập hướng câu lạc bộ chạy, liền ngay cả Dương Tịch cũng là cùng với mọi người tập luyện 1 tiếng đồng hồ sau khi mới rời khỏi đi thượng bài chuyên ngành.

Không ít người đều phát hiện Thanh Hòa xã đoàn gần nhất thần thần bí bí, sau mới thông qua hội học sinh bằng hữu biết, Thanh Hòa xã đoàn chủ động cho vũ hội ra cái tiết mục, khí hợp tấu!

Khí hợp tấu không hiếm lạ, Tứ Trung bên trong tùy tiện một tiểu đội đều có thể kiếm ra tới đây loại tiết mục, nhưng mấu chốt là tiết mục giấy báo danh thượng điền tham khảo diễn nhân viên để mọi người hưng phấn một chút: Dương Tịch!

Hiện tại Tứ Trung tiết mục chính là, chỉ cần có Dương Tịch cái kia liền đáng để mong chờ à.

Trong nhất thời chuyện này ở Tứ Trung bên trong lưu truyền sôi sùng sục, không ít người đều càng thêm muốn tham gia thứ sáu buổi tối vũ hội.

Cũng có người mẫn cảm phát hiện, này thật giống là Thanh Hòa xã đoàn thành lập tới nay, lần thứ nhất không phải đi hoạt động thượng ăn không uống không, mà là chính thức diễn xuất một cái tiết mục chứ? !

Ngươi muốn bình thường người khác ăn không uống không mọi người có lẽ sẽ cảm thấy những người này có phải là thiếu ăn mặc ít, thế nhưng Thanh Hòa xã đoàn không giống nhau, công nhận cường hào xã đoàn hội thiếu này điểm tiền? Ngươi xem một chút người ta Thanh Hòa xã đoàn trang hoàng tổng bộ liền biết, Beat sao Phòng Hiệu Trưởng còn ngưu bức! l3l4.