239, truyền kỳ chính thịnh!

239, truyền kỳ chính thịnh!

Thứ sáu ngày này, buổi chiều tan học trước, tất cả mọi người đều còn ăn mặc đồng phục chính chính kinh kinh vào học, nhưng mà vừa đến tan học thời điểm, phấn khởi bên trong nam nam nữ nữ đều chạy vào nhà cầu, thay đổi y phục của chính mình.

Vào lúc này chênh lệch liền rõ ràng có thể thấy được, có người thay đổi một bộ mấy vạn đồng tiền âu phục, cũng có người lấy ra sáng loáng sáng giày da, còn có tinh trí cà vạt, quang nhìn một thân trang phục và đạo cụ chính là mấy vạn đồng tiền, trong nhà tuyệt đối không giàu sang thì cũng cao quý.

Hơn nữa vũ hội quy định không phải là chỉ có thể mời bản giáo dị tính, ở ngoài giáo cũng có thể à! Chỉ cần bên cạnh ngươi mang theo cái dị tính ngươi là có thể ra trận, cho nên rất sớm thì có ở ngoài giáo cô gái xinh đẹp ăn mặc xinh đẹp ăn mặc đi tới Tứ Trung, cũng có soái khí nam sinh đến, những người này cũng phần lớn đều là toàn bộ Kinh Đô trong vòng tài năng xuất chúng học sinh.

Lại trái lại một đám người khác, cơm nước xong liền chạy đồ thư quán hoặc là trực tiếp đi về nhà, căn bản đều không có tham gia nghĩ cách.

Nói thật, đi làm cho người ta làm làm nền cảm giác quả thật không tốt lắm.

Vậy thì như là một cái xã hội nho nhỏ ảnh thu nhỏ, có mấy người rất sớm liền thắng ở trên đường xuất phát, còn nhỏ tuổi liền thu được rất nhiều người cuối cùng cả đời đều khó mà truy đuổi thành tựu cùng của cải.

Xã hội trước giờ đều không phải công bình, tất cả mọi người có thể làm chính là dốc hết toàn lực san bằng cái này chênh lệch.

Thanh Hòa xã đoàn bên này, Dương Tịch buổi chiều còn có lớp cho nên trực tiếp đi, chờ đến vào buổi tối lại trở về cùng với mọi người tham gia diễn xuất.

Mà Tưởng Hạo Dương, Nhâm Hòa, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn mỗi người bọn họ đều vẫn là ăn mặc đồng phục, một điểm muốn bị thay thế ý tứ đều không có. Đối với bọn hắn mà nói, những thứ này đều là hư, không phiền phức như vậy cùng lập dị.

Nói trắng ra mọi người đều là điếu ti tâm thái, không muốn đến tinh anh trong vòng tròn kia tập hợp, coi như Lưu Băng là cấp 2 bộ Trạng Nguyên cũng là làm chứng phát minh thực lực của chính mình, cũng không cố ý đi cùng những kia đại thần nhóm tham gia trò vui.

Nhâm Hòa nghĩ cách là, Thanh Hòa xã đoàn tất yếu mỗi người định làm một thân xã đoàn chế phục, một người tới một thân quý. Trường học vũ hội chuyện như vậy đối với bọn họ mà nói quả thật không đáng hưng sư động chúng, nhưng Thanh Hòa xã đoàn đều sẽ có cơ hội leo lên càng to lớn hơn sân khấu.

Hơn nữa lần này không thay y phục phục là mọi người thương lượng kỹ càng rồi sự tình, bởi vì Lưu Giai Mẫn không tiền đi mua càng tốt hơn quần áo, bọn họ thật muốn tất cả mọi người đều đổi cái kia không phải đem Lưu Giai Mẫn một người cho phiết cái kia sao? Mọi người đều rất hiểu ngầm minh bạch, tối nay Lưu Giai Mẫn mới là nhân vật chính.

Xã đoàn bên trong thành viên số lượng vốn là không nhiều, lúc trước làm trò chơi Sát Nhân thời điểm Lưu Giai Mẫn nhọc nhằn khổ sở giúp mọi người chỉnh lý tư liệu, hiện tại cũng là giờ đến phiên bọn họ giúp Lưu Giai Mẫn ở giấc mơ trên đường thu được một chút cảm giác thành công.

Thanh Hòa xã đoàn là có tiền

Nhưng vô duyên vô cớ tặng người ta một bộ quần áo xem như xảy ra chuyện gì, nhục nhã người ta sao? Cái kia không phải là nói, ngươi hiện tại xuyên quá giản dị, chúng ta đưa ngươi một bộ.

Chuyện như vậy vẫn là thiếu làm tốt, Lưu Giai Mẫn là cái tự cường người, thứ mà nàng cần sớm muộn cũng có một ngày có thể thông qua chính mình nỗ lực thu được, người khác không cần thiết như vậy bận tâm.

Cho nên mọi người rõ ràng đều ăn mặc đồng phục, hoàn mỹ!

Đến lúc đó Thanh Hòa xã đoàn làm bên trong chế phục thời điểm mỗi người làm thêm hai bộ, không thiếu tiền!

Ở Nhâm Hòa dẫn dắt đi, Thanh Hòa xã đoàn nhất định sẽ ở nhà giàu mới nổi trên đường càng chạy càng xa, xã trưởng đều cái kia điểu bộ dáng, những người khác nhất định sẽ rất được ảnh hưởng.

Sau đó có người muốn là đối với Lưu Băng bọn họ nói, Thanh Hòa xã đoàn thật sự là quá nhà giàu mới nổi, Lưu Băng sẽ nói: Ta cũng rất tuyệt vọng à, ta có thể làm sao? Chúng ta chính là có tiền à!

Cho nên đến tối vũ hội sắp lúc mới bắt đầu, Thanh Hòa xã đoàn liền như thế ăn mặc đồng phục hướng sân vận động đi, bốn phía đều là mặc chính mình âu phục quần áo giày da, bọn họ như là cùng bốn phía hoàn cảnh hoàn toàn không hợp giống như vậy, Dương Tịch cũng ở mở màn trước nửa giờ về đến trong trường học.

Trên đường bị đóng tốt băng lụa cùng với dẫn đường bảng hướng dẫn, tất cả mọi người hoan thanh tiếu ngữ hướng sân thể dục đi đến, điều này làm cho Nhâm Hòa giữa lúc hoảng hốt cảm nhận được một loại ngày lễ khí tức.

Nam nam nữ nữ nhóm mang theo chính mình mời dị tính tham gia vũ hội, chính là bọn học sinh lộ liễu cá tính ngày.

Nhưng mà ngay ở này bầy trang phục dự họp trong đám người, Thanh Hòa xã đoàn ăn mặc lại như là lại đây ngắm cảnh du khách, có một loại nào đó mãnh liệt phân ly cảm, chính là không có ai giác cho bọn họ trong suốt, ngược lại sẽ giác cho bọn họ có một loại siêu thoát Tam Giới ở ngoài, không ở trong ngũ hành siêu nhiên.

Khi bọn họ xuất hiện ở sân thể dục cửa thời điểm hết thảy những học sinh khác yên lặng trầm tĩnh lại nhìn bọn họ, Nhâm Hòa đi tuốt ở đàng trước, mà Dương Tịch khôn khéo cùng ở sau người hắn cười cùng một chút nhận thức đồng học chào hỏi, không ít người đều có chút kinh ngạc, Dương Tịch này hoàn toàn chính là một bộ phổ thông xã đoàn thành viên bộ dáng, một điểm ngôi sao cái giá đều không có, hơn nữa nàng dường như rất yên dạ yên lòng đi sau lưng Nhâm Hòa.

Thanh Hòa xã đoàn hiện tại đã là trong trường học cho dù là lão sư vẫn là học sinh đều không thể lơ là một cái tồn tại, trò chơi Sát Nhân thứ này bây giờ đây càng lúc càng lửa, mà nó càng giận, chính là sẽ đem Thanh Hòa xã đoàn phụ trợ càng ngày càng thần bí.

Lúc trước ai có thể nghĩ tới cái kia bảy cái biểu ngữ chính là một đoạn truyền kỳ bắt đầu? Nhưng đối với Nhâm Hòa tới nói lúc này mới chỉ là bắt đầu, hiện tại tài cao một đây!

Hiện tại Thanh Hòa xã đoàn tại tất cả đồng học nhận thức bên trong lại thêm một cái đề tài câu chuyện: Đám người kia chợt bắt đầu ở xế chiều mỗi ngày sau khi tan học trước muốn đến sân thể dục rèn luyện một hồi.

Xã đoàn chính là hưng phấn của mọi người thú vị tiểu tổ, trừ thể dục xã đoàn ai sẽ yêu cầu Xã Viên đi tham gia thể dục huấn luyện? ! Nhưng Thanh Hòa xã đoàn chính là như thế yêu cầu.

Mọi người thậm chí cũng không biết bọn họ đang làm gì, thậm chí Thanh Hòa xã đoàn bên trong cũng không biết này có ý nghĩa gì, chỉ biết là Nhâm Hòa phi thường chú trọng vận động

Liền như thế một quãng thời gian hạ xuống Tưởng Hạo Dương đều co lại không ít  trên mặt sẹo lồi đã không phải rõ ràng như vậy, nếu để cho Tưởng Hạo Dương hắn mẹ biết là Nhâm Hòa buộc huấn luyện đoán chừng phải xin mời Nhâm Hòa ăn cơm

Cho nên xế chiều mỗi ngày Thanh Hòa xã đoàn ở trên thao trường huấn luyện cũng trở thành đặc biệt cảnh sắc, mà Thanh Hòa xã đoàn tác phong làm việc để mọi người càng lúc càng nhìn không thấu.

Hết thảy đều dường như mê giống như vậy, rồi lại hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, truyền kỳ chính thịnh!

Lúc này Nhâm Hòa bọn họ tiến vào sân vận động, biểu diễn thiết bị sớm đã có văn nghệ bộ nhỏ việc nhóm giúp đỡ khiêng lại đây, những này nhỏ việc cũng là gặp vận đen đuổi kịp Thanh Hòa xã đoàn báo danh diễn xuất, còn phải giúp đỡ khiêng đồ vật

Cũng may lập thức Piano cũng không có quá nặng

Nếu là vũ hội, mở màn cái thứ nhất biểu diễn khẳng định là khiêu vũ, lần này là lớp 10 7 ban mấy bạn học gái biểu diễn Dân Tộc Vũ, đừng nói, vẫn đúng là đều là có công để tại người.

Thứ hai chính là Hip-hop xã đoàn, thời đại thiếu niên Hip-hop loại này phong cách đồ vật khẳng định là hội hấp phấn vô số, bên trong anh chàng đẹp trai mỹ nữ cũng là phi thường nhiều.

Nhâm Hòa mới vừa nhìn một cái vóc người cao gầy mỹ nữ xem thêm hai mắt, mỹ nữ dĩ nhiên thật giống phát hiện Nhâm Hòa ở nhìn hắn, liền đang khiêu vũ thường thường hội nhìn về phía Nhâm Hòa.

Kết quả tại chỗ hậu vệ liền bắt đầu yêu thương,  sân khấu ở ngoài trong bóng tối Dương Tịch tay nhỏ trực tiếp thừa dịp tất cả mọi người đều không nhìn thấy thời điểm mò lên Nhâm Hòa hậu vệ hung hăng tới một chút.

Tê, lực tay thật không nhỏ!

Xem ra không mời còn lại bạn học nữ tham gia vũ hội thật là một cử chỉ sáng suốt, vượt qua cùng Dương Tịch chung sống liền vượt qua có thể phát hiện, cô nương này chính là cái đại bình dấm chua

Sau đó, chính là Thanh Hòa xã đoàn diễn xuất.

Bọn họ từ trong đám người nối đuôi nhau ra, Dương Tịch cầm lấy guitar, Lưu Băng ngồi ở Drum - Trống mặt sau, Lưu Giai Mẫn dịu dàng ngồi ở trước đàn dương cầm diện, Lý Nhất Phàm cầm Bass, Tưởng Hạo Dương hai tay trống trơn ngồi ở Lưu Băng bên cạnh

Có người kinh ngạc, này Tưởng Hạo Dương là tới làm chi? ! Sẽ không thật giống trong diễn đàn nói, là muốn tới huýt gió đi

Song khi Nhâm Hòa cầm lấy Violin thời điểm tràng ở ngoài ầm ĩ bắt đầu nghị luận, bọn họ biết Nhâm Hòa hội gảy đàn ghita, cũng biết Nhâm Hòa khả năng chính là Lưu Giai Mẫn muốn bái sư đối tượng, chuyện này làm sao lại bắt đầu kéo Violin? !.