240, phá kén hóa bướm

240, phá kén hóa bướm

Nếu như nói một người hội ba môn nhạc cụ vẫn là có thể lý giải, dù sao tinh thông Thập Quốc ngôn ngữ thiên tài đều từng có, hội ba môn nhạc cụ thật giống thì có điểm thua chị kém em.

Chính là mọi người đều nghe qua Nhâm Hòa gảy đàn ghita, đó là thật sự dễ nghe, mà Piano phương diện liền Lưu Giai Mẫn cái này Đạo Nguyên trong lớp Piano rất chiêu sinh đều muốn bái sư nhân vật, đó là như thế nào tồn tại đây? !

Hiện tại hắn lại cầm lấy Đàn viôlông

Người chủ trì giới thiệu chương trình nói ra: "Trường học của chúng ta có cái xã đoàn vẫn luôn bị tất cả mọi người chú ý, từ nó khai sáng ban đầu bảy cái biểu ngữ, càng về sau trò chơi Sát Nhân, lại tới hiện tại duy nhất một cái có được trong trường độc lập tổng bộ hơn nữa có độc lập học bổng xã đoàn  ta nghĩ mọi người đều biết ta nói chính là cái gì, hiện tại cho mời Thanh Hòa xã đoàn diễn tấu 《 Croatia cuồng tưởng khúc 》!"

Croatia cuồng tưởng khúc? Đây là một cái gì?

Giữa trường phần lớn người đều là tinh thông một môn nhạc cụ chỉ tiêu tay, đối với trung ngoại Danh Khúc đều là biết quá tường tận chính là bọn họ trước giờ đều chưa từng nghe nói có gọi 《 Croatia cuồng tưởng khúc 》 à? !

Lúc này có người nghĩ đến trước một đoạn tổng hợp trên lầu truyền tới tiếng đàn dương cầm còn có cái kia đứng đầu chưa từng nghe qua khúc, chẳng lẽ chính là cái kia đứng đầu?

Liền ngay cả Thanh Hòa xã đoàn bên trong cũng không biết bài hát này đến cùng phải hay không Nhâm Hòa viết ra, bởi vì Nhâm Hòa trước giờ đều không có chính miệng thừa nhận quá, nhưng Dương Tịch rõ ràng, ở trong lòng của nàng đây chính là Nhâm Hòa viết  trên sự thực Nhâm Hòa cũng dùng nàng trong album cái kia mười bài ca chứng minh quá.

Thanh Hòa xã đoàn ở trên sân khấu không để ý đến này ầm ĩ hoàn cảnh, mà là tất cả mọi người nhìn về phía Lưu Giai Mẫn, Lưu Giai Mẫn cười đối với mọi người gật gù, trước kia nàng không nghĩ tới chính mình còn có thể có nhiều như vậy bằng hữu, nàng thậm chí rất rõ ràng mọi người tại sao ở như vậy vũ hội bên trong còn ăn mặc đồng phục, liền ngay cả Dương Tịch cũng là như thế.

Nàng rất cảm động, cũng rất quý trọng Nhâm Hòa bọn họ vì nàng tranh thủ tới cái này sân khấu, hơn nữa cảm tạ Nhâm Hòa đem Croatia cuồng tưởng khúc đưa cho nàng.

Khoảng thời gian này tới nay tâm tình của nàng thật sự thay đổi rất nhiều, không còn là như vậy réo rắt thảm thiết, mà là thật chính rộng rãi lên.

Cũng chính là trong khoảng thời gian này tâm tình của nàng thật giống sạch sẽ khá nhiều, cũng thật giống càng thêm hiểu được Nhâm Hòa đầu ngón tay hạ đạn tấu Croatia cuồng tưởng khúc bên trong loại kia tuyệt vọng bên trong rồi lại đầy cõi lòng hi vọng cảm giác, chiến hậu trùng kiến quê hương tuy rằng tàn phá, nhưng chiến tranh tổng sẽ tới, mùa xuân cũng sẽ đi tới, Tiên hoa hội nở rộ, mọi người hội ca xướng!

Lưu Giai Mẫn ngón tay nhẹ nhàng lạc ở trên phím đàn, vẻ mặt nàng biến, biến chăm chú mà lại chuyên chú.

Đây là ở đây toàn trường đồng học lần đầu tiên nghe được hoàn chỉnh bản Croatia cuồng tưởng khúc

Căn cứ hiện tại Lưu Giai Mẫn bắn ra tới là như vậy chấn động không tên.

Thời khắc này những người khác đều chỉ là Lưu Giai Mẫn làm nền, liền ngay cả Dương Tịch cũng không ngoại lệ, trên sàn nhảy Piano bên ngồi chán nản bé gái giờ khắc này là như vậy chói mắt!

Làm một thủ khúc thật sự có thể chấn động lòng người thời gian là một loại như thế nào thể nghiệm? Piano thượng hắc bạch phím đàn ở thon thả đầu ngón tay hạ bay nhanh lên xuống dường như Phi Điểu, mà cái kia âm phù lại như là nước mắt, lưu vào trong lòng, rồi lại trong suốt.

"Nguyên lai Piano học sinh năng khiếu cùng chúng ta quả thật không giống nhau" có người chấn động sau nói nhỏ.

"Đừng nói chuyện."

Giờ này khắc này Thanh Hòa xã đoàn mỗi người đều đang cố gắng làm Lưu Giai Mẫn làm một cái tốt nhất làm nền, Lưu Băng mỗi cái nhịp trống chặt chẽ theo Lưu Giai Mẫn tiết tấu, Dương Tịch guitar ngâm nga thiển hát làm Lưu Giai Mẫn bù đủ chỗ trống, mà Tưởng Hạo Dương dường như không có việc gì huýt sáo

Ở Croatia cuồng tưởng khúc bên trong Đàn viôlông số lượng rất nặng, nặng đến nếu như Đàn viôlông kéo không tốt chỉnh thủ khúc đều sẽ thất sắc, đến khúc bên trong, Lưu Giai Mẫn tay phải bỗng nhiên thu lại, cũng chính là lúc này Nhâm Hòa Đàn viôlông thanh âm đột nhiên bộc phát ra!

Lại như là Croatia nhân dân ở không thể tả lửa đạn bên trong rốt cuộc đứng lên, bọn họ quay người nhằm phía chiến trường thấy chết không sờn.

Tất cả mọi người lần nữa chấn kinh, thằng này Đàn viôlông cũng kéo tốt như vậy!

Cho nên con bà nó cái này Thanh Hòa xã đoàn xã trưởng kỳ thật là cái âm nhạc rất chiêu sinh đúng không? !

Trận này diễn tấu bên trong nhạc cụ đều là lung tung phối hợp hoàn toàn không có Tứ Trung nhạc thính phòng đoàn như vậy chính quy, có guitar có Bass, này con bà nó cái gì quỷ à? ! Còn có, ai con bà nó có thể nói cho ta Tưởng Hạo Dương ngồi ở trên đài nhàm chán huýt gió là đang làm gì? !

Nhưng dù là như thế một cái quân không chính quy lại mang cho những người khác nhiều như vậy trước nay chưa từng có chấn động.

Bọn họ rất nhiều người đều không có đi hiện trường nghe qua âm nhạc hội, mà Nhâm Hòa bọn họ mang cho mọi người thể nghiệm là vượt xa tai nghe bên trong nghe ca thể nghiệm, đây chính là âm nhạc chân chính mị lực.

Đạn đạn Lưu Giai Mẫn bỗng nhiên có một giọt nước mắt nhỏ giọt ở ở trên phím đàn, nhưng mà cũng chính là lúc này nàng Piano bỗng nhiên càng thêm dâng trào lên, nàng cảm tạ hiện tại chính phát sinh hết thảy, nàng cảm tạ những người bạn nầy vì nàng làm hết thảy, Lưu Giai Mẫn ngay ở trong vũ hội này nội tâm lần nữa đạt được thăng hoa, nàng biểu diễn phong cách rốt cuộc trong sáng lên!

Ở thời khắc cuối cùng, Nhâm Hòa Đàn viôlông cùng Lưu Giai Mẫn Piano hoà lẫn, đàn violon trong tiếng có Piano, tiếng đàn dương cầm bên trong có đàn violon, mà trận này diễn xuất cũng nương theo hai người bọn họ hợp tấu nghênh đón kết thúc.

Làm diễn xuất sau khi kết thúc, toàn trường hết thảy đồng học xuất phát từ nội tâm vỗ tay thanh âm, kéo dài không suy.

Bọn họ cũng không rõ ràng tại sao trận này diễn xuất sẽ như vậy chấn động, bọn họ chỉ biết là chấn động liền đủ.

Nhâm Hòa mang theo mọi người đứng dậy mặt hướng tất cả mọi người sâu sắc cúc cung, sau đó rời đi.

Bọn họ thậm chí đều không có dự định tham gia buổi dạ vũ này, mà là tham gia xong liền chạy! Đối với Nhâm Hòa tới nói buổi dạ vũ này chân chính ý nghĩa chính là ở trợ giúp Lưu Giai Mẫn diễn xuất, còn có hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại hai hạng đều hoàn mỹ kết thúc, buổi dạ vũ này cũng không có cái gì tiếc nuối, hắn mang theo Thanh Hòa xã đoàn đi ra ngoài trường đi: "Chúng ta xã đoàn Thủ Tú phi thường thành công, ta mời khách, chúng ta tốt xoa một trận!"

Tất cả mọi người kinh hỉ, so sánh với ở trong vũ hội đợi, sau đó xem mọi người ở nơi đó khiêu vũ, hai đời nhóm tú bọn họ phẩm vị cùng tầng thứ, còn không bằng để Nhâm Hòa mời khách mọi người cùng nhau đi quán ven đường ăn lập tức thiêu nướng, uống điểm bia!

Nhâm Hòa quay đầu tra hỏi Dương Tịch: "Ngươi lúc nào trở lại?"

"Có thể cùng mọi người cùng nhau ăn cơm, ba ba của ta tối nay đi Lạc Thành xử lý công việc, " Dương Tịch nhợt nhạt cười.

Ta đi, Dương Ân không ở nhà? Nhâm Hòa nghe ở trong lòng làm sao như vậy ngưa ngứa đấy bất quá ngẫm lại hắn vẫn là bất đắc dĩ nở nụ cười buông tha cho, vẫn có chút sớm à, lúc này mới mới vừa 16 tuổi đều còn chưa trưởng thành đây! Chuyên tâm thịt xiên nướng đi!

Lại nói vào lúc này Thiên Phạt hệ thống cũng không biểu đạt khen thưởng, chẳng lẽ là muốn chờ vũ hội triệt để sau khi kết thúc mới hội biểu đạt sao? Nhâm Hòa cũng không quá để ở trong lòng.

Một đám chính đáng Phong Hoa Tuyệt Đại thiếu niên đi ở ngựa xe như nước trên đường, Tưởng Hạo Dương còn hưng phấn hỏi: "Liền nói ta huýt sáo thổi có được hay không?"

"Ai con bà nó có thể nghe thấy ngươi huýt gió à" Lưu Băng nhổ nước bọt nói.

Lý Nhất Phàm tiếp theo tổn hại nói: "Ta dự đoán ngày mai sẽ sẽ có một nhóm người lớn bắt đầu nhổ nước bọt nói, trong vũ hội Thanh Hòa xã đoàn biểu diễn bên trong, cái kia vẫn nhàm chán huýt gió mập mạp là ai "

"Lão tử đã gầy rất nhiều được không? !" Tưởng Hạo Dương nhíu nhíu mày cũng không tức giận.

Liền là cái này niên hoa bên trong, có thể không kiêng nể gì đi chế giễu, có thể không kiêng nể gì đi lộ liễu, có thể bất chấp hậu quả phạm sai lầm, có thể bất chấp hậu quả yêu nhau, bởi vì vì thời gian cuối cùng rồi sẽ san bằng ngươi góc cạnh, chờ cho đến lúc này lại hồi ức lại lên quãng thời gian này một khắc đó, nó hội lẳng lặng nằm ở ngươi hồi ức bên trong đại dương toả ra cực nóng ánh sáng.

Nhưng mà còn đi không bao xa, Nhâm Hòa sắc mặt bắt đầu biến là lạ, dường như có đại sự gì phát sinh.

P/s: Đang rồi đăng lại bài piano cuồng khúc:

https://www.youtube.com/watch?v=1QDfkERy9GQ.