241, đệ 1 lần trừng phạt!

241, đệ 1 lần trừng phạt!

Nhâm Hòa sắc mặt cổ quái nguyên nhân là Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên mở miệng, có thể nó nói không phải khen thưởng, mà là trừng phạt!

"{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ đánh giá độ chênh lệch, trừng phạt {Kí Chủ} đầu lưỡi lớn 3 ngày, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói ra.

Nhâm Hòa tại chỗ liền lờ mờ được chứ, không phải nói hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ, mà là nói hắn hoàn thành nhiệm vụ đánh giá là độ chênh lệch! Ngọa Tào à, đầu lưỡi lớn 3 ngày!

Tình huống thế nào, chính mình không phải mời bạn học nữ sao, chính mình không phải đi tham gia vũ hội sao, tại sao còn sẽ có loại này đánh giá?

Chẳng lẽ nói Thiên Phạt hệ thống yêu cầu chính là phải cùng ngoại trừ Dương Tịch bên ngoài dị tính khiêu vũ, không thể là làm khác? Có thể ngươi cũng không nói à được không!

Nhâm Hòa cảm giác mình quả thực bị Thiên Phạt hệ thống cho vẽ hoa mặt được không, đây cũng quá hố! Nói tới đây là chính mình lần thứ nhất bị biểu đạt trừng phạt, hoàn toàn là bị đưa vào tròng, thiệt thòi trước hắn còn đắc chí giải quyết tốt đẹp nhiệm vụ này đây, làm mất mặt tới quá sắp có điểm bất ngờ không phòng ngự à.

Muốn sớm biết như vậy đánh cầu ở sát lề không được Nhâm Hòa trực tiếp sử dụng quyền được miễn, hắn vội vàng ở trong đầu hỏi: "Ta hiện đang sử dụng quyền được miễn có được hay không?"

Nếu như không được miễn đội đầu ba ngày đầu lưỡi lớn hắn liền cái miệng nói chuyện nghĩ cách đều không có, này nếu như chẳng may trong lớp bị lão sư đề cái tra hỏi, chính mình là hồi đáp đấy vẫn là không trả lời đây?

Coi như đạo kia đề sẽ không, ngươi cũng đến nói đàng hoàng sẽ không, câm miệng không nói lời nào xem như xảy ra chuyện gì? ! Hơn nữa Dương Lam gần nhất ác thú vị chính là lão hỏi Thanh Hòa xã đoàn trừ Dương Tịch bên ngoài mấy người, trọng điểm chiếu cố Lưu Băng, mình và Tưởng Hạo Dương là bị mang kèm, như vậy gần nhất Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương một trận vươn lên hùng mạnh, bằng không mỗi ngày hỏi ai chịu đựng được à? !

Có thể được miễn là tốt nhất, ngược lại chính mình còn có bốn cái quyền được miễn, nhiều lắm đấy.

"Không được, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

Chính là Nhâm Hòa làm sao liền cảm thấy hôm nay phạt hệ thống bình tĩnh ngữ khí hạ nín cười ý đây, còn có thể hay không thể tốt chơi đùa, thần khí hố à! Tỏ rõ Thiên Phạt hệ thống chính là muốn chỉnh hắn được không! Cho nên trừng phạt hạ phát sau khi liền không thể lại dùng quyền được miễn lực? Cố ý đi!

Dương Tịch bỗng nhiên chú ý tới Nhâm Hòa sắc mặt không đúng liền hỏi: "Xã trưởng ngươi sao rồi?" Hiện tại Dương Tịch đặc biệt thích gọi Nhâm Hòa xã trưởng.

Nhâm Hòa ngậm miệng cau mày một mặt trầm tư hình, hắn con bà nó nên làm sao hồi đáp, cái miệng nói chuyện tất nhiên là đầu lưỡi lớn à!

Nhưng mà càng như vậy Dương Tịch càng là lo lắng: "Ngươi làm sao?"

Dương Tịch thanh âm đem tất cả mọi người đều kinh động lại đây chú ý Nhâm Hòa: "Tình huống thế nào? Thân thể không thoải mái sao?"

"Tổ lông mày là

" Nhâm Hòa muốn nói ta không có chuyện gì, nhưng mà mở miệng chính là đầu lưỡi lớn nói chuyện đều đột nhiên lải nhải, nói xong hắn liền hối hận!

Tất cả mọi người sững sờ, này đầu lưỡi lớn khẩu âm là xảy ra chuyện gì, Tưởng Hạo Dương cười ha ha: "Ai nha má ơi Nhâm Hòa ngươi sao kéo, sao còn đầu lưỡi lớn?"

Nhâm Hòa hận không thể cho hắn tới một lần rơi lệ nước thuốc

"Làm sao hội sự việc? Làm sao làm thành như vậy, " Dương Tịch quan tâm nhìn Nhâm Hòa hỏi, bọn họ đều nghe được Nhâm Hòa không phải ở nói đùa bọn họ  là thật đầu lưỡi gặp sự cố.

Ta cũng rất tuyệt vọng à, ta có thể làm sao, Nhâm Hòa dở khóc dở cười, tốt ở cái này đầu lưỡi lớn chỉ có ba ngày bằng không liền con bà nó khôi hài.

Hắn ở Thanh Hòa xã đoàn thông tin tán gẫu trong đám đánh chữ nói: "Có châm lửa, ta không có chuyện gì, ta thật không có chuyện gì, hai ba ngày là tốt rồi."

Mọi người hồ nghi nhìn hắn, thật giống quả thật không giống có việc bộ dáng, có thể này đầu lưỡi lớn dùng tới lửa để giải thích cũng quá qua loa đi

Một buổi tối thời gian mọi người câu dẫn Nhâm Hòa nói chuyện liền thành to lớn nhất lạc thú, Nhâm Hòa đều mê, như vậy đem khoái lạc thành lập ở trên thống khổ của người khác thật sự được không?

Bất quá kỳ thật đây mới thực sự là bằng hữu, ngươi tổn hại hắn hắn tổn hại ngươi, đều biết lẫn nhau sẽ không thật sự tức giận, tuyệt đối tốt nhất bạn xấu.

Nhâm Hòa nghĩ đến chính mình đi tới Tứ Trung sau kết giao cái này mấy người bằng hữu cũng là một chuyện may mắn, chỉ bất quá hắn như cũ khép miệng không nói lời nào, nói chuyện cũng là ở trong đám đánh chữ nói.

Đến mặt sau mấy vị nam sinh đều uống hơi nhiều, Nhâm Hòa vui lên này con bà nó mọi người đều đầu lưỡi lớn liền không sao cả mà, sau đó hắn cũng bắt đầu dùng đầu lưỡi lớn nói chuyện.

Chỉ là mọi người tuy rằng đều có chút đầu lưỡi lớn, nhưng hắn đầu lưỡi lớn đặc biệt rõ ràng

Quả thực tức giận!

Buổi tối hắn muốn cho Dương Lam gọi điện thoại xin nghỉ hai ngày, kết quả nghĩ đến chính mình nếu như ở trong điện thoại mở miệng nói chuyện sau đối phương nên cười thành như thế nào, Nhâm Hòa liền lại cúp điện thoại.

Này con bà nó là thật hết sức tuyệt vọng à.

Ngày hôm sau tới trường học sau hắn như cũ khép miệng không nói, Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương bọn họ nói giỡn cũng có hạn độ, không có để những bạn học khác biết Nhâm Hòa bỗng nhiên đầu lưỡi lớn sự tình, dù sao cái này cũng là Thanh Hòa xã đoàn bộ mặt mà.

Kết quả, ngay ở đệ nhất tiết Dương Lam trên lớp, Dương Lam bỗng nhiên nói ra: "Nhâm Hòa, ngươi lên đến trả lời một chút này đạo đề."

Nhâm Hòa may mắn tâm lý trong nháy mắt phá diệt, hắn chậm rì rì đứng lên tận lực lời ít mà ý nhiều nói ra: "Bạc biết."

Ý của hắn là hắn sẽ không, lúc này hội cũng phải nói sẽ không à, nếu như hội cái kia không phải đến nói càng nhiều! ?

Dương Lam bỗng nhiên sững một chút: "Ngươi nói cái gì?"

Nhâm Hòa mặt tối sầm: "Bạc biết."

"Ha ha ha, ngươi đầu lưỡi làm sao, vuốt thẳng nói với ta, " Dương Lam lớn tiếng cười nói, hắn khi đi học liền phát hiện Nhâm Hòa luôn tránh ánh mắt của hắn luôn cảm thấy bên trong có vấn đề gì cho nên điểm Nhâm Hòa lên đến trả lời vấn đề, kết quả này vừa hỏi bên dưới vẫn đúng là phát hiện có vấn đề, đầu lưỡi lớn!

Vuốt thẳng! Vuốt cẩu đản à! Nhâm Hòa lúc đó toàn bộ cũng không tốt: "Lạc sư, tổ bạc biết." Lão sư, ta không biết.

Dương Lam ở trên bục giảng cười nước mắt đều mau ra đây, Nhâm Hòa mặt tối sầm, này con bà nó là cái chính kinh lão sư sao? ! Này con bà nó là cái chính kinh chủ nhiệm lớp sao? !

Đi ngươi!

Nhâm Hòa lúc đó liền đem rơi lệ nước thuốc ném cho Dương Lam, còn có Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương hai người này cười tối cười trên sự đau khổ của người khác tối càn rỡ, ca thực sự là mấy ngày không ra tay đều mỗi người biết ca có trừng ai ai rơi lệ sở trường!

Dương Lam, Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương này ba không đứng đắn tổn hại hàng tại chỗ sẽ khóc, khóc được kêu là một cái ruột gan đứt từng khúc, nước mắt đều là chảy ra ngoài.

Bất quá lần này bọn họ là một bên cười một bên khóc, nguyên lai đây chính là thành ngữ dở khóc dở cười nguyên do? Bạn học cả lớp đều lờ mờ, ròng rã nửa tiết khóa đều ở nhìn Dương Lam ở trên bục giảng một bên cười một bên khóc, Dương Lam, Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương bọn họ cũng rất muốn dừng lại, nhưng căn bản dừng lại không được à!

Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới chính là, Nhâm Hòa lại bởi vì chuyện này lần nữa nổi danh.

Lời đồn bay múa đầy trời: "Thanh Hòa xã đoàn xã trưởng bỗng nhiên đầu lưỡi lớn đem chủ nhiệm lớp cho cười khóc!"

Cười khóc

Nhâm Hòa cảm giác mình đời này anh minh à đều hủy hoại trong chốc lát, chỉ có Dương Tịch ở tin nhắn bên trong an ủi hắn: "Kỳ thật cũng không có buồn cười như vậy, ha ha ha ha!"

Ha ha, quả thực cuộc đời không gì quyến luyến.

Bất quá cũng chính là thông qua chuyện này Nhâm Hòa minh bạch một cái đạo lý, này con bà nó Thiên Phạt hệ thống là thật hố!.