242, Dương Tịch MV

242, Dương Tịch MV

Nhâm Hòa thật sự là hết cách rồi, này đầu lưỡi lớn quá vô nghĩa, lần thứ nhất kiến thức Thiên Phạt hệ thống trừng phạt liền nháo lớn như vậy chuyện vui đi ra. Dương Lam khóa sau khi kết thúc Nhâm Hòa liền đi tìm hắn xin nghỉ, đối phương vẫn là cuồng cười không ngừng, Nhâm Hòa nhẫn nhịn cưỡng ép đánh hắn một trận nỗi kích động viết chữ cho Dương Lam nói muốn xin nghỉ, Dương Lam tại chỗ liền chuẩn, nhưng vẫn xưa cũ cười đến không ngậm miệng lại được.

Nếu như không phải hôm nay rơi lệ nước thuốc dùng hết, nôn mửa nước thuốc lại quá buồn nôn, Nhâm Hòa thực sự là đến lại cho hắn tới một chút.

Rõ ràng xin nghỉ 7 ngày, chờ đầu lưỡi lớn hiệu quả biến mất sau đó Nhâm Hòa không chỉ sợ hãi than, đầu lưỡi lớn trong lúc thân thể của chính mình kỹ năng không có chịu đến nửa điểm ảnh hưởng, ở trừng phạt hiệu quả sau khi kết thúc cũng là lập tức trở về phục hồi thanh âm, hôm nay phạt hệ thống quả nhiên là siêu tự nhiên tồn tại khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

Kỳ nghỉ còn có chừng mấy ngày, Nhâm Hòa vốn cũng sẽ không là Tứ Trung bên trong những người khác như thế hảo học sinh, thể nghiệm thời kỳ học sinh đồng thời cũng sẽ không như vậy câu nệ với mỗi ngày nhất định phải ở trong trường học.

Hắn ở này to lớn kinh trong đô thành bằng hữu cũng lác đác lơ thơ, An Tứ ở đi làm, Thanh Hòa xã đoàn người ở đến trường, xem ra có thể tìm người đi ra ngoài tản bộ tản bộ chỉ có Lưu Nhị Bảo, vừa vặn chính mình còn phải giúp đối phương tìm xem cảm giác, cái kia ba bài ca mặc dù là tinh phẩm, nhưng mò hồ hát cũng có thể hủy chúng.

Khi hắn mở ra chính mình đại Bì Tạp đi tới Lưu Nhị Bảo bọn họ nhà xưởng căn cứ thời điểm chính nghe thấy bên trong ầm ĩ tập luyện thanh âm, Nhâm Hòa sững một chút, Lưu Nhị Bảo bọn họ cũng thật là không cái gì âm nhạc thiên phú, này con bà nó cố gắng một đứng đầu mùa xuân bên trong cứ thế để bọn họ hát ra một tia vui mừng khí tức...

Hắn vỗ vỗ cửa lớn, giống như lần trước, bên trong người ở huyên náo động đến tiếng nhạc bên trong căn bản liền không nghe thấy gõ cửa thanh âm, Nhâm Hòa sâu sắc hấp khẩu khí tăng thêm gõ cửa cường độ.

"Thật giống có người gõ cửa? !"

"Thật giống phải..."

Tiếng nhạc chậm rãi dừng lại, Nhâm Hòa hô: "Là ta! Nhâm Hòa!"

"Ngọa Tào, Nhâm Hòa huynh đệ tới, mau chút mở cửa!" Lưu Nhị Bảo kinh hỉ hướng về tới cửa đem cửa sắt lớn kéo dài: "Chúng ta vừa vặn tập luyện đây, ngươi cũng cho chúng ta chỉ đạo chỉ đạo!"

Ở Lưu Nhị Bảo trong mắt Nhâm Hòa trang trọng nhiên đã trở thành âm nhạc thượng quyền uy, này ba bài ca bọn họ thích đến nổ mạnh à, thử hỏi hiện ở trong ngành giải trí có cái nào kim bài soạn nhạc người có thể nhẹ như vậy nới lỏng trong thời gian ngắn như vậy lấy ra ba đứng đầu Kim Khúc? Không có à!

Hơn nữa có loại này tài hoa còn có thể thành thành thật thật đến trường, còn có thể biết điều như vậy, dẫn đến ngoại giới bây giờ căn bản không ai biết hắn tài hoa, đây là cái gì, ở Lưu Nhị Bảo trong mắt đây chính là chân chính ngưu bức à!

Kỳ thật Nhâm Hòa tìm đến Lưu Nhị Bảo còn có một chuyện tương đối trọng yếu

Dương Tịch album hiện tại biểu đạt chỉ có Băng cát-xét cùng internet âm nhạc, gần nhất dự định thu MV ra cd  Nhâm Hòa cảm thấy để cho Lưu Nhị Bảo bọn họ giúp đỡ cho Dương Tịch mấy đứng đầu Ca khúc chủ đề lục lục video vẫn rất có chuyện cần thiết, cd đồ chơi này ngươi muốn có càng tốt hơn lượng tiêu thụ, MV là rất thứ then chốt à.

Hơn nữa vậy cũng là là vô hình trung cho Dương Tịch tăng cường điểm khí thế, phải biết Lưu Nhị Bảo đoàn thể bọn họ từ thành danh đến nay đều vẫn không có cho bất luận cái nào ngôi sao đập quá MV, ở trở thành thế giới cấp bậc buôn bán quay chụp đoàn thể sau, Lưu Nhị Bảo mấy người địa vị nói là cùng những thế giới kia đỉnh cấp nhà thiết kế thời trang ngang vai ngang vế cũng chẳng có gì lạ, đều là các minh tinh cầu cũng không được.

Trước tiên không nói người ta quần áo thiết kế có được hay không, có thể mặc vào thế giới cấp bậc đại sư thiết kế quần áo bản thân liền là một việc rất có mặt mũi.

Giới giải trí khắp nơi đều ở ganh đua so sánh, ai muốn không đủ xuất chúng cũng sẽ bị lơ là, Dương Tịch căn bản không thèm để ý chuyện này, nàng là xuyên chiếc áo sơ mi trắng cũng dám lên sân khấu hát chủ, Nhâm Hòa cũng không quá giải thiết kế ngành nghề cũng không mời nổi người ta đại sư, nhưng Lưu Nhị Bảo hắn mời được à, giống nhau hiệu quả.

Hắn biết điều có thể, nhưng hắn không muốn để cho người khác xem nhẹ Dương Tịch, Dương Tịch không nghĩ tới sự tình hắn cũng phải giúp Dương Tịch suy nghĩ một chút.

Nhâm Hòa nói rõ chuyện này sau Lưu Nhị Bảo tại chỗ liền vỗ bộ ngực bảo chứng, vừa vặn bọn họ nguyên bản liền dự định trong hai tháng không tiếp sống tốt vui đùa một chút âm nhạc, hiện tại giúp Dương Tịch vỗ vỗ MV tuyệt đối là thuận lợi sự tình.

Bất quá vẫn phải là xin mời Nhâm Hòa tốt cho bọn họ chỉ đạo một chút này ba bài ca hát pháp, ngày kia bọn họ liền muốn đi tham gia cái kia loại nhỏ âm nhạc tiết, lời thề son sắt muốn lên sân khấu diễn xuất đây.

Làm hát đến mùa xuân bên trong thời điểm, Nhâm Hòa cũng có chút đưa vào: "? Còn nhớ rất nhiều năm trước mùa xuân, khi đó ta còn không cắt đi tóc dài, không có thẻ tín dụng cũng không có nàng, không có 24 giờ nước nóng gia, có thể ta lúc ban đầu là vui vẻ như vậy, tuy rằng chỉ có một cái phá mộc guitar."

Thanh âm trầm thấp mang theo phiền muộn cảm xúc, âm phù ở toàn bộ nhà xưởng quanh quẩn, tất cả mọi người đều lẳng lặng nghe. Có lúc tất cả mọi người đều sẽ thường thường đi hoài niệm một chút lúc trước gian khổ nhất năm tháng, phảng phất khi đó mới là vui vẻ nhất.

Nhâm Hòa cho bọn họ hoàn hoàn chỉnh chỉnh hát một chút này ba bài ca, Lưu Nhị Bảo mặt đều cho tao đỏ: "Ha ha, hóa ra là như thế hát... Lại nói ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi cái kia âm nhạc tiết vui đùa một chút? Ồ, mới vòng quanh mấy à ngươi không dùng tới khóa sao?" Nói đến phần sau Lưu Nhị Bảo mới ý thức tới Nhâm Hòa là Tứ Trung học sinh à, này không phải tiết nghĩ ngày dĩ nhiên không ở trường học.

"Khặc khặc, mấy ngày hôm trước cảm mạo xin nghỉ một tuần sớm được, " Nhâm Hòa lúng túng đổi lý do giải thích một chút.

"Nghe ngươi hát xong mùa xuân bên trong sau khi cảm xúc thật sự rất nhiều, thật giống có lúc đúng là hai bàn tay trắng ngược lại có thể có được vô cùng khoái lạc, thật hâm mộ ngươi à, không phải nói ngươi nghèo à, là hâm mộ ngươi còn có thể ở trong trường học, " Lưu Nhị Bảo uống một hớp bia cười cảm khái nói: "Còn có thể ngốc ở trong sân trường thật tốt, chúng ta vẫn là bạn cùng trường đấy à chúng ta đều là từ Tứ Trung đi ra, lúc trước tốt nghiệp thời điểm Lão Hiệu Trưởng trong lễ tốt nghiệp nói, từ Tứ Trung đi sau khi đi ra ngoài, thành tích là thứ yếu, nhân sinh là trọng yếu, mặc kệ sinh hoạt lại cẩu thả, cũng phải ngẩng đầu làm người. Ta cảm thấy Tứ Trung thực sự là chỗ tốt, tối thiểu nó không nói giáo, chúng ta ở nơi đó học lấy quá nhiều."

Bên cạnh một vị huynh đệ cười nói: "Chúng ta con bà nó đâu chỉ là ngẩng đầu làm người, chúng ta là ngẩng đầu lên làm người, dùng lỗ mũi xem người!"

Lưu Nhị Bảo cười mắng: "Cuốn xéo!" Hắn một hơi thổi một chai bia đánh nấc nói ra: "Khi đó lệch đi đầu liền có thể ở các loại không tưởng tượng nổi địa phương nhìn thấy chính nhìn trộm chúng ta chủ nhiệm lớp, nàng thậm chí nói với chúng ta nếu như chúng ta phòng học đổi lên trên lầu nàng suy xét từ trên lầu xâu  wire hạ xuống xem chúng ta... Tứ Trung lão sư kỳ hoa cũng là thật nhiều lắm, mỗi tiết khóa chí ít điểm ta ba lần tên còn muốn ghét bỏ ta làm bài làm giống đống cứt số học lão sư, mỗi lần Nguyên Đán dạ hội tất hát còn nhất định phải khóa đại biểu tặng hoa Ngữ Văn lão sư, thích ở văn phòng hát Sơn Ca thổi Đào Địch cách vách lịch sử lão sư, trăm ngày tuyên thệ đại hội ngồi ở hiệu trưởng bên cạnh nhìn lén điện thoại di động ngủ gà ngủ gật giáo đạo chủ nhiệm..."

Lưu Nhị Bảo cười ha hả nói: "Ta cấp ba thời điểm cũng cảm thấy nơi đó rất thú vị nhưng cũng rất tồi tệ đáng sợ, chính là đi ngày đó ta đột nhiên ý thức được ở ta còn lại mấy chục năm trong sinh mệnh khả năng cũng sẽ không bao giờ cùng nơi này từng cọng cây ngọn cỏ có điều liên hệ, lại đột nhiên không nhớ rõ đã từng chán ghét quá bọn họ cái gì. Ta có lúc liền đặc biệt nhớ thả xuống tất cả mọi chuyện đi cho Tứ Trung đập con phim phóng sự, nhưng mà Lão Hiệu Trưởng vô tình cự tuyệt ta, nói ta quá không đứng đắn... Mẹ, còn ghét bỏ ta!"

Nhâm Hòa cười ra tiếng, thậm chí đều có thể tưởng tượng đến Lão Hiệu Trưởng một mặt ghét bỏ bộ dáng, vậy cũng là vị đáng yêu lão nhân.

Hắn nói ra: "Được, ngươi cũng khác biệt nhớ da diếc, không có bất kỳ thời gian có thể thay thế khác một đoạn, hiện tại ngày quá rất tốt liền đầy đủ, Lão Hiệu Trưởng không cho ngươi đập, ngươi có thể lén lút đập à, ha ha!"

Lưu Nhị Bảo nhãn tình sáng lên: "Chính là, đi mẹ nhà hắn có nhường hay không đập, chờ ta cho em dâu đập xong MV liền đi đập Tứ Trung."

"Khặc khặc, đập MV trong quá trình tuyệt đối đừng gọi nàng em dâu, nhất là ở tại bọn hắn lão bản Tô Như Khanh trước mặt..." Nhâm Hòa sợ sợ nói ra.