243, đội thiếu niên tiền phong đại đội trưởng

243, đội thiếu niên tiền phong đại đội trưởng

Mỗi người kinh nghiệm có chỗ bất đồng, cho nên cảm xúc cũng sẽ có chỗ bất đồng, nhưng Nhâm Hòa có thể hiểu được Lưu Nhị Bảo nói tới cảm giác, bởi vì lớp 12 đối với hắn mà nói không phải chưa trải qua quá sự tình, mà là đã trải qua.

Chỉ là hắn hiện tại nhất định phải cùng Lưu Nhị Bảo tốt thật là cường điệu một chút, tuyệt đối đừng ở Tô Như Khanh trước mặt nói lỡ miệng. Tô Như Khanh nhiều người thông minh à, Lưu Nhị Bảo tùy tiện nói nói lộ hết sẽ làm cho nàng suy nghĩ buổi sáng, cũng sẽ lập tức ý thức được mình và Dương Tịch cũng không có tách ra liên hệ.

Tuy rằng chưa chắc sẽ nghĩ đến mình đã đi tới Tứ Trung, nhưng tăng cao cảnh giác là tất nhiên

Việc này không có gì hay giấu, Nhâm Hòa đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ cho Lưu Nhị Bảo nói một chút tỉnh hắn không phải đặc biệt để ý, Lưu Nhị Bảo hít vào một ngụm khí lạnh: "Huynh đệ ngưu bức, nguyên lai ngươi là làm em dâu tới Tứ Trung, ban đầu ta thượng cấp ba thời điểm cũng đàm luận cái, kết quả bởi vì hai người thượng đại học một cái ở nam một cái ở bắc kết quả tách ra, đến hiện tại đều là độc thân chó một cái căn bản không tâm tư bàn lại cảm tình."

Nhâm Hòa chỉ là rất bình thản giảng giải một chút hắn cùng Dương Tịch chuyện còn có cùng mẹ vợ đấu trí đấu dũng, cụ thể chi tiết đều không nói thế nào, thế nhưng ở Lưu Nhị Bảo trong mắt này thật sự đã rất trâu bò!

Sự thực Nhâm Hòa cùng Dương Tịch cảm tình nếu như truyền tin, trong mắt những người khác dĩ nhiên xem như oanh oanh liệt liệt đáng giá người khác hâm mộ ái tình.

"Thành, ta biết nhất định sẽ không nói lỡ miệng, ngươi yên tâm ta người này tuyệt đối dựa vào!" Lưu Nhị Bảo vui cười hớn hở nói đến.

Cũng quả thật, Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ đều là so sánh dựa vào bằng hữu, Nhâm Hòa cũng chính là bởi vậy mới hội cùng Lưu Nhị Bảo nói việc này.

"Thành, cái kia phía bên ta liền nói với Dương Tịch việc này, nàng MV liền xin nhờ à, " Nhâm Hòa nói ra.

"Hậu thiên, theo chúng ta đi âm nhạc tiết thượng vui đùa một chút? Rất có ý tứ, " Lưu Nhị Bảo giựt dây đạo, hắn là thật muốn lôi kéo Nhâm Hòa cùng đi, nếu có thể để Nhâm Hòa cho bọn họ coong coong tay Ghi-ta vậy thì càng tốt, Nhâm Hòa cái kia guitar đạn chính là thật tốt, Lưu Nhị Bảo cái này chơi hơn mười năm guitar người nghe sau khi liền cảm thấy thế giới quan bị lật đổ

Chủ yếu còn là bởi vì Lưu Nhị Bảo quá xuẩn, không có cái gì âm nhạc thiên phú

Sự thực người chính là như vậy, mỗi người đều sẽ có được chính mình cường hạng, có lẽ cái này cường hạng cũng không thể tăng lên khí chất của ngươi cũng không thể tăng cao ngươi sinh tồn năng lực, nhưng nó là quả thật tồn tại. Cũng như thế, mỗi người đều sẽ có chính mình khuyết điểm, Lưu Nhị Bảo khuyết điểm chính là hắn âm nhạc thiên phú, có thể làm cho hắn có dũng khí đứng ở trên sân khấu thật sự là có Nhâm Hòa như vậy ăn gian giống nhau bằng hữu

Bất quá Nhâm Hòa thật sự là không muốn đi tập hợp cái kia náo nhiệt, loại này loại nhỏ âm nhạc tiết tuy rằng tiểu, nhưng tụ tập nhưng vẫn là trong vòng một chút người có quyền

Truyền thông nhất định sẽ trình diện. Hắn nếu như theo Lưu Nhị Bảo bọn họ lên sân khấu biểu diễn, bị truyền thông vỗ tới chuyện này quả là là nhất định.

Bản thân hắn đối với Rock and roll hứng thú cũng không phải quá lớn, tuy rằng viết nhiều như vậy ca, nhưng này đều là trí nhớ kiếp trước công lao, ở đi tới nơi này tao ngộ Thiên Phạt hệ thống trước, hắn cũng sẽ không quá là một cái thích nghe ca người bình thường mà thôi.

Lưu Nhị Bảo tuy rằng có chút thương tiếc thế nhưng hết cách rồi, hắn biết Nhâm Hòa kỳ thật là rất có chủ kiến không có cách nào miễn cưỡng.

Nhâm Hòa đem Lưu Nhị Bảo đáp ứng cho làm MV sự tình nói cho Dương Tịch, có thể chuẩn bị hội tuyên bố. Dương Tịch nhìn qua kỵ sĩ tên, Chung Yên Kỵ Sĩ, hết thảy đều có thể này ba cái video, biết Lưu Nhị Bảo đoàn thể cùng Nhâm Hòa vẫn luôn là quan hệ hợp tác, thậm chí đã siêu việt quan hệ hợp tác trở thành bằng hữu.

Từ một điểm này tới nói Dương Tịch cũng rất khâm phục Nhâm Hòa, Lưu Nhị Bảo ở trong hội là nổi danh quái tính tình, đỉnh cấp chuyên nghiệp, có thể cùng Lưu Nhị Bảo kết giao hoặc là có chân tài thực học người có quyền, hoặc là chính là thế giới cấp bậc kim chủ, ở giới giải trí cái này bề ngoài ngăn nắp nhưng dù sao là muốn dựa vào hơi thở của người khác địa phương, Lưu Nhị Bảo loại này đại sư kỳ thật là cần bọn họ ngước nhìn.

Dương Tịch không có cái gì cảm giác nhiều lắm, nàng lần thứ nhất gặp Lưu Nhị Bảo thời điểm là theo Nhâm Hòa nửa đêm tới nhà xưởng bên này, trong ấn tượng của nàng Lưu Nhị Bảo thật giống rất tốt tiếp xúc. Bất quá nàng minh bạch, đó là bởi vì Nhâm Hòa quan hệ.

Ngoại giới có lẽ có người cảm thấy Nhâm Hòa không xứng với Dương Tịch.

Nhưng Nhâm Hòa từ lâu bất tri bất giác đến đã đứng một loại nào đó trên độ cao trở thành rất nhiều người đều muốn ngước nhìn tồn tại, dự đoán rất nhiều người không nghĩ tới, Dương Tịch kỳ thật là có chút sùng bái Nhâm Hòa, ở trong mắt nàng Nhâm Hòa luôn không gì không làm được, viết ca như thế, chơi Cực Hạn Vận Động như thế, làm game như thế, khai phá trò chơi Sát Nhân như thế, gảy đàn ghita như thế, kéo Violin như thế, đàn dương cầm như thế, vì nàng đi tới Tứ Trung cũng là như thế.

Cho nên nàng ngẫu nhiên cảm giác mình ở Nhâm Hòa bên cạnh thời gian thật sự có điểm hoa si, cũng chính bởi vì ở trong mắt của nàng Nhâm Hòa thật sự quá mức chói mắt cho nên lo lắng có người cướp đi, đây chính là ghen căn nguyên.

Ai có thể nghĩ tới hiện tại được khen là tiểu thiên hậu Dương Tịch ở Nhâm Hòa trước mặt đều sẽ ngẫu nhiên có chút không tự tin? Đây cũng quá không thể tưởng tượng.

Dương Tịch tuy rằng chỉ đạo Lưu Nhị Bảo đã sớm đáp ứng Nhâm Hòa cho mình đập MV, nhưng thật sự đến vào lúc này vẫn là rất cao hứng, không phải Lưu Nhị Bảo danh khí, nàng hài lòng thuần túy là bởi vì Lưu Nhị Bảo đem kỵ sĩ tam bộ khúc đập quá tốt, nàng cũng muốn loại kia đẳng cấp video!

Nàng cho Tô Như Khanh nói thời điểm chỉ nói Lưu Nhị Bảo là bằng hữu của chính mình cũng không có nói tới Nhâm Hòa, mà Lưu Nhị Bảo cũng rất phối hợp, mọi người đều rất hiểu ngầm đem Nhâm Hòa đặt ở tầm mắt ở ngoài, không cho bất luận phát hiện gì.

Làm hai bên hợp tác còn chuyên môn tổ chức một cái khởi động máy hội tuyên bố, chủ yếu còn là bởi vì Lưu Nhị Bảo bọn họ hiện tại hợp tác với bất cứ người nào đều đáng giá bị tuyên dương một phen, bọn họ hiện tại chính là toàn thế giới "hot" nhất buôn bán quay chụp đoàn thể.

Làm hội tuyên bố mời dự họp thời điểm ngoại giới tất cả xôn xao, Dương Tịch bình thường biết điều cực kỳ thậm chí biết điều đến không tham gia bất kỳ hoạt động thương nghiệp, nhưng mà này vừa ra tay chính là chuyện lớn tình.

Người nghe fans khả năng còn không rõ lắm Lưu Nhị Bảo ba chữ này ý vị như thế nào, bởi vì phần lớn ngoài vòng tròn người là chỉ chú ý video không chú ý người chế tác, thế nhưng hội tuyên bố thượng người chủ trì nói đến: "Chúng ta mời được 《 kỵ sĩ tên 》 《 Chung Yên Kỵ Sĩ 》 《 hết thảy đều có thể 》 quay chụp đoàn thể Lưu Nhị Bảo lão sư vì chúng ta chế tác MV, đây thật sự là một chuyện đáng giá ăn mừng!"

Như thế nói chuyện mọi người đều hiểu à Ngọa Tào, hóa ra là chuyên môn cùng kỵ sĩ hợp tác đại lão! Đại đội trưởng ngự dụng quay chụp đoàn thể à! Ngưu bức ngưu bức!

Lần này không ít người cũng bắt đầu chờ mong lên Dương Tịch MV !

Hội tuyên bố rất thành công, bởi vì Dương Tịch cực nhỏ xuất hiện ở truyền thông sự nghiệp bên trong quan hệ, truyền thông hỏi đều phi thường nhiệt tình, bao quát nàng hiện tại có hay không còn có thể tiến vào học tập trạng thái, lúc nào biểu đạt album mới  trong lòng nam sinh lý tưởng hình chờ chút, có thể hỏi tất cả bắt được cơ hội tra hỏi.

Những này truyền thông đều là thu quá Tô Như Khanh hồng bao, một phong hồng bao chính là 2 vạn đôla tiền, đương nhiên muốn gắng sức giúp đỡ trảo một chút điểm sáng tuyên truyền một làn sóng.

Bất quá làm cho tất cả mọi người so sánh bất ngờ chính là, đến nửa sau tràng sắp lúc kết thúc, có một ít ký giả rõ ràng bắt đầu tra hỏi Lưu Nhị Bảo liên quan với đại đội trưởng sự tình, đại đội trưởng thân phận thực sự là ai? Tính cách thế nào? Là người như thế nào? Quay chụp thời gian có bị thương không? Fade này đứng đầu âm thuần vui cười là ai làm được?

Hiện ở quốc nội liền ngay cả truyền thông đều không thế nào đề kỵ sĩ danh tự này, càng nhiều vẫn là đội thiếu niên tiền phong đại đội trưởng

Không ít người kỳ thật lo lắng làm như vậy hội huyên tân đoạt chủ đạo gửi lần này hội tuyên bố nhà tổ chức không vui, dù sao đây là Dương Tịch hội tuyên bố, nhưng mà có Hầu Tinh phóng viên phát hiện, Dương Tịch phảng phất đối với những câu chuyện này cảm thấy rất hứng thú bộ dáng

Lưu Nhị Bảo hắng giọng vui cười hớn hở nói ra: "Vị phóng viên này bằng hữu hỏi thật hay à, đại đội trưởng danh tự này cũng lên tốt, kỵ sĩ cụ thể thân phận bởi vì chúng ta ký có hiệp nghị bảo mật cho nên không thể trả lời, Fade chính là kỵ sĩ bản nhân làm video làm được, tuyệt đối không phải chúng ta đoàn thể làm chúng ta cũng không thực lực đó, hết thảy video, đúng,  là hết thảy video tất cả là một lần quay chụp, không có nặng lục, không có bù màn ảnh, đại đội trưởng hết thảy khiêu chiến đều là một lần thành công, phi thường ngưu bức! Ta bản nhân ở quay chụp trong quá trình cũng rất được cảm hoá, như là minh bạch sinh hoạt ý nghĩa giống nhau, nếu như ngày đó các ngươi có thể chính mình tiếp xúc được thì sẽ biết nói tới hết thảy đều là thật, hắn là ta cần ngước nhìn tồn tại!"

Lưu Nhị Bảo nói tới những thứ này đều là hắn rõ ràng Nhâm Hòa sẽ không chú ý đồ vật, Fade bài hát này quá tuyệt hắn cũng không thể chiếm làm của riêng tuy rằng Nhâm Hòa đồng ý, nhưng hắn không thể làm như thế. Các ký giả hỏi cũng là cho hắn một lần cơ hội mở miệng, Nhâm Hòa ở trong lòng hắn thật sự rất trâu bò, hắn mặc cảm không bằng!

Lưu Nhị Bảo cảm thấy những chuyện này chỉ có chính mình chỉ đạo thực sự là quá đáng tiếc, nhưng mà hắn không thể bán Nhâm Hòa, chỉ có thể như thế mơ hồ hồi đáp, như là tâm lý phát phát tiết giống nhau nín hỏng!

Các ký giả hai mặt nhìn nhau, này con bà nó hảo ý ở ngoài à, dĩ nhiên ở Dương Tịch hội tuyên bố thượng bị Lưu Nhị Bảo đột nhiên lộ ra ngoài lớn như vậy một cái nguyên liệu!

tin tức đủ, ngày mai đầu đề chính là Dương Tịch hợp tác với Lưu Nhị Bảo, giải trí bản đầu đề chính là Lưu Nhị Bảo truyền thông trước mặt đứng đầu đề đại đội trưởng tề sống!.