244, 4 hợp viện quản gia

244, 4 hợp viện quản gia

Dường như liền Nhâm Hòa chính mình cũng không nghĩ tới, chính là bởi vì không ai biết kỵ sĩ thân phận thực sự, cho nên phần này cảm giác thần bí càng thêm khiến người ta ghi nhớ.

Lúc trước hắn chính là vì không cho Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ biết hắn đang liều mạng cho nên rõ ràng che khuất mặt, kết quả hiện tại không chỉ khăn quàng đỏ bị mọi người ban cho mới ý nghĩa, hơn nữa thân phận của hắn càng là dẫn tới vô số phán đoán.

Lưu Nhị Bảo tối về trên đường mới vừa vào bọn họ cải tạo công xưởng liền cho Nhâm Hòa gọi điện thoại: "Này, huynh đệ, ngươi khoảng thời gian này không thể tới tìm ta, ta hiện nay Cẩu Tử theo dõi ta!"

Có một ít ký giả đã hiện Lưu Nhị Bảo trong giọng nói cứt mèo, hắn cùng kỵ sĩ chính giữa nhất định là bạn tốt quan hệ, hơn nữa trước hết thảy đều có thể hai bộ video quay chụp địa điểm ngay ở Kinh Đô, cho nên kỵ sĩ rất có thể ngay ở Kinh Đô hơn nữa cùng Lưu Nhị Bảo bảo trì mật thiết liên hệ.

Chỉ cần có thể đào móc ra kỵ sĩ thân phận thực sự, như vậy nhất định lại là một tin tức lớn!

Nhâm Hòa ngược lại không có cảm giác gì, chờ gặp xong Lưu Nhị Bảo sau khi hắn liền triệt để rảnh rỗi, buổi sáng từ trong sân mình tỉnh lại hắn nhìn trong sân đầy đất lá rụng một trận bừng tỉnh, mùa thu thật sự tới.

Tối ngày hôm qua gió quá lớn, đem này một viện tử thực vật đều cho thổi mất không ít lá cây.

Có chút lá cây đã chậm rãi lục lọi khô vàng, Nhâm Hòa dẫm lên trên ra kèn kẹt giòn vang cảm giác hạnh phúc cực, đây là chính hắn sân, hắn cũng không cần mỗi ngày ghi nhớ vì sinh kế bôn ba, thời gian đều là của mình.

Nhưng mà giẫm xong hắn thì có điểm đau "bi" này một chỗ nát lá cây đến quét à

Phóng về Thanh triều hồi đó, lớn như vậy cái sân đến bốn năm người hầu hạ, hiện tại đổi Nhâm Hòa một người hắn ngẫm lại muốn quét tước lớn như vậy phạm vi thì có điểm vô lực, hơn một ngàn mét vuông đấy à.

Nhâm Hòa trở lại tỉ mỉ tắm, cuối thu khí sảng khí trời nhẹ nhàng khoan khoái vui sướng nhất, hắn tìm ra Thôi Cường danh thiếp đẩy tới: "Này, Cường ca? Ta là mua ngươi Lưu Hải ngõ Tứ Hợp Viện Nhâm Hòa à, là này dạng à, các ngươi mua Tứ Hợp Viện khẳng định nhận thức điểm Tứ Hợp Viện quản gia chứ? Giới thiệu cho ta một cái."

Thả hiện tại gọi quản gia, phóng về Thanh triều gọi nô tài, hai bên kiếm sống là giống nhau, nhưng Nhâm Hòa không có thể coi người ta như nô tài, chính là mướn quá đến giúp đỡ giúp đỡ quét tước vệ sinh, chuẩn bị một chút trong nhà nguyên liệu nấu ăn bổ sung, giao một chút phí điện nước các loại công việc hàng ngày quản lý, hãy cùng bảo mẫu một cái dạng.

Sự thực kiếp trước bên trong Tứ Hợp Viện bị cường hào nhóm bắt sau đó, Tứ Hợp Viện quản gia cái nghề này hứng thú lên, bất quá càng cao cấp một chút còn phải sẽ giúp ông chủ đãi khách.

Nhâm Hòa yêu cầu không cao, đối phương có thể ở ở Tứ Hợp Viện nhà kề bên trong không hủy đồ tồi là được, giúp mình chiếu cố sinh hoạt hàng ngày liền thành, chủ yếu còn là quét tước vệ sinh.

Thôi Cường ở đầu bên kia điện thoại lăng một chút

Vị này chính là đại khách hàng, liền hướng về đối phương chuyển khoản hơn 40 triệu mày cũng không nhăn chút nào khí thế, Thôi Cường thì sẽ không lãnh đạm. Liền nói chính hắn cư trú cũng bất quá là mấy triệu tiểu biệt thự, thật nếu để cho chính hắn cư trú như thế hào tòa nhà, hắn thật đau lòng.

Hai bên so sánh, vậy đối phương thân gia phải là bao nhiêu à?

Như thế Thôi Cường muốn nhiều, hắn nào có biết Nhâm Hòa chính là cái tồn không được tiền chỉ tiêu tay, mua xong Tứ Hợp Viện trong túi liền còn lại 3 vạn đôla tiền ngươi dám tin

Ở mua quá Drum - Trống cùng Đàn viôlông sau, trên người hắn tổng cộng liền còn lại hơn 12,000 đồng tiền.

Thôi Cường hiếu kỳ nói: "Tứ Hợp Viện quản gia là cái gì?"

Nhâm Hòa vỗ vỗ trán nguyên lai này thế giới song song 2007 năm vẫn không có Tứ Hợp Viện quản gia đấy à?

Hắn giải thích: "Viện tử này quá to lớn ta chỉ có một người cư trú, tìm chân thật có thể giúp ta quét tước vệ sinh chiếu cố hoa hoa thảo thảo, làm làm việc nhà làm làm cơm cái gì, có thể ở bên trong một gian nhà kề."

Áo, hóa ra là muốn tìm bảo mẫu loại hình, Thôi Cường vậy thì minh bạch, hơn nữa hắn vừa vặn có người tuyển!

Thôi Cường trong điện thoại nói với Nhâm Hòa: "Ta quê nhà biểu thúc cùng biểu thẩm bọn họ có vị cô nương thi đậu Bắc Đại, bọn họ không yên lòng đã nghĩ tới Kinh Đô bồi đọc thuận tiện ở Kinh Đô tìm làm việc vặt công tác, dù sao làm ruộng có thể có vài đồng tiền, một năm bận bịu hạ xuống cô nương học phí cũng không đủ, ta nói trực tiếp giúp bọn họ đi, cả nhà bọn họ người đều quật cường muốn tay làm hàm nhai, nhưng ngươi cũng biết nơi này của ta cần đều là tuổi trẻ xinh đẹp, thực sự là hết cách rồi, nếu không ta mang theo bọn họ thượng ngươi cái kia nhìn? Bọn họ cũng gần 50 tuổi, làm việc đặc biệt nhanh nhẹn, còn không yêu quản việc không đâu, nhân phẩm có bảo chứng, ngươi nếu mất đồ vật ta thay bọn họ bồi!"

Ồ, này Thôi mập mạp nghe cũng coi như là người tốt à, hơn nữa liền nghe này vài câu, Nhâm Hòa cảm thấy hắn chuyện này đối với biểu thúc biểu thẩm cũng còn có thể, không chấp nhận bố thí tình nguyện tay làm hàm nhai, tối thiểu là lưng có thể thẳng thắn người.

Không giống kiếp trước bên trong hắn nhìn thấy những kia tin tức, hài tử đến bệnh nặng kết quả cha mẹ không muốn dùng chính mình gởi ngân hàng cùng nhà cửa, chỉ dùng quyên tiền tới tiền chữa bệnh, người như thế thật là không có cái gì cốt khí, thật giống hài tử không phải thân sinh giống nhau.

"Thành, cái kia Cường ca ngươi hiện tại dẫn bọn họ đến đây đi, chúng ta nói chuyện, " Nhâm Hòa bình tĩnh nói, trong tiền thế của hắn là quốc hữu đầu đầu tư trong bình đài nguồn nhân lực Phó Tổng Giám, phỏng vấn trải qua người làm sao cũng có hơn một nghìn tài khoản, đồ chơi này hắn thục.

Người tới cùng như thế nào tới xem một chút liền biết, chi tiết tài năng thể hiện hết thảy.

Làm Thôi Cường dẫn một đôi vợ chồng trung niên đi tới Lưu Hải ngõ Tứ Hợp Viện thời gian, viện cửa cũng không có khóa, Thôi Cường gõ gõ cửa, chỉ nghe bên trong có người thét lên: "Vào đi giữ lại môn đây."

Thôi Cường dẫn vợ chồng vào trong, vào cửa trước còn nhỏ thanh âm bàn giao nói: "Thúc, thẩm nhi, gia đình này tuyệt đối là đại phú đại quý, ta giúp các ngươi đàm luận tiền công các ngươi khác biệt hé răng, bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, thật muốn thành, ta ở bên trong không nên xem đừng xem, không nên nghe đừng nghe, chiếu người gia quy củ tới, nói không chắc người ta thông thiên đây, cái kia không phải ta phải biết hiểu không?"

Thôi Cường từ hỏi mình từ Thiểm Bắc nông dân người ta có thể hỗn đến mức độ chính là ở hắn biết làm người, này làm người không phải là mọi việc đều suôn sẻ, mà là làm tốt chính mình bản phận!

Nhâm Hòa Gia Thế Bối Cảnh hắn hoàn toàn không rõ ràng cũng chưa bao giờ hỏi thăm tâm tư, giới thiệu biểu thúc biểu thẩm lại đây còn tồn cái tâm tư, chẳng may ngày nào đó gặp rủi ro, bên này giữ lại điểm tình ý nói không chắc còn có thể giúp đỡ một cái.

Cho tới đến lúc đó có thể hay không giúp đỡ trước tiên không nói, thương nhân chú ý chính là nhiều người bằng hữu hơn phương pháp. Hơn nữa hắn vốn là rất nhức đầu sao cho biểu thúc biểu thẩm tìm có thể nuôi gia đình công tác, hiện tại là vẹn toàn đôi bên à.

Hắn biểu thúc hiền lành thật thà gật đầu: "Ta hiểu được."

Vừa vào cửa ba người liền nhìn thấy Nhâm Hòa chính leo cây thượng trích hạch đào đây, trên đất đã ném một chỗ hạch đào vỏ xanh, Thôi Cường chợt nhớ tới Nhâm Hòa lúc trước mua sân thời gian nói: Chính là muốn trong sân có thể kết trái cây nhiều

Này con bà nó ngươi đi ở nông thôn bao vài mẫu không được chứ, mấy chục triệu lúc này tuyệt đối có thể nhận thầu ngọn núi được chứ

Thôi Cường mới vừa dự định nói chuyện lại nghe hắn biểu thúc nói ra: "Hài tử mau xuống đây, khác biệt đập cư trú, người lớn nhà ngươi đây?"

Thôi Cường lúc đó liền vỗ một cái trán, quên cho biểu thúc biểu thẩm giới thiệu một chút Nhâm Hòa tình huống, hắn mau mau ngăn cản biểu thúc: "Hắn chính là nơi này phòng chủ."

Nhâm Hòa từ cao hơn hai mét địa phương nhảy xuống liền bước đệm đều vô dụng, hơn nữa không có giẫm đến trên đất bất kỳ một quả hạch đào, cho Thôi Cường sợ một thân mồ hôi lạnh, dù sao hắn là không dám như thế nhảy.

Nhâm Hòa đánh giá Thôi Cường biểu thúc biểu thẩm một chút: "Ngài hai vị bình thường ở trong đất làm việc nhà nông không?"

"Làm, hiện tại là đem địa tô cho trong thôn bằng hữu, chúng ta đi ra tìm công tác, " biểu thúc thành thành thật thật hồi đáp.

Thôi Cường bên cạnh nói ra: "Hai người bọn họ người nếu như cư trú trong sân, một mình ngươi tháng cho hai người 6000 khối liền thành, đây là tiền lương, ngươi nếu muốn để bọn họ giúp đỡ hái mua đồ vậy liền khác xem như, làm việc phương diện ngươi yên tâm ta biểu thúc là nổi danh cần cù, nếu như không phải ta thúc nãi năm kia đến bệnh nặng hắn cũng không đến mức đi ra tìm việc làm."

Ở Kinh Đô bên này, 2007 năm thời điểm một cái lo ăn chăm sóc bảo mẫu một tháng cũng 3000 lên, theo trình độ càng cao, hơn vạn đều là khả năng, bất quá liền gọi Nguyệt Tẩu.

Hắn này biểu thúc biểu thẩm không có gì văn hóa chính là có một thân khí lực, cho nên Thôi Cường cũng không dám la cao.

Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Thành, bất quá ta nói rõ trước, nếu như ta mình là một kẻ lười, trong nhà này sự tình nhưng là giao tất cả cho hai vị, không ta cho phép không thể dẫn người trở về đây là tối thiểu phải quy củ."

Hai ông bà mặt lộ vẻ khó xử: "Khuê nữ Chủ nhật lúc nghỉ ngơi có thể sẽ tới ở chung với chúng ta, này có được hay không?".