245, cô độc người bệnh

245, cô độc người bệnh

Con gái ngẫu nhiên muốn tới cùng hai ông bà ở chung? Như thế Nhâm Hòa trước không có suy xét sự tình, hắn ngẫm lại nói ra: "Có thể là có thể, nhưng nàng không thể có chìa khoá, đây là nguyên tắc."

Dù sao trong nhà này mỗi gian phòng đều rất lớn, bọn họ khuê nữ tới rồi cùng bọn họ cư trú một cái ốc, không cái gì vướng bận. Hai ông bà tới Bắc Kinh cũng không dễ dàng, Nhâm Hòa dứt khoát sẽ đồng ý.

Hai ông bà nghe Nhâm Hòa nói như vậy liền yên lòng: "Ngài yên tâm, đây là khẳng định!"

Nhâm Hòa đến xế chiều liền phát hiện này hai ông bà là thật chịu khó, không lớn chỉ trong chốc lát liền đem Nhâm Hòa trích tốt hạch đào cho cọ sát vô lại bãi ở trong sân phơi nắng, thục tảo cùng cây hồng cũng đều trích tốt phóng tới Nhâm Hòa trong phòng dùng cái khay cái đĩa.

Nguyên bản cây hồng hạ có chút chín mọng cây hồng rơi xuống đập nát bét khiến cho trong sân rất khó coi, kết quả buổi chiều công phu cũng đều quét dọn sạch sẽ.

Nhâm Hòa bỗng nhiên có loại lên làm địa chủ gia lão gia cảm giác

Hắn ngẫm lại lấy 1 vạn tệ tiền cho hai ông bà: "6000 là dự chi tiền lương, sau đó hàng năm đều sẽ rộng, trong nhà thiếu cái gì các ngươi trực tiếp mua, nội y cùng bít tất không cần giúp ta tẩy, chính ta tẩy là được."

Hai ông bà bắt được 1 vạn tệ tiền mừng rỡ, cô nương ở Kinh Đô đến trường cũng không chỉ là học phí vấn đề, còn có sinh hoạt phí à. Bọn họ cũng là xem nhà mình cô nương đến trường rất nhiều còn phải làm công, đau lòng bên dưới mới từ quê nhà chạy tới.

Có này sớm dự chi tiền lương, khuê nữ liền không cần khổ cực như vậy, hơn nữa sau đó Nguyệt Nguyệt đều có, bọn họ xem như được, mỗi tháng bọn họ cũng không chỗ tiêu tiền ăn ở đều là ở trong sân, cho khuê nữ 1500, chính mình còn có thể tồn hơn bốn nghìn.

Phải biết thời đại này nông dân bác trai năm bình quân thu vào mới 4000 đồng tiền!

Là hàng năm thu vào, 4000 đồng tiền, cho nên có người luôn nói giàu nghèo chênh lệch quá lớn, nhưng bọn họ cũng không biết tới cùng lớn bao nhiêu.

Cái này cũng là Nhâm Hòa phải trợ giúp Chu lão thành lập Thanh Hòa quỹ nguyên nhân.

Hai ông bà buổi tối cho Nhâm Hòa làm cháo nhỏ, ớt xanh trứng gà, dấm lưu sợi khoai tây còn có hơi mỏng bánh nướng, bánh cuốn lấy món ăn ăn, cho Nhâm Hòa ăn chống được sắp nổ mạnh, hai ông bà tay nghề là thật là khá!

Có này hai ông bà giúp đỡ, chính mình chuyển phòng mới liệu đáy nồi liền dám đem mọi người gọi đến nhà tới à.

Liệu đáy nồi, đây là phương Bắc rất nhiều nơi tập tục, có nghĩa là đem tức giận, hỉ khí, Tài Vận cho mang đến trong tân phòng tới, Nhâm Hòa cũng không phải mê tín, chính là nghĩ chính mình mua căn tứ hợp viện, cũng không cần thiết đối với bằng hữu nhóm che giấu, mọi người đều là thật lòng chờ đợi, chính mình giấu quá nhiều đồ vật cũng không tốt.

Lại nói, tương lai đến mấy năm dự đoán đều ở Kinh Đô, người ta hỏi ngươi cư trú cái nào, ngươi có thể nói không thể trả lời? Bằng hữu còn có làm hay không

Để Nhâm Hòa thoả mãn chính là, này hai ông bà từ đầu tới cuối cũng không hỏi quá, nghi vấn quá Nhâm Hòa vì sao lại cư trú lên như vậy biệt thự.

Hạ Vũ Đình đeo kính đen cùng khẩu trang hướng tiểu khu đi đến, Côn Luân đã chiếu phim một tuần lễ, từ Côn Luân phát sóng tới nay, Côn Luân hai chữ này cấp tốc chiếm lĩnh các truyền thông lớn trang báo.

Khen ngợi, hư hỏng bình, hết thảy tất cả nhô ra, nhưng không thể nghi ngờ chính là, Côn Luân tỉ lệ người xem ở truyền ra ngày thứ ba đã đột phá bản tin thời sự cùng dự báo thời tiết bên ngoài hết thảy kênh tỉ lệ người xem ghi chép!

Nói nó là từ trước tới nay hot nhất kịch nhiều tập cũng không quá đáng.

Ở trong bình luận, phần lớn đều nói là vai nam chính không có nguyên tác bên trong như vậy có linh tính, nhiều nhất xem như cái bình hoa anh chàng đẹp trai.

Thế nhưng ngược lại, nữ một Hạ Vũ Đình, nữ hai nói vừa ý lùi lần nhận khen ngợi.

Nói vừa ý chịu đến khen ngợi thật sự là bởi vì nàng bản sắc biểu diễn, đem Hoa Hiểu Sương cái kia sợi oan ức sức cho diễn xuất tới. Mọi người trợ giúp kỳ thật càng nhiều là Trương Minh đạo diễn tuyển diễn viên năng lực

Mà Hạ Vũ Đình liền không giống nhau, toàn bộ Côn Luân phim truyền hình bên trong nàng loại kia quyến rũ phong tình rồi lại mạnh mẽ sức đem Liễu Oanh Oanh đều cho diễn sống!

Nếu để cho mọi người bỏ phiếu ra tới một cái Côn Luân bên trong thích nhất diễn viên, nhất định là Hạ Vũ Đình không thể nghi ngờ.

Nàng là thật lửa, ra ngoài tại ngoại nếu như không làm sơ ngụy trang sẽ lập tức bị người nhận ra, khi nàng bị một đám người vây vào giữa kí tên một khắc đó Hạ Vũ Đình kỳ thật rất muốn khóc, nàng rốt cuộc thành công.

Cơ hội này tới không dễ, nàng nắm chắc, cũng thật sự thành công.

Cái kia bao nhiêu cái ngày đêm gánh vác lời kịch, lý giải nhân vật cảm xúc, mệt mỏi cả người dĩ nhiên vừa gầy một vòng.

Song khi sau khi thành công Hạ Vũ Đình chợt phát hiện, này to lớn Kinh Đô, chính mình nhiều như vậy bằng hữu, chính mình sau khi thành công dĩ nhiên không biết nên tìm ai chia sẻ một chút này khoái lạc.

Trong vòng người không được, cùng giải trí người trong vòng chia sẻ người ta sẽ cảm thấy ngươi khoe khoang, sẽ bị ghi hận.

Vòng tròn ở ngoài người cũng không được, bọn họ không hiểu này thành công tới cùng có cỡ nào không dễ dàng, ở trong lòng bọn họ thật giống có thể bị tuyển vai dựa vào tất cả đều là vận khí.

Chỉ còn dư lại một người, Nhâm Hòa, cũng không là trong vòng, cũng không phải vòng tròn ở ngoài, còn tận mắt chứng kiến nàng bị tuyển chọn một khắc đó, thậm chí còn nói giúp đỡ.

Khi đó là 12 giờ nhiều, Hạ Vũ Đình hưng phấn ngủ không yên muốn cùng Nhâm Hòa chia sẻ nàng khoái lạc, kỳ thật nàng chính là một người rất đơn giản, không có phức tạp như thế, cũng không thích đấu trí.

Nhưng mà nàng chuẩn bị gõ cửa đối diện thời gian lại buông tha cho, đi từ từ về phòng của chính mình.

Đó là một loại cảm xúc thuyết bất thanh đạo bất minh: Người ta nguyện ý nghe ngươi chia sẻ sao? Các ngươi đúng là bằng hữu sao? Sẽ không chỉ là ngươi cho rằng đi.

Khá nhiều người trưởng thành giao du quá trình bên trong đều sẽ tồn tại ý nghĩ như thế, bọn họ lo lắng cho mình là mặt nóng dán đít lạnh, cho nên liền rõ ràng không đi nói chuyện, không đi có cùng xuất hiện, đây là sợ hãi chính mình nhiệt tâm sẽ phải chịu ngăn trở.

Liền cuối cùng, mắt thấy nàng tức sắp trở thành màn huỳnh quang thượng tối đang "hot" hoa đán, chính là Hạ Vũ Đình khoái lạc lùi không người có thể cùng nàng chia sẻ.

Có chút cô độc.

Nàng ra thông cáo trở về, lên lầu thời điểm liền phát hiện cửa đối diện mở rộng có người ở dời vào trong đồ vật, Hạ Vũ Đình sững một chút nhìn vào trong, cũng không có Nhâm Hòa bóng người.

Nàng bất ngờ nói: "Xin chào, trong phòng này chủ nhân đây?"

Bên trong nam tử trẻ tuổi quay đầu nhìn hắn: "Ngươi nói chủ nhà?"

"Không phải, ta nói chính là khách thuê, " Hạ Vũ Đình giải thích.

"Áo, trước kia không biết, ta cũng là mới vừa thuê, mới đem trước kia chỗ ở đồ vật chuyển tới, " chàng thanh niên cười sang sảng nói.

"Áo, ngại ngùng quấy rầy, " Hạ Vũ Đình nhẹ giọng nói xong liền xoay người mở cửa tiến phòng của chính mình.

Nàng lấy xuống đeo kính râm, lấy rơi khẩu trang, cởi giày, khéo léo mu bàn chân giẫm vào mềm mại trong dép lê.

Hạ Vũ Đình yên lặng mà lấy một bình bằng hữu đưa rượu đỏ liền ngã vào bình thường uống trà trong ly, nàng bỗng nhiên có chút muốn cười, nguyên lai thật sự liền bằng hữu cũng không tính là sao.

Nếu như là bằng hữu, mang đi làm sao cũng sẽ nói một tiếng đi, hai bên lại không phải là không có số điện thoại.

To lớn Kinh Đô, hai người quen biết ở Kinh Đô trùng hợp bên dưới trở thành hàng xóm, điều này làm cho Hạ Vũ Đình tâm lý còn có chút ấm áp, thật giống như chính mình không phải một người giống nhau.

Có thể hiện tại này ấm áp lùi biến thành thấu xương lạnh giá, dường như quay chụp Côn Luân tới nay chịu khổ, bị ủy khuất thật giống đều muốn bùng nổ, nàng chính là cảm giác mình tốt oan ức.

Tuy rằng nàng cũng không biết luôn luôn thật mạnh tại sao mình sẽ sinh ra ý nghĩ như thế.

Đột nhiên điện thoại của nàng vang, Hạ Vũ Đình nhìn thấy điện báo biểu hiện lăng một chút, Nhâm Hòa.

Nàng do dự mười giây đồng hồ, nghĩ nếu không phải bằng hữu còn tiếp lên tới làm chi? Chỉ làm trong chốn giang hồ quên nhau đi.

Có thể ma xui quỷ khiến, nàng vẫn là tiếp: "Này?"

"Vũ Đình tỷ, ta chuyển mới chỗ ở, biết rõ liệu đáy nồi ngươi có thể tới mà, cũng không có thiếu bạn của Kinh Đô, người cũng không tệ chính là đồ cái náo nhiệt, " Nhâm Hòa ở trong điện thoại cười nói.

"Được, ngươi đem địa chỉ phát ta, " Hạ Vũ Đình nhẹ giọng cười cười, hóa ra là còn chưa kịp tự nói với mình à, vậy thì tốt..