246, băng đảng lưu manh

246, băng đảng lưu manh

Mướn tới hai ông bà nam gọi Phương Ngưu, nữ tên là Vương Đại, Nhâm Hòa hiện tại có buổi sáng luyện tập buổi sáng quen thuộc cho nên dậy rất sớm, bất quá này hai ông bà so với hắn lên còn sớm.

Sáng sớm liền bắt đầu đánh quét sân nhiều nước, Nhâm Hòa cũng không nhận bọn họ ảnh hưởng trực tiếp bắt đầu ở trong sân chống đẩy, cầm lấy cây Hạch Đào làm dẫn thể hướng lên trên, vận động nóng liền thoát áo, hai ông bà nhìn Nhâm Hòa trên người này một thân bắp thịt đều sửng sốt.

Mặc quần áo vào Nhâm Hòa cùng người bình thường cũng không khác nhau gì cả, bọn họ cũng không có ý thức đến Nhâm Hòa dĩ nhiên hội có như thế tốt thân thể!

Hơn nữa này một thân bắp thịt luyện không có loại kia bắp thịt cuồn cuộn làm ác cảm, ngược lại đều là lưu loát sợi dây.

Luôn nghe nói người thành phố đều không rèn luyện, bọn họ cái kia Biểu Chất người Thôi Cường chính là cái tên béo, kết quả bây giờ nhìn Nhâm Hòa này tinh khí thần, so mỗi ngày làm việc người đều tốt.

Nhâm Hòa về đi tắm đi ra cười ha hả nói: "Phương thúc, tối hôm nay có không ít khách nhân đến phiền phức các ngươi bận việc tối nay, ta cùng đi chợ đi dạo đi."

"Ai, thành, " Phương Ngưu cầm khăn lau chà xát tay hãy cùng Nhâm Hòa một đường hướng chợ đi.

Tối hôm nay xin mời người là Thanh Hòa xã đoàn hết thảy thành viên, An Tứ, Lưu Nhị Bảo, Hạ Vũ Đình, vậy đại khái chính là mình hiện tại ở Kinh Đô có bằng hữu đi, Chu lão ở Côn Luân chiếu phim sau đó liền đi Thiểm Bắc xây hi vọng tiểu học, cho nên hắn tới không.

Dương Tịch bên kia thì là bởi vì Dương Ân trở lại Kinh Đô sau nàng không thể ở bên ngoài lưu lại thời gian quá dài, cho nên không có cách nào tham gia.

Đám người kia tiến đến cùng nhau sau, khả năng mọi người đối với Nhâm Hòa ấn tượng hội chắp vá càng thêm hoàn chỉnh một chút, bất quá Nhâm Hòa dám xin bọn họ tới nhưng lại không sợ xuất hiện phiền lòng việc, dù sao những người này đều là so sánh dựa vào sẽ không đi đối với truyền thông loạn nhai cái gì đầu lưỡi.

Hắn cùng Phương Ngưu hai người ở trong chợ mua một đống lớn món ăn trở về, có cá và thịt có rượu, sẽ chờ khách mời tới cửa.

Phương Ngưu có chút cảm khái: "Trong thành sinh hoạt chính là không giống nhau à, mỗi ngày đều cùng quá niên giống nhau."

Lời này ngược lại đem Nhâm Hòa nói sững sờ, kỳ thật cả nước rất nhiều nơi thật sự đều còn rất nghèo, nghèo thậm chí để trong thành bọn nhỏ đều khó có thể tưởng tượng.

Có phải là tổ chức đó Thanh Hòa xã đoàn đi Thanh Hòa quỹ bên kia hi vọng tiểu học bên trong chi giáo một chút? Khác biệt ngó Thanh Hòa xã đoàn vẫn luôn không làm gì chuyện đứng đắn, nhưng cho dù là Lưu Giai Mẫn văn hóa khóa trình độ đều là rất mạnh.

Thanh Hòa xã đoàn học bổng là mỗi năm một lần, nói cách khác qua sang năm tháng 6 trung tuần thi cuối kỳ thí xong liền muốn cho mọi người phát tiền, hắn cũng lo lắng đám hài tử này trong nhất thời bắt được quá nhiều tiền không biết nên xài như thế nào ngược lại học cái xấu

Tiền tài danh lợi là rất dễ dàng khiến người ta trầm luân, cho nên tất yếu lần nữa trước mang theo bọn họ cùng đi thể nghiệm một chút càng gian khổ hoàn cảnh, để bọn họ minh bạch thế giới này có cỡ nào không công bình.

Hơn nữa cái này cũng là đối với tâm cảnh một lần lịch lãm, so sánh với du học xã như thế nhiều lần đi ra ngoài đều là mang theo dồi dào tài chính, Nhâm Hòa ngược lại lại cảm thấy trước nghèo bơi lại phú bơi mới càng có ý nghĩa.

Hành thiện tích đức kỳ thật cũng là đối với mình nội tâm một loại cứu rỗi, nó có thể làm cho ngươi nội tâm bình tĩnh lại, cũng có thể thu được chính năng lượng lực lượng.

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa nhìn qua một người tên là biến hình ký tiết mục rất thú vị, chính là đem một đám phú hài tử cho phóng tới nông thôn bên trong, sẽ đem một đám nghèo hài tử thả đến trong thành thị, lấy này tới đối với những hài tử này tiến hành thay đổi.

Sự thực quả thật có rất nhiều hài tử tính cách vì vậy mà thay đổi, bỏ chính mình khá nhiều thói hư tật xấu.

Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng, Lý Nhất Phàm bởi vì gia đình hậu đãi nguyên nhân kỳ thật trên người bệnh nhỏ vẫn là rất nhiều, Nhâm Hòa cũng rất chờ mong bọn họ biến càng tốt hơn.

Bất quá chi giáo thời gian cũng không thể dài, ngắn một tuần hai tiết vòng quanh hội thay đổi, thời gian dài sẽ từ chính năng lượng biến thành một loại nào đó oán khí.

Đến xế chiều, Lưu Nhị Bảo bọn họ rất sớm liền ra ngoài, ở đi liệu đáy nồi trước, bọn họ còn có nhiệm vụ gian khổ bỏ rơi Cẩu Tử.

Ra ngoài trước Lưu Nhị Bảo còn ở nhà xưởng lầu hai xuyên qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, liếc mắt liền thấy vài chiếc xa lạ xe đứng ở cửa, này con bà nó quả thực chính là trắng trợn giám thị, bọn họ này nhà xưởng phía trước mặt sau đều là cái gì đều không có trống rỗng, những xe này đậu ở chỗ này còn có thể có chuyện khác? Tỏ rõ chính là muốn theo dõi bọn họ à, quả thực quá kiêu ngạo!

Một lúc mới bắt đầu Lưu Nhị Bảo cho Nhâm Hòa gọi điện thoại nói: "Huynh đệ, chúng ta khả năng đi không, có Cẩu Tử theo dõi."

Nhâm Hòa sững một chút: "Ngươi nói cho ta nghe một chút tình huống?"

Lưu Nhị Bảo liền đem bên ngoài dừng 3 chiếc xe tình huống nói một chút, Nhâm Hòa vui cười hớn hở hỏi: "Nhị ca, ngươi sợ truyền thông sao?"

"Sợ cái cầu, có hay không bọn họ lão tử đều là ăn ngon mặc đẹp, ta sao hội sợ bọn họ?" Lưu Nhị Bảo tức giận, hắn người như thế ăn cơm dựa vào tay nghề, trong nước truyền thông cũng ảnh hưởng không hắn kiếm lão ngoại Ngoại Tệ vì nước làm vẻ vang, cho nên ở loại này vô dục vô cầu trạng thái, truyền thông đối với Lưu Nhị Bảo tới nói chính là tối không cần sợ hãi.

"Mấy người các ngươi người?" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

"12 cái à, " Lưu Nhị Bảo kinh ngạc nói: "Sao?"

"Vậy các ngươi sợ cái gì?" Nhâm Hòa ý cười càng tăng lên: "Ta nói với ngươi biện pháp!"

Hai bên đều là không sợ trời không sợ đất chủ, truyền thông cái gì căn bản đều không lo lắng, dù sao đều là không nghĩ ra tên người không chỉ vào truyền thông này điểm hấp thụ ánh sáng suất.

Xưởng ngoài phòng phóng viên lúc này đều nghênh ngang ngồi xổm ở bên ngoài hút thuốc, theo đạo lý nói làm Cẩu Tử đến có làm Cẩu Tử tố chất, ngươi không có thể lớn lối như vậy, nhưng mà thật sự là Lưu Nhị Bảo bọn họ này đại bản doanh nơi này quá trọc lốc à, căn bản liền không có cách nào ẩn đi, cho nên chỉ có thể như thế nghênh ngang tập hợp ở trong này hút thuốc, 3 chiếc xe, 3 gia truyền thông, vốn là cạnh tranh quan hệ, kết quả này ngồi xổm mấy ngày mọi người đều chết lặng, Lưu Nhị Bảo đám người kia mỗi ngày chui ở nhà xưởng bên trong âm nhạc cũng không ra khỏi cửa, một điểm tin tức đều không có.

Bỗng nhiên chính giữa, nhà xưởng cửa mở, hết thảy phóng viên đều tới tinh thần, đây là rốt cuộc muốn ra ngoài sao? !

Nhưng mà gặp Lưu Nhị Bảo đoàn thể 1 2 người lao ra, nhân nhân thủ bên trong đều cầm cái so sánh bén nhọn đồ sắt các loại đồ vật, các ký giả đều lờ mờ đây là tình huống gì.

Lưu Nhị Bảo đoàn thể phối hợp hiểu ngầm, ra ngoài liền thẳng đến mấy chục mét có hơn ba chiếc xe, các ký giả lúc này phản ứng kịp có điểm không đúng, này con bà nó là muốn giết người sao? !

Cũng không có, Lưu Nhị Bảo bọn họ thừa dịp các ký giả còn đến không kịp chạy trốn thời điểm, quay về ba chiếc xe lốp xe chính là phốc phốc phốc 12 hạ, ba chiếc xe lốp xe đều quắt xuống

Giời ạ à,  các ký giả lúc đó cả người cũng không tốt, vừa mới chuẩn bị giữ chặt Lưu Nhị Bảo nói rõ lí lẽ, kết quả này đám lưu manh xoay người liền oa oa la hoảng chạy về bọn họ trên xe của chính mình lái xe liền chạy!

Mấy chiếc xe giơ lên đầy trời bụi mù, xưởng cửa phòng chỉ còn dư lại mấy cái phóng viên mặt mày xám xịt một mặt lờ mờ nhìn Lưu Nhị Bảo bọn họ nghênh ngang rời đi

"Này con bà nó là quốc tế quay chụp đoàn thể? Này con bà nó chính là một đám lưu manh!"

"Quá tổn hại đi!"

"Này con bà nó là ta từ trước tới nay thất bại nhất một lần cùng đập!"

Vừa nãy Lưu Nhị Bảo bọn họ không nói một lời xông lại, đâm xong lốp xe lại giải tán lập tức, quả thực hiểu ngầm đến nổ mạnh. Ngay ở Nhâm Hòa nói ra cái biện pháp này thời gian Lưu Nhị Bảo đều cảm thấy quá lưu manh quá hỗn điểm, nhưng mà cẩn thận tưởng tượng, thật con bà nó hăng hái!

Lão tử cũng là có người, lão tử cũng không phải cái gì ngôi sao, các ngươi những này Cẩu Tử nói đập liền đập à? Dựa vào cái gì! ?

Lưu Nhị Bảo ở trên xe hăng hái cho Nhâm Hòa gọi điện thoại nói ra: "Huynh đệ, ngươi biện pháp này quá dễ sử dụng, ngươi là không thấy đám kia phóng viên biểu tình ha ha ha, bọn họ đều ngốc!".