247, phố xá sầm uất bên trong thế ngoại đào nguyên

247, phố xá sầm uất bên trong thế ngoại đào nguyên

Lưu Nhị Bảo bọn họ còn đi không bao xa, các ký giả liền đem xe tải Camera bên trong quay chụp hình ảnh cho hấp thụ ánh sáng đến trên mạng: Lưu Nhị Bảo đoàn thể giống như băng đảng lưu manh, thiên lý ở chỗ nào? !

Quay chụp trong hình, Lưu Nhị Bảo mấy người từ xưởng cửa phòng lao ra một lời không thể đem lốp xe toàn bộ đâm nổ, các ký giả cũng đem chuyện này phía trước phía sau đều cho thêm mắm dặm muối giảng một phen. Ω. M

Vô Miện Chi Vương là tốt như vậy chọc? ! Ngươi dám làm như thế ta liền hấp thụ ánh sáng ngươi!

Chính là đối với Lưu Nhị Bảo đoàn thể tới nói này tính là gì đây, coi như chuyện như vậy bị hấp thụ ánh sáng cũng là không quan hệ đau khổ, đâm lốp xe mà thôi lại không đánh người, bù cái lốp xe chết no 20 đồng tiền cũng không phải cái gì hào xe, cho nên kỳ thật các ký giả tổn thất cũng không xem như quá to lớn.

Hơn nữa chuyện như vậy hấp thụ ánh sáng sau khi ra ngoài, nên tìm Lưu Nhị Bảo bọn họ quay chụp người vẫn là phải tìm bọn họ, trong vòng đều biết Lưu Nhị Bảo bọn họ so sánh hỗn, đây là đã sớm công nhận sự tình có cái gì tốt ngạc nhiên.

Lưu Nhị Bảo bọn họ quay chụp trình độ chính là đỉnh cấp, không tìm bọn họ tìm ai?

Hiện tại không ít kỵ sĩ fan cũng trở thành Lưu Nhị Bảo bọn họ fan, chơi Cực Hạn Vận Động hoặc là thích Cực Hạn Vận Động người đối với cái này đều không có cảm giác gì, không phải đâm hai cái lốp xe sao, có người bỗng nhiên thiếp mời nói ra: "Tại sao ta cảm giác như thế mừng cảm đấy "

"Ha ha ha, ngươi không là một người!"

Cẩu Tử đồn đãi bình luận kỳ thật vẫn luôn không tốt lắm, bị các minh tinh đùa bỡn hấp thụ ánh sáng đi ra cũng sẽ không đối với các minh tinh có ảnh hưởng quá lớn, ở loại này đồn đãi bình luận bên dưới kỳ thật không ít dân chúng cũng có chút Cẩu Tử nghề nghiệp này.

2007 năm lúc này còn không giống đời sau bên trong, Cẩu Tử đều thành Microblogging đại ngôn, không ít người cũng chờ bọn họ nổ tung

Cho nên chuyện này cuối cùng vẫn là bình thản quá độ, cũng không có nhấc lên quá to lớn sóng gió.

Lưu Nhị Bảo làm chơi chuyện xấu chỉ cảm thấy tâm lý vô cùng thoải mái, đã sớm Cẩu Tử không hợp mắt, nhưng đánh người là khẳng định không được, cái kia tính chất liền biến, Lưu Nhị Bảo tuy rằng hỗn nhưng vẫn là rất chú ý đúng mực không muốn thương tổn người, Lưu Nhị Bảo không thể làm gì khác hơn là cảm thán: Vẫn là Nhâm Hòa huynh đệ có dòng suy nghĩ có biện pháp à!

Nhâm Hòa cho bọn họ chỉ địa chỉ, nói đến cho hắn điện thoại đi ra tiếp, Lưu Nhị Bảo một đường mở hướng về Lưu Hải ngõ gọi điện thoại nói: "Huynh đệ, chúng ta đến à nhà ngươi ở chỗ nào, ta sao bên trong đều là sân không có gia chúc lâu à."

Một tiếng cọt kẹt, trước xe hắn diện một phiến cửa lớn mở ra, trước cửa đang nằm lượng con sư tử đá tương đối lớn khí, này muốn đặt ở cổ hầu như là gia đình giàu có à.

Lưu Nhị Bảo sững một chút mắt thấy Nhâm Hòa từ trong viện đi ra: "Nơi này đây

Sang bên dừng xe đi."

Tê, Lưu Nhị Bảo hít vào một ngụm khí lạnh hắn xuyên qua cửa kính xe hạ này cái sân, hắn vẫn là mới vừa biết, Nhâm Hòa dĩ nhiên mua căn tứ hợp viện!

Hai năm qua Tứ Hợp Viện bắt đầu tăng giá hắn làm sinh trưởng ở địa phương Kinh Đô người làm sao hội không biết, hắn quá biết, bên cạnh không ít tiểu đều ở nói chuyện này chứ.

Chục triệu giá khởi điểm, đến trăm triệu mức cao nhất, đây chính là 2007 năm Tứ Hợp Viện, Nhâm Hòa dĩ nhiên mua cái sân, điều này cũng quá có tiền.

Hắn mau mau mang theo các anh em xuống xe đi vào sân, sau khi đi vào liền hiện viện tử này so tưởng tượng còn còn rộng rãi hơn sợ không phải đến có hơn một ngàn bình, viện tử này giá cả đến tốt mấy chục triệu a!

Dù là Lưu Nhị Bảo loại này không thiếu tiền người cũng có chút giật mình, bọn họ làm việc là 1 2 người chia đều thu vào, hơn nữa cũng là mấy năm gần đây mới rộng lên giá cả, cho nên Lưu Nhị Bảo trong tay tồn tiền cũng mua không nổi như thế một tòa nhà.

Tuy rằng hắn biết Nhâm Hòa có Tk đại ngôn phí có thể cầm hơn nữa còn rất cao, thế nhưng e sợ cũng không đủ như thế một tòa nhà chứ? Lưu Nhị Bảo cảm giác mình vị này hòa huynh đệ càng ngày càng sâu không lường được.

Vào trong nhà Nhâm Hòa chào hỏi: "Tới tới tới, nếm thử trong viện tử này của ta kết hạch đào cùng cây hồng tảo, tuyệt đối thuần thiên nhiên không ô nhiễm ăn ngon so sánh, bên ngoài ăn không được đi, đều là trên cây mới vừa hái xuống ăn trước cây hồng, đồ chơi này dễ dàng hư hỏng "

Lưu Nhị Bảo hâm mộ nói: "Huynh đệ à, ta cảm thấy ta cái kia đã xem như thế ngoại đào nguyên, đến ngươi này cảm thấy ngươi nơi này mới là à, phố xá sầm uất bên trong thế ngoại đào nguyên! Chủ yếu trong sân còn có có thể ăn đồ vật bao nhiêu tiền mua?"

"Ha ha, không cần tra hỏi giá tiền, dù sao mua sớm muộn cũng sẽ tăng tỉ giá đồng bạc, chỉ cho là cho tài sản bảo quản đi, " Nhâm Hòa cười nói: "Ta khuyên ngươi có tiền cũng có thể ở này tích trữ một gian nhà, dù cho không được đây, hiện tại giá hàng rộng nhanh như vậy tiền là càng lúc càng không đáng giá, ngươi đến cho mình tìm có thể đầu tư đồ vật à."

Lời này ngược lại nói đến Lưu Nhị Bảo Tâm Khảm nhi bên trong, trong thời đại này cảm xúc sâu nhất vẫn là tiền càng lúc càng không đáng giá, gởi ngân hàng thả đến trong ngân hàng năm, sáu năm không làm được cái gì đều mua không.

Giá đất giá phòng rộng càng lúc càng nhanh, nơi này vẫn là Hoàng thành rễ, coi như nơi nào giá phòng hạ nơi này đều sẽ không hạ, quả thật như Nhâm Hòa từng nói, tích trữ nhà cửa thật giống chính là lựa chọn tốt nhất.

Mà đối với Nhâm Hòa tới nói hắn là biết Vị Lai Kinh cứu hình thức, tuy rằng chính hắn cũng không có dự định dựa vào cái này gia làm giàu, nhưng giúp chúng bằng hữu xử lý tài cũng bất quá là trôi chảy nói một câu sự tình cớ sao mà không làm.

Lưu Nhị Bảo cau mày: "Tiền trong tay của ta dự đoán còn chưa đủ mua viện tử này đây, có hay không điểm nhỏ à?"

"Thật là có, " Nhâm Hòa nói ra, lúc trước hắn ở Thôi Cường nơi đó Tứ Hợp Viện thời điểm liền hai cái hơn 300 bình khu nhà nhỏ ở này ngõ hẻm bên trong, tuy rằng hơi nhỏ nhưng giá tiền thích hợp à.

Ngoài cửa có người vừa đi đi vào một bên lanh lảnh cười nói: "Còn có cái gì à?"

Một trận thanh tân hương vị phả vào mặt, chính là Hạ Vũ Đình ăn mặc hợp thể áo mỏng áo len đan cùng dài dài tơ lụa quần đâm đầu đi tới, Lưu Nhị Bảo lúc đó liền sửng sốt, này không phải là mình mỗi đêm trời tối kịch Côn Luân bên trong vai nữ chính sao? !

Chính trực Lưu Nhị Bảo ngây người Nhâm Hòa cười giải thích: "Vũ Đình tỷ tới, ta ở nói với nhị ca, mấy năm qua Tứ Hợp Viện nhất định là tăng tỉ giá đồng bạc tiềm lực tối vật lớn một trong, cùng với đem tiền lưu ở trong ngân hành không bằng đầu tư một cái Tứ Hợp Viện, chính mình cư trú hoặc là tích trữ đều được, quá cái mấy năm gấp bội đều là tới tấp tập trung sự tình. Này ngõ hẻm bên trong còn có hai cái 300 nhiều mét vuông Tứ Hợp Viện, giá cả vừa phải cũng chính là 7oo nhiều vạn bộ dáng, chính thích hợp tới tay, ta đều dám cùng các vị đánh cược, đến sang năm 2007 năm sau khi, chúng liền có thể cao lên tới vạn lên."

Hạ Vũ Đình đánh giá Nhâm Hòa cái này Tứ Hợp Viện, nói thật nàng mới vừa lúc tiến vào có cùng Lưu Nhị Bảo giống nhau chấn kinh, một học sinh trung học liền có thể mua nổi như vậy sân? Nhâm Hòa tới cùng là làm gì, lại có thể tham gia Côn Luân đại dương tuyển,  có thể mua nổi như vậy tòa nhà, đúng là có chút khó có thể lý giải được.

Bất quá nàng cũng không có đem tất cả những thứ này hỏi lên, mà là yên lặng nhớ kỹ Nhâm Hòa nói, này ngõ hẻm bên trong còn có lượng cái sân, giá cả cũng rất thích hợp.

Hòa cái nhà này, nàng bỗng nhiên cũng cảm thấy nếu có thể ở phố xá sầm uất bên trong có được một đống chính mình sân thật giống đúng là ý kiến rất chuyện tốt đẹp.

Phảng phất có thể khiến người ta trở lại hồi nhỏ trong đại viện, ở trong sân làm gì đều được, viết thư, phơi nắng, nhớ nhung một người.

Hạ Vũ Đình trong nội tâm cười yếu ớt, tự mình nghĩ có chút xa, chưa bao lâu trong mộng của nàng từng xuất hiện một đôi làm cho nàng nổ lớn động lòng ánh mắt, nhưng sau tâm tư cũng đều nhạt.

Chỉ là hiện tại, nàng Nhị Bảo, trong vòng này danh tiếng lẫy lừng người nàng sẽ không không nhận ra, chính là đối phương tại sao cũng sẽ tới tham gia Nhâm Hòa liệu đáy nồi? !.