248, Nhâm Hòa dĩ nhiên có bạn gái? !

248, Nhâm Hòa dĩ nhiên có bạn gái? !

Hiện tại trong dư luận cùng Lưu Nhị Bảo liên hệ chặt chẽ nhất chính là ai? Chính là kỵ sĩ.

Hạ Vũ Đình ở trong sân chăm chú suy tư, Nhâm Hòa vì sao lại nhận thức Lưu Nhị Bảo? Lưu Nhị Bảo ở trong hội chính là nổi danh không dễ tiếp xúc, có thể cùng Lưu Nhị Bảo trở thành bằng hữu bản thân liền là một cái không quá chuyện dễ dàng.

Vào lúc này Nhâm Hòa trong túi điện thoại di động vang, hắn tiếp lên: "Ngươi chờ ta đi ra ngoài tiếp ngươi!" Sau đó quay đầu nói với Lưu Nhị Bảo: "An Tứ cũng tới ta đi đón hắn, các ngươi ăn trước trò chuyện à, những này cây hồng hạt táo đào đều là ta trong viện của mình kết, mở rộng ăn."

An Tứ? Hạ Vũ Đình bỗng nhiên sửng sốt, nàng từng ở một cái tiệc tối thượng cùng An Tứ từng có duyên gặp một lần, nếu như nói Lưu Nhị Bảo một người ở trong này đặc thù còn chưa đủ rõ ràng, như vậy cộng thêm An Tứ

An Tứ là ai, Tk Đại Trung Hoa khu tổng tài, chính là kỵ sĩ tên, Chung Yên Kỵ Sĩ, hết thảy đều có thể này kỵ sĩ tam bộ khúc người vạch ra à.

Như vậy Nhâm Hòa

Hạ Vũ Đình tim đập thật giống chậm nửa nhịp giống nhau, kỵ sĩ tên bên trong ánh mắt sâu sắc ấn ở trong lòng của nàng, ở Lão Quân sơn thời điểm khi nàng biết được từ bọn họ đoàn xe bên cạnh qua lại mà qua chính là kỵ sĩ thời gian, nàng thậm chí đều muốn xuống xe gọi lại đối phương nhận thức một chút.

Kỳ thật nàng lại như Côn Luân bên trong Liễu Oanh Oanh giống nhau dám yêu dám hận, cho đến ngày nay nàng coi chính mình đã quên lãng ánh mắt bỗng nhiên nổi lên, nguyên lai mình vẫn luôn không có quên à.

Nàng dường như minh bạch Nhâm Hòa một cái thân phận khác, mà Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ đồng thời trình diện chính là tốt nhất bằng chứng.

Chẳng trách hết thảy đều có thể video sẽ ở Kinh Đô quay chụp, trước không ít người đều đang suy đoán kỵ sĩ không phải Lạc Thành người sao làm sao quay chụp địa điểm phóng tới Kinh Đô tới, Hạ Vũ Đình lúc đó còn đang suy nghĩ cũng không biết có cơ hội hay không đụng tới, hóa ra là bởi vì Nhâm Hòa đi tới Kinh Đô Tứ Trung đến trường!

Lúc này Nhâm Hòa mang theo An Tứ từ bên ngoài đi tới, chỉ nghe An Tứ cười nói: "Ngọa Tào, ngươi đây cũng quá cường hào đi, coi như đại ngôn phí tất cả hoa cũng không mua được tòa nhà này à, nhà này bất động sản lão bản ta cũng nhận thức, Thôi Cường người mập mạp kia à, một đoạn thời gian trước còn theo chúng ta hả hê trong tay Tứ Hợp Viện nhiều, vừa vặn đuổi kịp tăng giá ấy."

"Này Kinh Đô xem ra cũng khẩu tiểu, không nghĩ tới ngươi còn nhận thức Thôi Cường đây, " Nhâm Hòa sững một chút cười nói: "Nhị ca cái kia phá công xưởng thật sự là quá xa, sau đó đây chính là chúng ta tụ họp đại bản doanh, nhà chúng ta xin mời đến giúp đỡ chiếu cố sân Phương thúc cùng Vương thẩm làm cơm tay nghề nhất tuyệt, ăn nuông chiều bên ngoài sơn hào hải vị cũng có thể tới chỗ của ta cải thiện một hạ sinh hoạt."

Hai người nói qua liền đi đến trước gian phòng diện, lúc này Hạ Vũ Đình nhìn chăm chú Nhâm Hòa tươi cười rạng rỡ con mắt, nàng có thể xác định, nguyên lai kỵ sĩ ngay ở bên cạnh chính mình.

Thật sự biết chân tướng thời điểm

Hạ Vũ Đình nội tâm ngược lại bình tĩnh, nàng từng tưởng tượng nếu như lúc trước chính mình ở Lão Quân sơn gọi lại đối phương, có phải là sẽ bắt đầu một đoạn chuyện xưa bên trong như thế tình cảm lưu luyến?

Song khi chân tướng cháy nhà ra mặt chuột thời điểm nàng nhưng không có cách nào mở miệng, có lúc chính là như vậy, càng là quen thuộc, ngược lại liền vượt qua tình khiếp.

Bất quá Hạ Vũ Đình không phải cái gì nhăn nhó người, không ai có thể dựa vào nét mặt của nàng nhìn ra cái gì.

Mà Lưu Nhị Bảo cùng An Tứ ngồi ở chỗ đó thời điểm ngược lại hai mặt nhìn nhau lên, An Tứ cười nói: "Không nghĩ tới Nhâm Hòa cùng Hạ Vũ Đình còn nhận thức à, đây chính là ta hiện tại đang "hot" hoa đán."

Hắn cùng Hạ Vũ Đình từng có duyên gặp một lần cho nên là nhận thức, Hạ Vũ Đình cười nói: "Hai ta đều là Lạc Thành trước đây thật lâu liền nhận thức, đồng hương à, tới Kinh Đô không được lẫn nhau giúp đỡ điểm?"

Hóa ra là như vậy, An Tứ bừng tỉnh: "Vẫn phải là chúc mừng ngươi, Côn Luân thật sự rất ưa nhìn, hơn nữa bên trong diễn tốt nhất chính là ngươi."

Lúc này Nhâm Hòa tùy ý bọn họ ở trong này tán gẫu, mà chính mình lại lần nữa quay người đi ra ngoài tiếp Thanh Hòa xã đoàn Lưu Băng mấy người, người lần này cuối cùng là tề. Nhưng mà Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba người nhìn thấy Hạ Vũ Đình thời điểm hoàn toàn không có An Tứ như vậy bình tĩnh, học sinh tan học về nhà làm gì? Theo cha mẹ nhìn bản tin thời sự cùng phim tám giờ à, hơn nữa bọn họ đều là Côn Luân mê, từ nhỏ nói nhìn thấy phim bộ, chơi game quá xuẩn bị người máu ngược thề bắt được Thanh Hòa xã đoàn bên trong học bổng sau khi nhất định phải làm một người hợp cách dân tệ chiến sĩ kéo nhau trở lại

Lúc này nhìn thấy sống vai nữ chính đó là một cảm giác gì! Liền cảm thán Nhâm Hòa dĩ nhiên có thể mua lại loại này Tứ Hợp Viện đều quên à!

"Ký cái tên đi!" Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba người trăm miệng một lời nói ra, Lưu Giai Mẫn đứng ở bên cạnh không nhịn được cười, Nhâm Hòa chính là dở khóc dở cười.

Hạ Vũ Đình thản nhiên nở nụ cười: "Tốt, cám ơn các ngươi thích ta diễn nhân vật, các ngươi đều là Nhâm Hòa đồng học sao?"

"Đúng, chúng ta là hắn đồng học, chuẩn xác mà nói là xã hữu, hắn xây Thanh Hòa xã đoàn, chúng ta đều là Thanh Hòa xã đoàn thành viên, " Tưởng Hạo Dương một mặt mê đệ biểu tình giành trước đáp.

"Khặc khặc, được được, cơm nước xong lại truy tinh, người lại chạy không, " Nhâm Hòa mặt tối sầm nói ra, vào lúc này cơm đã làm tốt ngay ở trong tứ hợp viện bãi bàn, chừng mười người liều vài cái bàn ngồi cùng một chỗ ăn cơm cảnh tượng vẫn là rất đồ sộ, may hai ông bà chuẩn bị sớm bằng không vẫn đúng là không đủ lớn gia ăn.

Đều là bạn của Nhâm Hòa cho nên trên bàn cơm tán gẫu cũng so sánh rộng thoáng, trò chuyện trò chuyện bỗng nhiên nghe An Tứ ngạc nhiên nói: "Đợi lát nữa, ngươi nói trò chơi Sát Nhân là Nhâm Hòa mang theo các ngươi xã đoàn tất cả mọi người như vậy?"

Lý Nhất Phàm hả hê nói: "Đúng, chính là chúng ta làm, các ngươi chơi đùa sao, chúng ta nhiều người chờ như vậy một chút có thể chơi trò chơi Sát Nhân à."

Nhưng mà An Tứ cùng Lưu Nhị Bảo có chút bình tĩnh không, Nhâm Hòa rất thần kỳ bọn họ biết, thế nhưng viết ca có thể phủng đỏ Dương Tịch, thuận tay mở trò chơi chính là thế giới cấp bậc nóng nảy game, này đã không thể dùng thần kỳ để hình dung chứ? !

Tiếp theo tán gẫu xuống mọi người liền càng kinh dị, Nhâm Hòa dĩ nhiên đem trò chơi Sát Nhân lợi tức toàn bộ cho xã đoàn, còn ở Tứ Trung thiết lập cái thứ nhất do ở giáo học sinh cung cấp thưởng học tập quỹ, xã đoàn bên trong càng là có phong phú đãi ngộ.

Này đây cũng quá coi tiền tài như cặn bã đi, vậy cũng là một năm mấy chục triệu lợi tức à!

An Tứ, Lưu Nhị Bảo, Hạ Vũ Đình bọn họ đều là chơi đùa trò chơi Sát Nhân, hiện tại có lúc đoàn kịch bên trong nhàm chán đều sẽ vui đùa một chút trò chơi Sát Nhân, mà Lưu Nhị Bảo chính bọn họ nhân số liền đủ tập hợp một hồi trò chơi Sát Nhân.

Trước chỉ là nghe nói đây là Tứ Trung một cái bầy học sinh làm ra tới đồ vật, nhưng bởi vì truyền thông không có cách nào tiến vào Tứ Trung phỏng vấn duyên cớ, đến nay đưa tin thời điểm cũng đều là hàm hồ suy đoán, cho nên bọn họ cũng không biết đây chính là Nhâm Hòa làm ra tới đồ vật.

Nhâm Hòa cũng đúng là có thể bình tĩnh, làm ra tới chuyện lớn như vậy đều đang chưa cho chúng bằng hữu hả hê.

Dường như trong bữa tiệc trên thân thiếu niên này vầng sáng vượt qua nhiều lên, phảng phất không gì không làm được.

Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên nói ra: "Em dâu hôm nay sao không có tới?"

Em dâu? ! Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Tưởng Hạo Dương mấy người sững sờ, Hạ Vũ Đình cũng đồng dạng là sững sờ, bọn họ có thể cũng không biết Nhâm Hòa có bạn gái!

"Khặc khặc, " Nhâm Hòa thật sự là còn không muốn để cho Lưu Băng bọn họ biết mình đã cùng Dương Tịch cùng một chỗ, dù sao ở trong trường học sớm chiều chung sống sớm muộn cũng sẽ nói lỡ miệng, cho nên ám chỉ một chút Lưu Nhị Bảo, sau đó mới nói nói: "Nàng có chuyện bận đi."

Đối với hắn mà nói thừa nhận Dương Tịch tồn tại chính là một cái rất thản nhiên sự tình, chẳng qua còn không muốn để cho một nhóm người biết thân phận của Dương Tịch mà thôi, bất quá đều là chuyện sớm hay muộn.

"Ồ nha, " Lưu Băng mau mau gật gù.

Nhưng Lưu Băng bọn họ đều là bây giờ mới biết, nguyên lai Nhâm Hòa là có bạn gái, chẳng trách để Nhâm Hòa đuổi theo Dương Tịch thời điểm, Nhâm Hòa luôn cự tuyệt!

Nhưng mà bọn họ nào có biết, Nhâm Hòa bạn gái chính là Dương Tịch à.