249, xếp hình game

249, xếp hình game

Thân phận của Nhâm Hòa lại như là một cái khổng lồ xếp hình game, trừ Dương Tịch bên ngoài cơ hồ mỗi người đều cầm rải rác mảnh ghép hình thẻ, có lúc cầm thẻ người lẫn nhau gặp phải sẽ có loại kinh hỉ: Rốt cuộc ghép lên?

Nhưng mà sự thực, bọn họ rất khó xác định chính mình liều đi ra chính là toàn cảnh.

Cái cảm giác này, thật sự là quá thần bí.

Hạ Vũ Đình nghe Nhâm Hòa có bạn gái sau cũng không có phản ứng gì  trong nhãn thần lại lại có ánh quang lúc sáng lúc tối.

Kỳ thật ngẫm lại, nàng tổng hội bởi vì Nhâm Hòa bày ra hơn người thành thục khí chất mà lãng quên đối phương tuổi tác, nhưng trên thực tế hai người đã cách biệt 3 tuổi, Hạ Vũ Đình đến trường sớm nửa năm năm nay đại hai, mà Nhâm Hòa thì là muộn nửa năm, năm nay lớp 10.

Từ thế tục ánh mắt tới xem, hai người kỳ thật đã là không thể, Hạ Vũ Đình cũng không xác định chính mình có hay không có thoát thế tục ánh mắt dũng khí.

Mà bây giờ Nhâm Hòa lại có bạn gái, trong mắt nàng ánh sáng rốt cuộc dập tắt.

Nhưng mà người trưởng thành tâm trí đều gần như lý tính, nàng cảm thấy có lẽ một ngày nào đó về xem một đoạn này ly kỳ đến chỉ có tự mình biết cảm tình thời gian, chính mình đại khái hội mỉm cười đi.

Nhân sinh là phép trừ, không ngừng ái tình hội suy yếu, hết thảy tất cả cuối cùng rồi sẽ suy yếu.

Duy nhất bất biến chỉ có trời tối người yên thời gian một mình xem kĩ chính mình cái kia viên linh hồn.

Nhưng Hạ Vũ Đình tâm lý còn có một tia không xác định.

Buổi tối cơm nước không có ăn uống linh đình, chính là nông gia việc nhà món ăn, như cũ có Nhâm Hòa thích bánh nướng có thể cuốn lấy đủ loại món ăn ăn, Phương thúc tổng cộng lạc hơn năm mươi tấm bánh dĩ nhiên tất cả đều bị ăn xong

Chờ mọi người ăn xong vào nhà bắt đầu chơi trò chơi Sát Nhân thời điểm, Phương Ngưu một bên thu thập bàn một bên nhìn bị ăn sạch bách cơm nước bỗng nhiên có loại dị dạng cảm giác thỏa mãn, lại như là chiếu cố một đoàn hài tử giống nhau, không ai coi hắn như bảo mẫu hô tới gọi đi, đều đi theo Nhâm Hòa giống nhau khách khách khí khí gọi hắn một tiếng Phương thúc.

Trong phòng Nhâm Hòa ở trò chơi Sát Nhân bên trong đảm nhiệm quan toà xem mọi người chơi trò chơi Sát Nhân, rốt cuộc có một cục Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm đều là sát thủ, cái kia lấy giả loạn thật tiện hóa biểu diễn kỹ xảo cho những người khác nhìn ra sửng sốt sửng sốt, nhưng mà tới phiên Lưu Giai Mẫn nói thời điểm bỗng nhiên nói ra: "Này ba người ta quen thuộc nhất, bọn họ đặc thù quá rõ ràng khẳng định sáp lại gần thành sát thủ, dĩ vãng quá nhiều cục trò chơi Sát Nhân đều có thể chứng minh điểm này, mọi người tin tưởng ta, đem bọn họ phiếu đi ra ngoài!"

Nhâm Hòa tại chỗ liền cười nước tiểu, Lưu Giai Mẫn này tuy rằng có chút phạm quy hiềm nghi, thế nhưng rất thú vị à, Lưu Băng bọn họ răng đều yêu thương, xem ra là thời điểm thương lượng một chút thay cái chiến thuật

Ngay từ đầu Lưu Giai Mẫn chơi trò chơi Sát Nhân tới phiên nàng nói thời điểm

Nàng luôn sẽ có chút luống cuống không dám nói lời nào, nhưng mà đến hiện tại, nàng cũng có thể chậm rãi mà nói.

Bên cạnh tất cả mọi người cùng việc đều ở biến được, vậy thì đầy đủ Nhâm Hòa hài lòng.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Nhâm Hòa tứ hợp viện này mua thực sự là quá tuyệt: Thân ở phố xá sầm uất nhưng có thể có một chỗ để mọi người muốn chơi tới khi nào liền chơi tới khi nào, còn có ăn ngon ngon miệng cơm nước, cùng với nhà mình hái xuống hoa quả quả khô.

Cơ hồ tất cả mọi người đều hẹn ước coi nơi này như làm căn cứ địa, sau đó thường tụ.

Bởi vì Nhâm Hòa quan hệ để mọi người nhanh chóng hữu hảo lên, lại như là đã sớm nhận thức bạn cũ giống nhau.

Tận đến giờ phút này Lưu Băng bọn họ mới có rảnh suy nghĩ, chẳng trách Nhâm Hòa nguyện ý đem trò chơi Sát Nhân lợi tức lại như là làm công ích giống nhau cho xã đoàn, tuy rằng bọn họ vẫn là không biết Nhâm Hòa chính là kỵ sĩ, bởi vì bọn họ cũng không rõ lắm Lưu Nhị Bảo cùng thân phận của An Tứ, cùng Hạ Vũ Đình bất đồng, nhưng bọn họ biết Nhâm Hòa rất có tiền, có tiền đến coi như là Tứ Trung bên trong sinh hoạt tối xa hoa lãng phí hai đời cũng không cách nào so sánh trình độ.

Có xe thể thao tính là gì đây, cùng Tứ Hợp Viện loại này biết điều hoa lệ có khả năng so sánh sao không có

Buổi tối tan cuộc thời điểm Lưu Nhị Bảo nghênh ngang lái xe đi, không có Cẩu Tử theo cảm giác vô cùng thoải mái, vẫn là Nhâm Hòa phương pháp hữu hiệu.

Nhưng mà bị hắn đâm quá lốp xe phóng viên đã bắt đầu đánh phê duyệt xin thành thực việt dã lốp xe

Trước khi đi hắn tìm Nhâm Hòa muốn Thôi Cường phương thức liên lạc, biểu thị hội chăm chú suy tính một chút ở Lưu Hải trong đường hẻm mua bộ Tứ Hợp Viện sự tình.

Bất quá để Nhâm Hòa bất ngờ chính là, Hạ Vũ Đình dĩ nhiên cũng phải một chút Thôi Cường phương thức liên lạc, lẽ ra diễn xuất Côn Luân thời điểm nàng vẫn là người mới thù lao đóng phim cũng không cao đi.

Không đúng, Nhâm Hòa vỗ vỗ trán, Hạ Vũ Đình gia thế cũng không bình thường, hắn ngược lại quên việc này.

An Tứ trước khi đi chăm chú cùng Nhâm Hòa đàm luận một chút: "Tuy rằng ta biết ngươi rất có chủ kiến, ngươi muốn thật muốn ngồi cái gì người khác cũng không ngăn được, nhưng ngươi hiện tại ở Cực Hạn Vận Động phương diện thành cũng đã đầy đủ được, coi như muốn muốn khiêu chiến lĩnh vực mới cũng hàng vạn hàng nghìn muốn chờ mình dưỡng tinh súc nhuệ đến trạng thái tốt nhất, ngươi là người, không phải thần khí, thần khí sẽ không chết, nhưng ngươi biết."

Liền từ Nhâm Hòa hiện tại trạng thái cùng với Nhâm Hòa trước chủ động tăng thêm khiêu chiến mới hạng mục điều khoản tới xem, Tk cao tầng kỳ thật cũng đã ý thức được, Parkour cũng rất có thể cũng không phải Nhâm Hòa điểm cuối.

Tuy rằng một cái càng nhiều lĩnh vực cực hạn thiên tài đối với Tk danh vọng càng thêm có lợi, nhưng nếu như hôm nay mới có chuyện, mới là Tk tổn thất. Làm bạn của Nhâm Hòa An Tứ tới nói, hắn cũng không muốn nhìn thấy Nhâm Hòa có việc.

Nhâm Hòa cười nói: "Yên tâm trong lòng ta có tính toán."

"Được, vậy ta liền không nói, nếu như thật sự ngạnh muốn khiêu chiến mới lĩnh vực, cũng phải báo cho chúng ta sớm làm tốt bảo hộ biện pháp, " An Tứ nói xong liền rời đi.

Chờ tất cả mọi người đi rồi trong sân lại quạnh quẽ hạ xuống, Nhâm Hòa dài dài thở ra, thiên hạ không có bữa tiệc không tàn đại khái chính là chỉ lúc này đi.

Trong sân một trận mang theo cảm giác mát gió thu từ ngoài viện thổi đi vào, Phương thúc buổi sáng mới quét tước quá đình viện lại lạc đầy màu vàng lá cây, ở dưới ánh trăng hết sức tiêu điều.

Nhâm Hòa lẻ loi một mình đi tới thế giới này, tuy rằng cha mẹ vẫn còn, nhưng bằng hữu lại không, Lưu Phỉ, tiểu bàn, nhuận thần khí những hắn đó đã từng các hảo hữu đều không tại người bờ.

Cho nên này dẫn đến hắn có một loại nào đó phân ly cảm, nửa mê nửa tỉnh lúc tổng sẽ cảm thấy thật giống có chút không chân thực.

Nhưng hắn minh bạch đây chính là thế giới chân thực, không phải là mộng cảnh.

Thiên hạ không có bữa tiệc không tàn, sớm nhất ghi chép với phát minh · Phùng Mộng Long 《 tỉnh thế hằng nói 》 đệ 35 quyển, "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, liền khép lại một ngàn năm, không thể thiếu có cái tách ra ngày. "

Đại khái ý tứ chỉ sum họp là tương đối, chung cuộc muốn chia ly.

Về nghĩ một hồi, ngươi từ nhỏ bắt đầu, kinh nghiệm tiểu học, cấp 2, cấp ba đến nỗi đại học, mỗi một lần học lên đều sẽ gặp phải bằng hữu mới, nhưng cũng thế tất sẽ cùng bạn cũ nói gặp lại, đây là xã hội cùng cá nhân triển lãm quyết định, mọi người là có chính mình suy nghĩ, có lẽ ngươi thích quá bình bình đạm đạm, nhất thành bất biến sinh hoạt, lại có lẽ ngươi thích oanh oanh liệt liệt, nhưng ngươi không có cách nào bảo chứng người khác cũng là này dạng.

Có lẽ xuất hiện ở trong sân đám người một ngày nào đó cũng sẽ không sẽ liên lạc lại, thế nhưng này đều không liên quan.

Mọi người từng làm bạn còn như thân thể bộ phận giống như vậy, ai đều không cách nào rời đi ai, nhưng cây cỏ luôn có Khô Vinh, người cũng sẽ có sinh tử.

Cuối cùng rồi sẽ ly biệt, cuối cùng rồi sẽ gặp lại.

Yên lặng ở trong lòng nói lên một câu là tốt rồi: Cảm tạ qua nhiều năm như vậy mọi người cùng nhau làm bạn ở này hoang mạc trong thế giới đã từng dành cho quá lẫn nhau tốt đẹp ký ức, cảm tạ mọi người qua nhiều năm như vậy chân thành hợp tác, tạm biệt..