250, đại Boss

250, đại Boss

Ngay ở Nhâm Hòa đứng ở trong đình viện xem ra Diệp Tiêu tác thời điểm, Phương thúc thu thập xong bát đũa liếc hắn một cái: "Ông chủ, sao nhìn ngươi thật giống như có chút tâm sự?"

Ông chủ? Danh xưng này rất có ý tứ, Nhâm Hòa mỉm cười một cái: "Không có chuyện gì, chính là đột nhiên náo nhiệt sau có chút thích ứng không bình tĩnh này bầu không khí."

Phương thúc cười nói: "Người có tiền nghĩ cách chính là nhiều, sinh hoạt giàu có, có cơm ăn có áo mặc, so cái gì đều cường."

"Ha ha, Phương thúc ngươi còn là một trí giả, " Nhâm Hòa vui cười, người ta nói quả thật thực không tật xấu, chính mình hiện tại nên có đều có, tương lai đường còn rất dài, còn có rất nhiều Cực Hạn Vận Động lĩnh vực muốn khiêu chiến, hiện tại phiền muộn cái gì sức.

Cũng chính là vào lúc này, Dota Closed Beta hộ khách bưng rốt cuộc ra lò, Thanh Hòa game bên kia chuyện làm thứ nhất chính là cho Nhâm Hòa báo hỉ.

Đây là mọi người bận rộn gần bốn tháng cả ngày lẫn đêm mới hoàn thành tinh phẩm game, cùng trên thị trường những kia hiện nay Website bất đồng chính là, Dota từ Nhâm Hòa nơi này điểm xuất phát chính là Dota 2 mô hình cùng tinh tế trình độ, còn có hơi chút manh hóa mới anh hùng giả thiết cùng càng thêm sáng ngời cảnh tượng bản đồ.

Nó từ sinh ra ngày lên liền muốn so một số hiện tại cỡ lớn 3D Single Game càng thêm có mỹ cảm, Nhâm Hòa ngay từ đầu dự định chính là 2 tháng trước đem Dota làm được sau đó chậm rãi vá víu để nó dần dần hoàn mỹ.

Thế nhưng Côn Luân cái này võng du sinh ra để Thanh Hòa game có cường đại hấp kim tạo máu năng lực, hiện tại Thanh Hòa game cũng không phải đã từng rất ít mấy người Thanh Hòa game, ngay ở Lạc Thành, một quái vật bàng thiên chính đang chầm chậm thành hình, vô số thanh niên tuấn kiệt thậm chí muốn muốn từ thành phố lớn lao tới Lạc Thành tiến vào Thanh Hòa game công tác, nói Thanh Hòa game là hiện tại võng du giới một ca cũng không tính quá phận, bởi vì thật sự là không có thể cùng Côn Luân so sánh võng du.

Cũng chính là bởi vậy, Nhâm Hòa bọn họ chủ động kéo dài Dota chế tác chu kỳ, để nó từ xuất hiện bắt đầu liền nhất định phải kinh diễm vô số người.

Việc thực chứng minh, trước đem Côn Luân cho làm được là rất sáng suốt, không chỉ để Thanh Hòa game có tạo máu năng lực, hoàn cấp Dota nhiều thời gian hơn.

Hứa Nặc cho Nhâm Hòa gọi điện thoại: "Ca ngươi về được, Dota muốn Closed Beta ngươi khẳng định chiếm được tự mình kiểm tra, hơn nữa còn có kinh hỉ, dự đoán ngay ở tối nay."

Nhâm Hòa ngẫm lại liền lại cùng Dương Lam xin mời nghỉ một tuần lễ trực tiếp đi máy bay về Lạc Thành, hắn mới ra sân bay thì có Thanh Hòa game hiện tại công vụ xe chuyên dùng tiếp theo hắn trở lại Thanh Hòa game tổng bộ.

Lúc này Thanh Hòa game ở sung túc tài chính cùng Nhâm Hòa phê chuẩn hạ đem ròng rã một tầng văn phòng đều cho mua lại, nhân số cũng tăng vọt đến hơn 400 người, bởi vì game thật sự đưa vào hoạt động lên liền cần rất nhiều mới bộ môn, chẳng hạn như chăm sóc khách hàng sẽ chiếm rất lớn tỉ lệ.

Hơn nữa làm loại trò chơi này đưa vào hoạt động không thể thiếu liền muốn đối mặt khá nhiều ác ý cạnh tranh Hacker công kích, Hứa Nặc bọn họ hiện tại trừ ra phát Dota bên ngoài còn muốn đối mặt khổng lồ DDo S công kích, tình huống như thế coi như là tại tiền thế 2017 năm đều là tất không thể tránh cho, cho nên bọn họ còn cần cường đại phòng ngự hệ thống.

Ngay ở trận này bị người đỏ mắt công phòng chiến bên trong Thanh Hòa game cũng cũng không phải chỉ thuần túy phòng thủ, mà là tìm tới mục tiêu hậu tiến hành phản kích, thời gian một tháng bên trong có 3 cái võng du cái gì hình ảnh đều không nhìn thấy, thậm chí Server đều lên bờ không lên đi.

Cho nên ở game quyển bên trong không ít người đều hiểu một chuyện: Thanh Hòa game có siêu cấp cường đại kỹ thuật đoàn thể!

Mà Hứa Nặc mạng lưới ID, ở trên internet triệt để thành danh.

Đây là thế giới giả lập, Hứa Nặc đã bắt đầu chậm rãi bước lên tuyến đầu, hắn cũng không còn là trước kia cái kia đơn thuần tiểu mập mạp, áp lực hội xúc tiến tất cả mọi người trưởng thành hoặc là triệt để thất bại

Câu nói này một điểm đều không có sai.

Đến Thanh Hòa game tổng bộ Nhâm Hòa mới vừa vào cửa nhìn thấy đối diện nơi cửa chính dựng thẳng một khối khổng lồ LED màn hình, mặt trên trống rỗng không có thứ gì, chỉ có một chuỗi chữ số 8 90 021, hơn nữa con số này còn đang không ngừng nhảy lên.

Nhâm Hòa vào lúc này ý thức được tiểu mập mạp nói muốn cho mình kinh hỉ là cái gì: Đây là online nhân số thống kê con số!

Đây là công việc buổi chiều thời gian con số, cho nên Hứa Nặc sẽ nói, kinh hỉ ngay ở tối nay!

Tối nay, Côn Luân 72 cái Server bên trong cùng online nhân số sắp tới 1 triệu!

Đây đối với Thanh Hòa game tới nói là một cái mốc cây số, đối với Nhâm Hòa tới nói làm sao không phải là đây, trước hắn minh bạch Dota nhất định sẽ đạt tới con số này, chính là không nghĩ tới Côn Luân cũng đã hoàn thành cái này hành động vĩ đại!

Ở game trong vòng đến nay đều vẫn không có bất luận cái nào võng du đạt tới trăm vạn cấp bậc, chỉ cần đạt tới 1 triệu, ngày mai sẽ bị các giới truyền thông tranh nhau che ngợp bầu trời đưa tin, chuyện này đối với Thanh Hòa game tới nói chính là miễn phí quảng cáo, lương tính tuân hoàn chỉ đến như thế.

Nhâm Hòa vừa vào cửa, trước hết thảy Thanh Hòa game nguyên lão đều hoan hô: "Đại Boss tới!"

Mấy trăm người cùng nhau quay đầu, không ít mới tiến vào Thanh Hòa game người liền thấy đều chưa thấy qua trong truyền thuyết đại Boss, chỉ gặp qua tiểu Boss Hứa Nặc.

Ngay từ đầu bọn họ còn cảm thấy Hứa Nặc chính là lão bản, kết quả các nguyên lão tổng gọi hắn tiểu Boss, Boss liền Boss đi còn thêm cái chữ nhỏ, ngươi là coi khinh người ta sao, sau mọi người mới biết, nguyên lai Thanh Hòa game còn có cái đại Boss, nhà này công ty game chính là vị này đại Boss một tay sáng lập.

Hơn nữa bọn họ chính đang thi hành những chuyện này, đều là đại Boss quyết định, mà tiểu Boss càng nhiều tham dự vẫn là kỹ thuật mức độ sự tình.

Sau Hứa Nặc chính mình cũng thừa nhận, trong tay mình chỉ có 3% cổ phần, mà đại Boss trong tay lại có 97%.

Kỹ thuật các nguyên lão ở khen ngợi đại Boss làm việc có quyết đoán có chủ kiến.

Bày ra các nguyên lão ở khen ngợi đại Boss đối với game chắc chắn có thể nói thiên tài, đây mới là Thanh Hòa game mặc dù có thể phát triển đến hiện ở tình trạng này nguyên nhân.

Trang trí nguyên lão muội tử nhóm khen ngợi đại Boss có nhân cách mị lực

Mà Nhâm Hòa từ khi đi Kinh Đô sau khi liền chưa từng trở về, cho nên đối với Thanh Hòa game những người mới tới nói, đại Boss chính là một cái thần bí tồn tại, không ít người đều muốn tìm tới cơ hội chứng kiến chân dung. Trong truyền thuyết đại Boss còn trẻ nhiều kim, bối cảnh thần bí, dòng suy nghĩ rõ ràng, cách nói năng hơn người, khí thế xuất chúng

Ở Thanh Hòa trong game thường thường còn có một loại nào đó cá nhân sùng bái cảm xúc, đó là đối với Nhâm Hòa cao nhất khẳng định, trong niên đại này nhảy máng đã không phải cái gì mới mẻ sự tình, nhưng không ít nguyên lão đều có loại cảm giác, theo Nhâm Hòa làm việc rất thú vị, rất có bôn đào.

Khá nhiều lời nói đều vì Nhâm Hòa tăng cường càng nhiều cảm giác thần bí cùng những người mới chờ mong cảm, chính là không có thấy tận mắt đến trước đều sẽ không có cái gì thiết thân lĩnh hội.

Song khi bọn họ quay đầu nhìn tới thời điểm liền sợ, Ngọa Tào, như thế tuổi trẻ! Dù cho bọn họ sớm có nghe nói đại Boss thật sự rất trẻ trung, nhưng vấn đề là trẻ lại có thể tuổi trẻ đi nơi nào, 27, 8 tuổi?

Đúng đấy, ai có thể tưởng tượng đến hiện ở một cái ngày hấp kim mức đã đạt tới 1 200 ngàn tiền Thanh Hòa game Đại Lão Bản chính là học sinh trung học đây? ! Tuy rằng Nhâm Hòa tướng mạo thành thục hơn nữa thân thể đã gần tới người trưởng thành, nhưng vấn đề là, như cũ xem ra rất trẻ trung à!

Hơn nữa có 3 điểm mị lực bổ trợ, khá nhiều Thanh Hòa trong game em gái trong nháy mắt liền minh bạch vì sao các nguyên lão sẽ nói đại Boss rất có mị lực

Nhâm Hòa liếc mắt nhìn màn hình lớn cười nói: "Khoảng cách trăm vạn còn có một quãng thời gian, chúng ta đi thẳng vào vấn đề trước kiểm tra Dota, các ngươi đánh qua nội chiến sao? Chúng ta tới đánh đánh nội chiến?"

Kiểm tra game phương thức tốt nhất, không chính là mình đi chơi một chút sao? Dù sao Nhâm Hòa là này sao lý giải.