251, Trận Đấu Giao Hữu là ý này? !

251, Trận Đấu Giao Hữu là ý này? !

Nghe Nhâm Hòa nói muốn với bọn hắn Đả Đao tháp, kỹ thuật nhóm còn có tiểu mập mạp Hứa Nặc, thậm chí bao gồm game bày ra đều cặp mắt tỏa ánh sáng, không phải là nói Nhâm Hòa đánh Đả Đao tháp sẽ giúp trợ bọn họ hoàn thiện Dota, đây đều là nên sự tình.

Bọn họ hưng phấn điểm ở chỗ Dota mặc dù là hiện tại mới ra Closed Beta bản, nhưng đối với bọn hắn tới nói cái kia đều là chơi gần nửa tháng đồ vật, vẫn ở một bên chơi một bên hoàn thiện, cho nên bọn họ là quen thuộc Dota.

Mà Nhâm Hòa ở trong mắt bọn họ vẫn luôn rất thần bí, mọi người có vấn đề ném tới Nhâm Hòa nơi đó thật giống đều sẽ giải quyết dễ dàng, dường như không cái gì có thể làm khó hắn, thế nhưng hiện tại liền không giống nhau, mọi người có thể ở đao trong tháp ngược nhà mình Boss à này cảm giác gì!

Trừ hưng phấn vẫn là hưng phấn được không! Kỹ thuật nhóm, bày ra nhóm ngẫm lại đợi lát nữa liền muốn treo lên đánh lão bản sẽ có loại muốn lên trời cảm giác à!

Nhâm Hòa liếc bọn họ một chút, nhìn này bầy hàng biểu tình liền biết đại khái bọn họ đang suy nghĩ gì, Nhâm Hòa giả vờ biết tất cả mọi chuyện bộ dáng tìm đài kỹ thuật Computer ngồi xuống nói nói: "Chúng ta này xem như Trận Đấu Giao Hữu à, cái gì gọi là Trận Đấu Giao Hữu đây, chính là sớm nói tốt, ngược lại tàn nhẫn đều không thương hữu nghị."

Những người khác đều mê, Trận Đấu Giao Hữu đúng là như thế giải thích sao? !

Nhưng bất kể nói thế nào, nếu chính ngươi đều nói như vậy, mọi người lại khách khí với ngươi liền có chút ngượng ngùng à.

Thanh Hòa trong game bầu không khí vẫn luôn là rất sinh động cùng hòa hợp, cho nên mọi người không hề cảm thấy đến coi như đem mình gia lão bản ngược sẽ như thế nào, bọn họ dĩ vãng cũng không ít nói đùa Nhâm Hòa .

Mọi người đều tự tìm chỗ ngồi xuống, còn hãy còn thương lượng chiến thuật cái gì, Dota đồ chơi này đúng là phi thường dễ dàng nghiện đồ vật, ở nghiên cứu phát sau khi đi ra bọn họ những này chủ sáng nhân viên đều sẽ không nhịn được mỗi ngày chơi mấy cuộn, so sánh đáng tiếc chính là chơi tới chơi đi vậy liền như vậy mấy người, thực sự là chờ mong Dota thượng sau khi chính là hình dáng gì.

Nhâm Hòa tùy tiện gọi mấy người theo hắn, mà mặt khác 5 cái chính là ở đối diện.

Có người nhỏ giọng nói ra: "Đợi lát nữa Boss đi đâu đường chúng ta liền trọng điểm nhấm vào cái này lộ!"

"Ha ha, như vậy sẽ có hay không có điểm không tốt?"

"Thật vất vả có cái ngược ngược cơ hội của hắn còn không bắt lấy? ! Chẳng may hắn sau đó chơi nhiều so với chúng ta chơi tốt làm sao bây giờ, hiện tại chính là bắt nạt hắn không có chơi đùa Dota!"

"Có thể trò chơi này đều là hắn mở phát ra, chẳng may không biết chơi cũng rất biết chơi làm sao bây giờ?"

"Khả năng sao? Chúng ta ngay từ đầu chơi thời điểm là như thế nào? Dota trò chơi này ta xem như thấy rõ, ngươi biết số liệu là một chuyện, hội chơi lại là một chuyện, chơi game không phải là chúng ta làm trình tự, không giống nhau."

"Cũng đúng!"

Sự thật quả thật như thế, Dota trò chơi này cũng không phải ngươi biết số liệu liền có thể chơi tốt, bằng không kiếp trước bên trong những số liệu đó Đế còn không đến độ là thang trời trước 100?

Nhưng mà bọn họ làm sao đều không sẽ nghĩ tới, Nhâm Hòa kiếp trước bên trong chơi đầy đủ 8 năm Dota

Nhâm Hòa ngẩng đầu nhìn bọn hắn cười cười cũng không thèm để ý, hắn hết sức chờ đến tiểu binh lên một lượt tuyến sau khi mới xuất hiện, chính là không muốn để cho đối diện biết mình ngay từ đầu sẽ xuất hiện ở nơi nào sau đó 5 người cùng nhau tới châm đối với mình.

Đối diện mấy cái tổn hại hàng nhìn thấy hắn sau khi hưng phấn cũng: "Đường dưới đường dưới, Boss tại hạ đường! Đi một chút đi đến giết hắn!"

Nhiên mà ngay tại lúc này, tai nghe bên trong bỗng nhiên vang lên nữ tính hệ thống thanh âm: "Fitblood!"

"Ngọa Tào, tình huống thế nào, ngươi chết như thế nào?" Nhâm Hòa đối diện mấy người lờ mờ một chút, lúc này mới không tới 2 phút, đường dưới cùng Nhâm Hòa đối với tuyến đội hữu liền bị giết

"Không được, nhất định phải mau mau giết hắn!" Mấy người bọn hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không rõ ràng

"Song sát!"

Nhâm Hòa chỗ đang ở đường dưới thật giống như là một cái xay thịt chiến trường giống nhau, quả thực là ai đi ai chết!

Nhâm Hòa bên cạnh đội hữu mắt thấy Nhâm Hòa thành thạo điều khiển anh hùng, quen thuộc hết thảy kiện vị, đối với mỗi trang bị đều dị thường quen thuộc, đang lựa chọn trang bị thời điểm không có do dự chút nào!

Này con bà nó thấy thế nào làm sao như là chơi đùa người à!

Ai con bà nó nói Boss không biết chơi à? !

Chính là bọn họ rất rõ ràng, coi như là Nhâm Hòa cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Closed Beta bản Dota à, nếu như nói hắn trước kia chơi đùa cũng không còn gì để nói đi!

Nhâm Hòa đem đám người kia giết gào khóc thảm thiết, hơn nữa đối với tầm mắt khống chế dị thường chính xác, không ít trình tự viên đến vào lúc này mới minh bạch tại sao Nhâm Hòa yêu cầu hắn họa bản đồ nguyên họa còn hoàn mỹ hơn phục chế ra, nguyên lai này từng khỏa cây đều sẽ dẫn đến tầm mắt thất lạc, không có cách nào sử dụng kỹ năng.

Là một cái như vậy Dota trong tay Nhâm Hòa dĩ nhiên chơi đi ra nghệ thuật cảm giác!

"Chịu thua chịu thua! Không chơi!"

"Không có cách nào chơi!"

Mắt thấy Nhâm Hòa một người đem mấy cái tiểu gà mờ đổ ở trong nước suối giết nhiều lần, môn đều không ra được!

Nhâm Hòa thong thả ung dung nói ra: "Ta sớm đã nói khom lưng, ngược lại tàn nhẫn cũng không muốn ảnh hưởng hữu nghị."

Đối diện mấy người lập trình suýt chút nữa sẽ khóc, chính mình con bà nó lý giải sai à! Hóa ra là đối phương ngay từ đầu liền chuẩn bị ngược bên mình 5 người đấy

Bọn họ thật sự không nghĩ ra, tại sao một người cho tới bây giờ không biết chơi Dota người liền có thể dựa vào đối với số liệu giải xong ngược chính mình này bầy chơi nửa tháng chỉ tiêu tay? Hơn nữa hoàn toàn cũng không phải một cấp bậc, bọn họ nhìn một chút, cho dù là bù đao, đầu người, ngược lại bù, hết thảy số liệu đều là nghiền ép.

Có lẽ thật sự tồn ở thiên phú đi

Nhâm Hòa lấy xuống tai nghe ngẫm lại nói ra: "Đều tới một chút đi, nói một chút game thể nghiệm, còn có yêu cầu sửa chữa địa phương, đều là hơn một chút chi tiết."

Ở thực tế chơi Dota quá trình bên trong Nhâm Hòa phát hiện một chút so sánh khó chịu đồ vật, cái kia đều là chi tiết cùng kiếp trước bên trong game thể nghiệm có chỗ bất đồng địa phương. Dù sao một trò chơi làm được chi tiết quá nhiều, coi như mọi người hiện tại kinh nghiệm phong phú cũng không cách nào nguyên chất nguyên vị đem kiếp trước Dota cho làm được, dù sao bọn họ không có chơi đùa.

Nhưng Nhâm Hòa giải, đây mới là hắn muốn chơi một ván ước nguyện ban đầu.

Những chi tiết này sửa chữa thời gian sẽ không quá dài, cho nên Dota rốt cuộc chẳng mấy chốc sẽ phỏng vấn, nghĩ đến chính mình rốt cuộc bằng vào sức mạnh của chính mình đem Dota mang tới thế giới này Nhâm Hòa cũng là có chút kích động.

Nói tới Tuyên phát phương án thời điểm, Nhâm Hòa lựa chọn thô bạo nhất phương thức: Chơi Dota đưa Côn Luân sủng vật!

Côn Luân cùng online nhân số sắp đột phá 1 triệu người, cái này số đếm chính là Dota trưởng thành tốt nhất thổ nhưỡng, loại này tuyên truyền hình thức ở trong tiền thế bị dùng đến nát phố lớn, mà bây giờ còn không ai dùng qua đây!

Từ Côn Luân làm lúc đi ra liền chú định nó chỉ là Thanh Hòa game quá độ sản phẩm, chân chính cất giấu lợi kiếm còn ở trong tay không có ra khỏi vỏ, Thanh Hòa game rất nhiều người đều biết chuyện này cũng biết Nhâm Hòa dòng suy nghĩ.

Nhưng mà đến hiện tại Côn Luân hấp kim năng lực thật sự quá cường lực, có mấy người thậm chí hoài nghi, Dota có hay không có thể đạt tới Côn Luân tầng thứ?

Phải biết hiện tại Côn Luân chính là tháng lợi tức 36 triệu à, Dota thật có thể đạt tới sao?

Nhưng mà Nhâm Hòa tâm lý rất rõ ràng: Hoàn toàn có thể.

Kiếp trước bên trong Dota 2 toàn cầu tháng lợi tức là 0. 45 trăm triệu USD, Liên Minh Huyền Thoại toàn cầu tháng lợi tức là 1. 5 trăm triệu USD, hai người này game đều là toàn diện siêu việt Côn Luân tồn tại.

Mà đời này Dota không gần như chỉ ở Nhâm Hòa dẫn dắt đi sửa chữa hậm hực hình ảnh, còn đẩy ra càng nhiều đáng yêu phong cách, soái khí trang sức, bộ đồ, kỳ thật cũng chính là da dẻ.

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, đời này Dota không có cái gì thiên địch, theo lịch sử quỹ tích tới xem, coi như có hàng nhái xuất hiện cũng là 6 năm sau sự tình.

Đời này Dota sẽ không bởi vì động cơ vấn đề trôi mất người sử dụng, dù cho thật sự xuất hiện kiếp trước Liên Minh Huyền Thoại cấp bậc game, Dota cũng có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau.

Hơn nữa, tối điểm trọng yếu nhất là, trong một đời này không có Tencent Tencent thật sự là quá mạnh mẽ, lũng đoạn xã giao thông tin phần mềm nhiều năm như vậy, người sử dụng số lượng đều là lấy trăm triệu tính toán, lấy người này bầy làm bình đài tới phát triển game thật sự thật đáng sợ.

Hiện tại, căn bản chưa từng xuất hiện đáng sợ như vậy bình đài, coi như có Nhâm Hòa cũng dự định nhân cơ hội đi tham khảo một luồng sớm trở thành cổ đông.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa con mắt cũng là sáng ngời, chính mình không có tinh lực đi mô phỏng Tencent, nhưng có thể lấy vào sợi phương thức trở thành cổ đông sau đó đưa ra một chút dòng suy nghĩ, cái này cũng là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã sự tình à, chính mình hiện tại cũng không thiếu tài chính, mà những này thông tin phần mềm thị giá trị cũng xa còn lâu mới có được trở nên giống kiếp trước bên trong Tencent đáng sợ như vậy.

Những này đều trước không lo lắng, Dota Tuyên phát phương án chính là tiến vào kế hoạch chính giữa!.