252, phía trước chúng ta không có ai, chúng ta mới là Lĩnh Bào Giả

252, phía trước chúng ta không có ai, chúng ta mới là Lĩnh Bào Giả

Tuyên phát công tác là cùng sửa chữa chi tiết công tác đồng thời tiến hành, Thanh Hòa game chỉnh tầng lầu đồng loạt bắt đầu bận túi bụi, tất cả mọi người đều nên vì một cái mục tiêu phấn đấu.

Bọn họ cũng rất muốn biết, Nhâm Hòa dùng Côn Luân này loại cấp bậc game chỉ là làm cho Dota làm chăn đệm, như vậy Dota tới cùng có đáng giá hay không cái giá này!

Nếu như thật sự như Nhâm Hòa nhìn về tương lai kế hoạch lớn như thế, như vậy Thanh Hòa game liền thật sự đem muốn trở thành game giới người khổng lồ.

Có thể là vào lúc này cũng không có thiếu lão nhân có chút lo âu, Thanh Hòa hiện tại kỹ thuật đoàn thể quả thật cường đại, nhưng vấn đề là nếu như Dota làm xong sau khi, phần lớn khai phá công tác thực tế cũng đã hoàn thành, như vậy liền có nghĩa là Thanh Hòa game sức lao động gặp qua còn lại!

Khai sáng thời gian cần có nhân số vĩnh viễn là muốn so bảo vệ thời gian nhiều, vào lúc ấy Thanh Hòa game hội nuôi mọi người sao?

Nhưng mà coi như Thanh Hòa nguyện ý nuôi mọi người ăn không ngồi rồi, mỗi người tối cầu đều là không giống nhau, bọn họ khát vọng công thành danh toại, một trò chơi cũng không thể trở thành một đời thắng lợi huy chương.

Vào lúc ấy mọi người nên đi nơi nào?

Bình thường cỡ lớn công ty game đều sẽ có tình huống như vậy, nhưng người ta là cái này tiếp theo cái kia khai phá game, mà Thanh Hòa game bây giờ nhìn lại cũng không có Dota sau khi kế hoạch.

Hứa Nặc cũng lặng lẽ cho Nhâm Hòa quá vấn đề này, biểu thị không ít người ở Dota sau khi hoàn thành bắt đầu có phương diện này lo lắng, kỳ thật đây là không ít nguyên lão trong âm thầm cùng Hứa Nặc thương lượng, hi vọng Boss có thể giúp bọn họ đi thăm dò *o S S khẩu phong.

Nhâm Hòa vào lúc này cũng ngẫm lại vấn đề này, nguyên bản hắn là cảm thấy khai phá cái Dota là tốt rồi, nhưng vấn đề ở chỗ khi đó hắn còn không cùng Thiên Phạt nhiệm vụ đàm phán, cũng không có nhiệm vụ quyền được miễn, cho nên muốn đem Dota cho làm được là tốt rồi dù sao tiền đủ hoa.

Mà bây giờ hắn có nhiệm vụ quyền được miễn, ở thể nghiệm quá hai đời sau khi sống lại có thể lần nữa chơi đến kiếp trước game cảm giác, thực sự là rất thoải mái, thậm chí khi hắn phát hiện có thể đem kiếp trước những thứ đó mang đến thời gian sẽ có một loại nào đó cảm giác thành công.

Cho nên, Nhâm Hòa có tiếp theo khai phá game nghĩ cách, nhưng hắn không có cụ thể trả lời mập mạp Hứa Nặc, mà là đơn giản hạ, ở Dota sau khi khả năng suy xét làm tiếp cái liên quan với thích khách phương diện game  tương tự rất thú vị khẳng định rất kiếm tiền.

Nghĩ đến trò chơi này hay là bởi vì hắn đang đùa Parkour thời gian trong lúc vô tình nghĩ đến, làm được nên rất thú vị, chính mình thậm chí có thể làm này con game quay chụp phim tuyên truyền.

Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed! Năm thu vào 88 triệu USD game, mặc dù so với Dota tới sai cấp bậc, nhưng vào lúc ấy, làm game thậm chí đã trở thành một loại thú vị mà không phải vì kiếm tiền, có lẽ Thanh Hòa game ngày sau cũng sẽ trở thành Steam như thế thị giá trị 47 trăm triệu USD bình đài.

Có thể Thanh Hòa game thị giá trị tất nhiên hội càng cao hơn, bởi vì hết thảy game đều là chính hắn khai phá, đó mới là game lĩnh vực chân chính quái vật khổng lồ.

Dota chi tiết rất nhanh sửa chữa hoàn tất, kiểm tra đến hiện tại đã tiến hành nửa tháng, rốt cuộc muốn lên tuyến.

Mà lúc này tất cả mọi người không tự chủ được thả tay xuống đầu công tác tới đến đại sảnh chú ý cửa cái kia khổng lồ led màn hình, trên màn ảnh con số không ngừng mà đang nhảy nhót, 9923 vạn, 9931 vạn, 99 62 vạn, 9993 vạn

Hiện tại là buổi tối 6 điểm 47 phân, mà game đỉnh cao thời kỳ mới vừa vặn bắt đầu.

Tất cả mọi người đều hiểu, game giới cái thứ nhất cùng online trăm vạn cấp bậc game rốt cuộc muốn sinh ra, liền ở trước mắt bọn hắn, liền ở tại bọn hắn chỗ làm việc, liền ở tại bọn hắn chứng kiến hạ.

Bỗng nhiên có người dường như cảm giác, chính mình thật giống chính là ở kinh nghiệm lịch sử, này trước mắt đã phát sinh hết thảy đều đem ghi chép tiến game lịch sử phát triển, người phía sau nhóm ở tìm kiếm game lịch sử phát triển thời điểm, Côn Luân cùng Thanh Hòa game chắc chắn chiếm hữu một vị trí, không ai có thể lơ là.

Đây chính là bọn họ hiện tại chính phấn đấu công tác, cũng được thơm lây.

Nhâm Hòa buổi chiều tới thời điểm liền để Hứa Nặc sắp xếp người đi mua Champagne cùng chúc mừng lạnh cơm, Champagne tuyển không tính tốt nhất, mà lạnh cơm thì là trực tiếp để Lạc Thành hiện tại cao cấp nhất phòng cafe tới chế tác.

Hắn như thế an bài là có đạo lý, trăm vạn cấp bậc không phải một cái dễ chịu mấu chốt, coi như kiếp trước 2017 năm mỗi người đều troll game trong niên đại

Một triệu người đếm cũng không phải tốt như vậy quá.

Chói mắt chiến công liền cần điên cuồng chúc mừng!

Mà ngay ở hết thảy chuẩn bị sắp xếp thời điểm, led trên màn ảnh con số bỗng nhiên lần nữa nhảy lên, chỉnh gian đại sảnh bỗng nhiên vang lên khổng lồ tiếng hoan hô, không ít người ôm nhau, không ít nguyên lão mừng đến phát khóc.

Thanh Hòa game rốt cuộc khai sáng game lĩnh vực lịch sử, này không chỉ là Thanh Hòa game mốc cây số, thậm chí là chỉnh trò chơi sử mốc cây số.

Đây là bọn hắn phấn đấu bốn tháng đồ vật, mỗi lúc trời tối 2 điểm ngủ, buổi sáng rất sớm liền rời giường, không phải công ty yêu cầu, mà là bọn họ cảm thấy lập tức sinh hoạt rất có bôn đào.

Hi vọng, mới là có thể mang đến động lực đồ vật.

Cái gì là hi vọng?

Bên ngoài lại khổ lại mệt mỏi, nghĩ đến chuyện nào đó hoặc là người nào đó, thật giống liền không như vậy mệt mỏi.

Đó là trong bóng tối quang minh, tưởng tượng một chút đều sẽ run rẩy thu được phấn chấn lực lượng.

Nhâm Hòa vì bọn họ quy hoạch một cái lâu dài kế hoạch lớn, cho bọn họ một cái hy vọng, dường như cái kia lối ra chính là quang minh chỗ đang ở.

Làm Côn Luân thượng thời điểm mọi người đều rất thấp thỏm, nhưng mà việc thực chứng minh, Nhâm Hòa ánh mắt là chính xác, ánh mắt của mọi người cũng là chính xác, Thanh Hòa game thành công!

Hiện ở tại bọn hắn dù cho từ Thanh Hòa đi ra ngoài cũng sẽ bị các đại công ty game tranh đoạt, thậm chí sớm đã có người tới Thanh Hòa game đào trụ cột, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy Thanh Hòa game càng khá một chút, bởi vì ở trong này rất nhanh.

Tiền tài phải nhận được thỏa mãn, nhân tính cần có tự do cũng lại ở chỗ này đạt được thỏa mãn, cảm giác thành công sẽ bị thỏa mãn, lòng hư vinh cũng sẽ bị thỏa mãn.

Còn có cái gì đây? Ái tình?

Nào đó người lập trình cảm thấy trang trí bộ em gái liền rất tốt,  đang định bắt đầu theo đuổi.

Đại khái đây chính là Thanh Hòa game hằng ngày.

Nhâm Hòa lẳng lặng đứng thẳng ở led trước cảm thụ Thanh Hòa công ty game bên trong nhanh cuồng triều, hắn chợt phát hiện có thể mang cho người khác hi vọng cùng nhanh, chính mình cũng thật sự hội nhanh.

Tất cả mọi người bỗng nhiên chậm rãi an tĩnh lại, bọn họ lẳng lặng quay đầu nhìn đoàn người mặt sau Nhâm Hòa, đó là mang theo bọn họ thành công người, cũng là Thanh Hòa trong game chói mắt nhất người.

Hắn rất trẻ trung, lại ở Thanh Hòa game sáng lập đến hiện tại bày ra cường đại quyết đoán cùng cơ trí, hắn người ngoài xử sự phong cách sẽ không để cho người khác cảm thấy khó chịu, chỉ cảm thấy cùng người này cùng làm việc thực sự là chuyện rất không tệ.

Thanh Hòa game thành công, mà cái này đứng tại tất cả người mặt sau thiếu niên mới là to lớn nhất Doanh gia.

Một vị game kế hoạch nguyên lão cười nói: "Boss, hai câu chứ?"

Nhâm Hòa chậm rãi đi tới led trước màn ảnh sâu sắc hít một hơi nói: "Cảm tạ mọi người này bốn tháng tới trả giá."

Thôi hắn sâu sắc cúc cái cung, ở trước mặt hắn tiếng vỗ tay sấm dậy, Nhâm Hòa là thật tư tưởng, hắn cảm tạ mọi người chân thành đoàn kết cuối cùng đồng tâm hiệp lực đem Dota làm được.

Sau đó hắn ngồi thẳng lên tiếp theo bình tĩnh nói: "Ở 4 tháng trước, Côn Luân chỉ là trong đầu ta huyễn tưởng, Dota cũng là, hiện tại chúng có thể xuất hiện ở trên thế giới này, không có các ngươi là không làm nổi. Chúng ta đột phá trăm vạn cấp bậc, chúng ta là toàn đệ nhất thế giới cái làm được cái này thành tựu công ty game, ngày mai, game ngành nghề truyền thông sẽ che ngợp bầu trời tuyên truyền bốn chữ: Thanh Hòa game. Các vị biết điều này có ý vị gì sao? Ở game trên con đường này chúng ta chỉ biết chạy nhanh càng lúc càng nhanh, phía trước chúng ta không có ai, chúng ta không có cách nào bắt chước ai, cũng không cách nào đi lấy làm gương ai thất bại, bởi vì chúng ta chính là Lĩnh Bào Giả, tất cả mọi người đều phải muốn ngước nhìn Lĩnh Bào Giả, chúc mừng đi, tối nay đáng giá chúc mừng!".