253, Thanh Hòa game lão bản là ai?

253, Thanh Hòa game lão bản là ai?

2006 năm thời điểm Lạc Thành còn là một tiết tấu rất chậm thành thị, có lúc thậm chí có thể cùng Thành Đô so sánh với, không có cái gì quá nhiều tăng ca, mọi người tan tầm sau đó liền về đến nhà hoặc là đi ra ngoài cùng bằng hữu ăn uống chơi.

Văn phòng rất sớm liền ám một chút, chỉ còn dư lại cao ốc đèn neon còn sáng, còn có Thanh Hòa game.

Thanh Hòa game ở này tòa nhà văn phòng bên trong là cái khác loại, bận đến tối mịt là rất bình thường, cao ốc bảo an đều biết lâu bên trong có cái công ty rất khác loại, buổi sáng đi làm rất muộn, muộn đi làm càng muộn, quả thực thật giống chính là cả nước mèo đêm đều tập trung vào nơi này giống nhau.

Thanh Hòa mỗi cái thành viên đều ở cuồng hoan, tối nay thậm chí có chút không say không về ý tứ, đương nhiên, mọi người sẽ không thật sự uống say, bởi vì ngày mai sắp sửa mở ra mới chặng đường, Dota muốn chính thức biểu đạt.

Chỉ có cuồng hoan cùng diễn thuyết là không thích hợp, Nhâm Hòa tại chỗ tuyên bố tất cả mọi người tháng này gấp đôi lương, mọi người hai mặt nhìn nhau sau đó cao giọng hoan hô Đại Lão Bản vạn tuế.

Dường như cái này gấp đôi lương mới chính thức làm cuồng hoan vẽ ra hoàn mỹ Cú Hào, mà các nguyên lão đều trải qua chuyện như vậy, bọn họ rất rõ ràng Nhâm Hòa không phải một cái thần giữ của, này cũng là đại gia cam tâm tình nguyện đợi ở chỗ này nguyên nhân.

Hơn bốn trăm người một tháng gấp đôi lương là bao nhiêu tiền? Này một cái quyết định liền phát ra ngoài hơn 2 triệu đồng tiền.

Xem ra rất nhiều, thế nhưng đối với Thanh Hòa phát triển cũng rất nặng muốn, tất cả mọi người đều sẽ hiểu một cái đạo lý, chỉ cần Đại Lão Bản hài lòng, chỉ cần mọi người đem Thanh Hòa game làm tốt, hết thảy đều có khả năng phát sinh

Sáng sớm ngày thứ hai Nhâm Hòa rất sớm đi tới công ty, hiện tại toàn bộ Thanh Hòa game đều có mười phần lòng hăng hái, toàn truyền thông bộ ở cùng các trò chơi truyền thông giao thiệp với tới chắc chắn Côn Luân đột phá trăm vạn cấp bậc tin tức, Thanh Hòa game trước giờ không có ý định biết điều, cũng biết điều không.

Từ nó thành lập ngay từ đầu liền nhất định phải trở thành thế giới game Lĩnh Bào Giả, nó biết điều không.

Hơn nữa bây giờ xã hội tình trạng vốn là: Có càng cao hơn hấp thụ ánh sáng trình độ, sẽ có càng nhiều của cải thu vào, không ai hội cùng tiền không qua được.

Hoàn thành trăm vạn cấp bậc cái này vinh dự bản thân liền là một lần khai cương thác thổ cơ hội, Thanh Hòa game đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Cũng chính là vào lúc này, hết thảy ở tiến vào Côn Luân sau, lên bờ tài khoản thời gian đều sẽ phát hiện: Lên bờ mặt điều khiển bối cảnh đều đổi!

Chơi Dota đưa Côn Luân game tệ cùng sủng vật, còn nặng bao nhiêu tốt lễ? Đây là cái gì quỷ!

Côn Luân bên trong cường hào nhiều, hâm mộ cường hào người càng nhiều, không muốn đập mấy ngàn hơn vạn đi theo cường hào sống mái với nhau người cũng nhiều hơn.

Bọn họ có một chút tiền, có chính mình tiền lương làm một trò chơi hoa hơn vài chục hoặc là mấy trăm vẫn là có thể tiếp thu.

Mà người như thế chính thích hợp Dota.

Dota bên trong một bộ cất giấu trang sức da dẻ cũng bất quá mới 15 đồng tiền, hơn nữa thi đấu tính tuyệt đối sẽ không bởi vì ai tốn nhiều tiền, ai dùng tiền thiếu mà thay đổi, chỉ xem kỹ thuật!

Nhiều nhất chính là để cho mình sử dụng anh hùng càng thêm đẹp đẽ một chút thôi.

Rất nhiều người không hiểu, liền làm một sức phẩm, đáng giá sao?

Cường hào không nghĩ như vậy, có người làm mua một cái anh hùng bug bộ đồ tiêu tốn 20 ngàn đều có khả năng.

Nói chung Dota bản thân liền là một cái người nghèo người giàu có đều thích hợp game, người nghèo giống nhau có thể treo lên đánh cường hào, cường hào chơi tốt cũng có thể treo lên đánh người nghèo, hết thảy chỉ xem kỹ thuật.

Làm mọi người chơi một quãng thời gian Dota sau khi liền sẽ phát hiện, ta đi, ở Côn Luân sau đó hưng khởi nhiều như vậy làm ẩu đốt tiền game sau, bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái không dùng tiền cũng có thể chơi thi đấu game, là như vậy thanh tân thoát tục

Hình ảnh cũng có siêu việt thời đại mỹ cảm, vẫn đúng là thuần miễn phí, người nghèo cùng người giàu có hoàn toàn bình đẳng, quả thực khen ngợi như nước thủy triều à!

Còn lại game thương nghiệp nhóm thì có điểm lờ mờ, này con bà nó Thanh Hòa game hạ thật lớn tổng thể à.

Ngay từ đầu, mọi người thu điểm thẻ, Thanh Hòa game chính mình miễn phí, mang đi một đại sóng nhận chúng quần thể, tất cả mọi người đều tiến Côn Luân.

Kết quả mọi người mới phát hiện, nguyên lai miễn phí chỉ là mánh lới, cường hào mới là vương đạo.

Sau đó game thương nghiệp nhóm bắt đầu cùng gió, từng cái từng cái bắt đầu làm tên là miễn phí thực tế đốt tiền game, nhưng căn bản không sánh được Côn Luân loại này khai sơn thủy tổ, tốt khí à.

Kết quả hiện tại, ngươi thật sự miễn phí, chúng ta thành mê hoặc tiện hóa

Ngươi thành thanh tân thoát tục không làm bộ

Tốt con bà nó đại tổng thể à!

Các đại game thương nghiệp nhóm là kẻ câm ăn hoàng liên có khổ không ra, quả thực bị Thanh Hòa game vẽ hoa mặt.

Chính là bọn họ có thể làm sao đây, ngay ở Dota biểu đạt cùng ngày, bởi vì Côn Luân buộc chặt đưa vào hoạt động, Dota cùng online nhân số trực tiếp đột phá 100 ngàn người.

Xem ra rất ít, nhưng trên thực tế đã siêu việt rất nhiều game, hơn nữa so sánh với nó kiếp trước điểm bắt đầu, đời này đã không biết cao ra bao nhiêu lần.

Lấy Dota truyền bá năng lực, tất nhiên sẽ nhanh chóng khuếch trương, mãi đến tận toàn thế giới game đều chỉ có thể ngước nhìn.

Hiện tại là trong nước, sau đó là nước ngoài, Nhâm Hòa đem tổ chức toàn cầu to lớn nhất game thủ thi đua việc làm những kia game thủ lại còn các thiếu niên giải mộng.

Làm Dota tuyên truyền Nhâm Hòa đúng là dốc hết sức, hắn liên hệ với Lưu Nhị Bảo, để Lưu Nhị Bảo giúp đỡ tiến cử chuyên môn làm cg anime đoàn thể tới làm Dota chế tác phim tuyên truyền, đây là Lưu Nhị Bảo không có cách nào tiếp lĩnh vực cho nên chỉ có thể tìm người khác.

Mà chính hắn chính là cùng Thanh Hòa game kỹ thuật nhóm đánh nội chiến lục video tới bày ra Dota thi đấu tính, thậm chí dùng tiền đem những này đều cho phóng tới game trang web đặt đỉnh.

Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ, còn chưa đủ hấp dẫn người, Nhâm Hòa lúc này trong đầu về nghĩ tới chính mình lúc trước chủ ở trong tiệm net, một ngày chỉ có một bát năm khối tiền mì ngày, có lẽ trong thời đại này cũng sẽ có người cùng đã từng hắn giống nhau si mê game thủ lại còn.

Ngẫm lại đều sẽ khiến người ta cảm thấy chua xót.

Nhâm Hòa cùng bày ra nhóm mở hội nghị, phát minh ý nghĩ của chính mình, bày ra nhóm hai mặt nhìn nhau sau đó nói: "Đại Lão Bản, kỳ thật ngươi muốn làm sao chơi cũng không đáng kể, chúng ta đều sẽ chống đỡ, không cần theo chúng ta thương lượng. Ở Thanh Hòa trong game, ngươi chính là quốc vương."

5 cái thời điểm, cả nước các đại game trang web bỗng nhiên biểu đạt mới đặt đỉnh tin tức: Thanh Hòa game thành lập Dota game thủ thể thao liên minh, hàng năm Tổng Quán Quân đem thu được 10 triệu tiền thưởng!

Đây là 2006 năm, thậm chí không có ra dáng thi đấu game, cũng không có cái gì thi đấu, không có đều bộ, không có thứ gì.

10 triệu, hai lần tiền thưởng vé số, chơi game liền có thể thu được?

Ở 2006 năm khái niệm này nghĩa là gì?

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, sẽ có vô số người trẻ tuổi vì thế mà phấn đấu.

Các trò chơi thương nghiệp nhóm trợn mắt há mồm, ngàn vạn làm một cái quảng cáo? ! Thật lớn quyết đoán!

Nhưng mà bọn họ không biết chính là, này không chỉ là một cái quảng cáo, cũng là Nhâm Hòa một cái nào đó tình cảm, game thủ lại còn không phải Hồng Thủy Mãnh Thú, nó không nên bị người phỉ nhổ, cho nên Nhâm Hòa phải cho nó một cái cao cao tại thượng điểm bắt đầu.

Trên thực tế kiếp trước bên trong Dota trận chung kết quán quân khen thưởng xa muốn so với 10 triệu nhiều hơn nhiều, Thanh Hòa game cũng đồng dạng, tiền thưởng hội mỗi năm tăng lên, mãi đến tận toàn cầu các thiếu niên đều tới tranh cướp Dota trong thế giới chí cao vinh dự cùng của cải.

Thanh Hòa game luân phiên động tác lớn đều là trước nay chưa từng có, là hiện nay khá nhiều Vận Doanh Thương nhóm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cũng chính là thời khắc này, game thương nghiệp nhóm rốt cuộc ý thức được: Thanh Hòa đã quật khởi, đối phương đã không phải là mình có thể chỉ dựa vào ngoài miệng liền có thể truy đuổi đối tượng.

Bọn họ rất tò mò một chuyện, Thanh Hòa game quật khởi quá mức đột nhiên, lý niệm luôn đầy đủ mới mẻ, suy nghĩ luôn đầy đủ vượt mức quy định lại lại hợp lại mọi người trong lòng, quyết đoán cũng đủ lớn.

Cho đến tận này Thanh Hòa game không có hướng ngoại giới dung một xu tài chính, hoàn toàn tự cấp tự túc.

Bọn họ hiếu kỳ, một tay sáng lập Thanh Hòa game, rốt cuộc là ai? !

P/s: Cảm tạ Hải Hồn y trở thành quyển sách bạch ngân đại minh, làm bạch ngân minh thêm chương. Ân, ngày mai bắt đầu muốn bùng nổ, ta chấp thuận trải qua. Liều chết cũng phải hoàn thành.

Ta rốt cuộc có bạch ngân minh, khoảng cách giấc mơ thật giống lại gần một bước.

P/s của cv: con tác bùng nổ, đọc truyện này được cái y như mình tự yy, sướng..