254, ai con bà nó trí nhớ sai

254, ai con bà nó trí nhớ sai

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa đi tham gia lớp huấn luyện thời điểm có cơ hội cùng Alibaba cao quản cùng nhau nghe giảng bài, nhập học thời điểm lão sư hội: "Rất vinh hạnh à, Alibaba cao quản dĩ nhiên có thể tới nghe ta khóa."

Có thể thấy được Alibaba trong chốn giang hồ địa vị, các xí nghiệp cao quản các học viên một mặt hâm mộ đối phương, mọi người làm có lẽ là chuyện giống vậy, nhưng bởi vì bình đài bất đồng mà chịu đến bất đồng đãi ngộ.

Đương nhiên, có lẽ đối với mới càng thêm chuyên nghiệp một chút.

Nhâm Hòa nghĩ tới, có lẽ Thanh Hòa game có một ngày cũng có thể làm được điểm này, hoặc là hiện tại là có thể, theo vài trò chơi bày ra Lão Đông Gia đều muốn mời bọn họ trở lại công ty bài giảng.

Đây là đối với nhân sinh thành tựu một loại khẳng định, là bình đài cấp cho cơ hội, cũng là chính mình nỗ lực tranh thủ tới.

Ở Dota thượng sau khi Nhâm Hòa cho hết thảy game bày ra nhóm họp, nhiều lần như cũ là một bộ phó vẽ tay nguyên họa, mà lần này không còn là Côn Luân, không còn là Dota, mà là Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed!

Nhâm Hòa hoa đầy đủ thời gian một ngày cho bọn họ giảng giải Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed nội dung vở kịch đại khái, hình thức game, hơn nữa còn muốn đem chỉnh trò chơi điểm sáng cho mọi người giảng giải rõ ràng, sau đó do bày ra nhóm ra phương án.

Đến vào lúc này, Thanh Hòa game có được nghiệp giới cường đại nhất, tối có kinh nghiệm Trí Nang đoàn, hắn đã không cần đi tự mình làm, chỉ cần đem dòng suy nghĩ đi ra sau đó để mọi người buông tay đi làm là tốt rồi.

Chờ đến bày ra nhóm đi ra phòng làm việc sau vẫn chưa tới một giờ, Thanh Hòa game từ trên xuống dưới một mảnh phấn chấn: Đại Lão Bản lại muốn khai phá mới game!

Những kia còn đang lo lắng Dota sau khi không game có thể làm các nguyên lão rốt cuộc thở một hơi, có game làm là tốt rồi à! Nguyên bản thấp thỏm các nguyên lão từng cái từng cái lại bắt đầu hăng hái lên, hành trình mới giương buồm xuất phát!

Nhâm Hòa như thế sớm đem Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed cho thả ra, kỳ thật vẫn là muốn ổn định lòng quân, để mọi người biết Thanh Hòa game sẽ không ở Dota sau khi kết thúc.

Nhưng mà mặc kệ mặt sau làm bao nhiêu game, Dota thủy chung là Thanh Hòa game nồng cốt sản phẩm, đây mới là Thanh Hòa game căn cơ.

cg anime còn phải chờ chút tài năng chế tác được, Dota đã kế Côn Luân sau khi lần nữa nhấc lên dư luận làn sóng, hết thảy game trang web, diễn đàn dồn dập mở mang Dota chuyên bản. So sánh với kiếp trước, Dota điểm bắt đầu đã đầy đủ cao, tha cho nó chậm rãi trưởng thành đi, trưởng thành lên thành game giới bá chủ.

Đến vào lúc này Nhâm Hòa cũng nên trở lại Kinh Đô kéo dài đến trường, lặng yên không một tiếng động, Thanh Hòa game Đại Lão Bản lần nữa trở lại Tứ Trung bên trong đi làm một cái phổ thông học sinh cấp ba. Nếu như việc này để Thanh Hòa game các thành viên biết dự đoán sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng, học sinh cấp ba? Một học sinh trung học một tay khởi đầu Thanh Hòa game?

Hơn nữa nếu kiếm nhiều như vậy tiền hoàn đi học cái gì à?

Có thể Nhâm Hòa chính là hưởng thụ bình tĩnh này mà không buồn không lo trường học sinh hoạt.

Thời gian qua đi một tuần thời gian Nhâm Hòa trở lại Lưu Hải ngõ, nhưng mà chợt phát hiện giao lộ cái kia cái sân đang có công ty dọn nhà dời vào trong đồ vật, đây chính là Nhâm Hòa cho Lưu Băng bọn họ lượng cái sân một trong, không nghĩ tới lúc này mới mới vừa không bao lâu liền bị người mua lại.

Nhâm Hòa tò mò ngó vào trong một chút, vốn là tùy tiện liếc mắt nhìn, lại phát hiện Hạ Vũ Đình chính mặt mộc chỉ huy chuyển nhà công nhân bày ra gia cụ.

"Vũ Đình tỷ?" Nhâm Hòa hô một tiếng: "Ngươi mua lại nơi này?"

Hạ Vũ Đình nghe Nhâm Hòa thanh âm quay đầu tươi cười rạng rỡ đi ra: "Phải a, nghe xong ngươi ta cũng cảm thấy nơi này đúng là cái làm tài sản bảo quản địa phương tốt, hơn nữa cũng quả thật hâm mộ ngươi cái kia thế ngoại đào nguyên, cho nên liền đem này cái sân cho mua lại, sau đó chúng ta vẫn là hàng xóm."

"Ha ha, tốt, ta là hận không thể này ngõ hẻm bên trong tất cả là người quen, có chuyện gì cũng tốt chiếu ứng điểm, " Nhâm Hòa cười nói: "Hành Vũ Đình tỷ ngươi trước bận bịu đi, ta mới từ Lạc Thành về đến hay lắm tốt ngủ một giấc."

"Nhanh đi ngủ đi, " Hạ Vũ Đình thôi liền đứng chính mình cổng sân khẩu nhìn Nhâm Hòa bóng lưng, tâm lý không biết đang suy nghĩ gì.

Nàng cũng không biết chính mình bỗng nhiên có cái chấp niệm đã nghĩ chuyển tới đây, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng nàng chính là làm như thế.

...

Nhâm Hòa sáng ngày thứ hai đi tới trường học, Tưởng Hạo Dương mới vừa nhìn thấy liền đến: "Đen tới lạc?"

Trở về? Tưởng Hạo Dương đây là ở học tập Nhâm Hòa đầu lưỡi lớn...

Nhâm Hòa mặt tại chỗ liền đen

Này con bà nó qua bao lâu còn chưa quên đây, nếu như không phải quan hệ tốt thật sự rơi lệ nước thuốc đã ra tay...

"Cút cút cút, phiền ngươi, " Nhâm Hòa tức giận.

"Ha ha, ngươi cũng không biết, ngươi đi khoảng thời gian này trong trường học vẫn luôn ở ngươi đầu lưỡi lớn sự tình, có ngươi có thể sẽ bởi vì đầu lưỡi lớn không trị hết thôi học, ta cùng Lưu Băng đều cười hư hỏng, " Tưởng Hạo Dương cười nói: "Ngươi về tới thật đúng lúc, năm 2006 game triển lãm mời chúng ta Thanh Hòa xã đoàn, chúng ta đều chuẩn bị đi chơi một chút đây."

"Game triển lãm có cái gì chơi vui, các ngươi muốn đi thì đi đi, " Nhâm Hòa thu thập sách vở nói.

"Mỹ nữ nhiều a, theo thật nhiều công ty game xin mời không ít mỹ nữ làm người mẫu đây!" Tưởng Hạo Dương vô cùng thần bí nói.

Áo... Hóa ra là có chuyện như vậy, kiếp trước bên trong game triển lãm thì có loại này lệ thường, mỗi lần game triển lãm làm so triển lãm xe mỹ nữ còn nhiều, chuyên môn dùng để hấp dẫn trạch người chơi nam...

Cái gì ngoạn ý hấp dẫn nhất trạch nam? 36D à! Này không phải Tưởng Hạo Dương liền bị hấp dẫn tới?

Bất quá Nhâm Hòa là không dự định đi, nhiều nhất chính là đi xem xem, này muốn cột hắn ở nơi đó mấy ngày hắn mới không ngờ, có cái kia công phu không bằng ngủ một giấc. Chớp mắt khoảng cách đệ nhất học kỳ thi cuối kỳ thí cũng bất quá liền còn lại hơn một tháng thời gian, hắn còn muốn tốt ôn tập một chút đây, dù sao đều đi tới Tứ Trung cũng không thể kéo dài ở cuối xe đi.

Vào lúc này Thanh Hòa xã đoàn xế chiều mỗi ngày sau khi tan học thời gian đã biến thành tụ tập cùng một chỗ học tập thời gian, mọi người lẫn nhau lấy sở trường bù sở đoản, có sẽ không hoá học vật lý có thể hỏi Tưởng Hạo Dương, có sẽ không toán học địa lý có thể hỏi Lưu Băng, này hai học tập bá chính là Thanh Hòa xã đoàn hai cái bảo.

Nhưng mà đối với Nhâm Hòa tới muốn một lần nữa học bổ túc vật lý cùng hóa học thật sự quá khó khăn điểm, hóa học cũng còn tốt điểm bởi vì đọc thuộc lòng đồ vật nhiều, Nhâm Hòa có siêu cường ký ức, nhưng mà vật lý thì có điểm vò đầu.

Bất quá hắn ở Thanh Hòa xã đoàn thành lập ban đầu liền quá, hắn cũng sẽ cố gắng thay đổi chính mình, này không phải lời nói dối, mà là lời nói tự đáy lòng.

Mỗi người đều cần nỗ lực đi thay đổi chính mình.

Có người điều này là bởi vì ngươi không có cách nào thay đổi thế giới, cho nên chỉ có thể thay đổi chính mình. Nhưng mà Nhâm Hòa cũng không ủng hộ câu nói này, ở trong khái niệm của hắn, nỗ lực thay đổi chính mình, là làm càng tốt hơn thay đổi thế giới.

Hắn hiện đang thay đổi thế giới sao? Thay đổi.

Bài hát, game, Cực Hạn Vận Động, dù cho ở toàn bộ thế giới bên trong chỉ là một phần, vậy cũng là thay đổi.

Cũng chính là vào lúc này, Thanh Hòa xã đoàn các thành viên mới phát hiện Nhâm Hòa cũng không phải không gì không làm được, ở tại bọn hắn trong ấn tượng Nhâm Hòa ngồi xuống liền có thể đàn dương cầm, đứng lên liền có thể kéo đàn violon, khai phá trò chơi liền có thể ảnh hưởng toàn cầu, nhưng hắn cũng không phải là không có khuyết điểm, tối thiểu vật khác hiểu được cùng hóa học thật sự rất cặn bã à...

Bất quá ngẫm lại tốt giống như vậy mới phù hợp lẽ thường, nếu như Nhâm Hòa thật sự quá mức hoàn mỹ, bọn họ ngược lại sẽ cảm thấy không chân thực.

Nhưng mà Nhâm Hòa ở lịch sử, chính trị các phương diện tiếp tục nằm ở vô địch trạng thái, chỉ cần là cần đọc thuộc lòng sử loại ngành học Nhâm Hòa thủy chung là khó giải tồn tại, có lúc có người để hỏi tri thức điểm, Nhâm Hòa đều sẽ vô tình ra cái này tri thức điểm ở thứ mấy trang thứ mấy được, Tưởng Hạo Dương bọn họ đều sợ đái ra quần, này con bà nó cái gì trí nhớ? !

Có người đều muốn buông tha cho những này ngành học xã đoàn bên trong học bổng, Nhâm Hòa lúc này mới an ủi bọn họ: "Các ngươi trí nhớ suýt chút nữa không liên quan, ta không tham dự học bổng đánh giá."

Ai con bà nó trí nhớ sai? ! l3l4.