255, kỳ quái âm nhạc bảng danh sách

255, kỳ quái âm nhạc bảng danh sách

Ngay ở học tập trong cuộc sống, Nhâm Hòa cũng bắt đầu chuẩn bị cho Dương Tịch album đệ nhị bài ca. M di động võng khoảng cách Dương Tịch album chế tác trù bị chu kỳ còn có ba tháng lâu, cho nên Nhâm Hòa cũng không phải vội, chỉ là 10 bài ca 10 cái nhiệm vụ hắn không thể tất cả đặt ở cùng một chỗ, nói cách khác vạn nhất đến lúc Thiên Phạt hệ thống cố ý làm ác hắn một chút, vậy liền thật sự làm ác

Một cái đầu lưỡi lớn liền để hắn hoãn thời gian nửa tháng, suy nghĩ thêm trước kia những kia trừng phạt, chẳng hạn như nước tiểu thường buồn tè nước tiểu bất tận nước tiểu chờ đợi, ngẫm lại đều con bà nó nghĩ lại mà sợ à, nếu thật là bị này trừng phạt bị Thiên Phạt hệ thống cho biểu đạt, chính mình dự đoán rất có thể được nhà cầu!

Đệ nhất đứng đầu cho Dương Tịch lựa chọn chính là may mắn, bài hát này người nghe nhận chúng khá rộng rãi là thật, kiếp trước bên trong ở hebe hát sau khi đi ra nó liền triệt để lửa, chủ yếu là bài hát này ca từ làm biểu lộ thật sự quá thích hợp.

Nhưng này cũng không tính là là nó chân chính lực ảnh hưởng, đến tuổi thành hôn người trẻ tuổi đi tham gia quá đồng học hôn lễ người đều biết, dù sao Nhâm Hòa tham gia 10 buổi hôn lễ, có 8 tràng là coi nó như bối cảnh âm, còn có 6 cái tân lang ở trên sân khấu hát

Phảng phất nó đã trở thành hôn lễ khúc quân hành bình thường tồn tại giống nhau, dự đoán những kia tân lang chính mình cũng không biết bài hát này đã lớn đến mức nào chúng

Cho nên dưới tình huống này làm Dương Tịch đem bài hát này hát sau khi ra ngoài có thể gặp phải đến, này từng cái từng cái hôn lễ chính là Dương Tịch vô hình quảng cáo, có thể hát đi ra một đứng đầu 80 hôn lễ đều muốn thả bài hát, kỳ thật cũng là một loại khác thành công

Hai ngày nay Dương Tịch thật vất vả tránh thoát Tô Như Khanh tầm mắt chạy đến Nhâm Hòa trong tứ hợp viện, Phương thúc vừa nhìn trong nhà khách tới người lập tức quay đầu tiến nhà bếp chuẩn bị cơm chiều, chỉ là trở lại nhà bếp sau hắn liền cân nhắc, cô bé này làm sao như thế nhìn quen mắt đây? !

Nhìn Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người thân mật bộ dáng, Phương thúc đại khái liền minh bạch cô bé này phải là ông chủ bạn gái đi.

Vương thẩm cầm cánh tay đâm đâm Phương thúc eo: "Lão già ngươi sững cái gì đấy còn không mau mau cho ông chủ làm cơm?"

"Ta sao cảm thấy cô gái kia tốt nhìn quen mắt đây, thật giống ở đâu gặp giống nhau, " Phương thúc vẫn còn nhớ, thật sự là quá nhìn quen mắt.

"Ta ngó ngó, " Vương thẩm từ phòng bếp thò đầu ra nhìn về phía trong sân: "Này không phải ta khuê nữ thích cái kia Nữ Ca Sĩ sao?"

"Cũng thật là, " Phương thúc vỗ vỗ trán: "Ta cái này tính, chính là cái kia ca sĩ."

Nhiên mà biết là một chuyện, bọn họ tuyệt đối sẽ không đi ra ngoài nói bậy, thậm chí cũng sẽ không cho nhà mình khuê nữ lên việc này, chẳng may phạm ông chủ kiêng kỵ đây? Có thể chính mình này ông chủ rốt cuộc là ai à, dĩ nhiên cùng như thế đỏ ngôi sao nói chuyện yêu đương?

"Lão già ngươi đem thức ăn làm tốt điểm, này có thể chiếm được bợ đỡ được, " Vương thẩm nói thầm: "Sau này nhân gia không chắc cũng là muốn cư trú tiến vào."

"Không cần ngươi nhắc nhở, " Phương thúc tức giận.

Hai người bọn họ thật sự rất quý trọng hiện tại công việc này, lên quét tước cái sân rất mệt, chính là so sánh với ở trong ruộng làm việc, đây chính là quá ung dung, hơn nữa Nhâm Hòa người ngoài hiền lành đối với bọn họ cũng rất tốt, trước giờ đều không cay nghiệt.

Công lương một tháng nếu so với bọn họ ở địa lý bận việc một năm còn cao hơn, còn có thể theo đuổi cái gì đây, thấy đủ thường à.

Nhâm Hòa liền ngồi ở trong sân ôm guitar, Dương Tịch ngồi đối diện với hắn. Nhâm Hòa cười nói: "Lần này lại viết ca ngươi chính là chính ngươi viết đi, bằng không mẹ ngươi biết hai ta còn có liên hệ sau khi khẳng định tha không ta."

Quả thật như thế, này mười đứng đầu mới ca lần nữa lấy ra Dương Tịch căn bản không có cách nào giải thích tới nơi, nếu như Tô Như Khanh tra hỏi Dương Tịch đây là người nào cho nàng viết, nàng căn bản không trả lời được à.

Thật giống chỉ có một biện pháp, chính là những thứ này đều là nàng viết, trừ phi Nhâm Hòa đã làm tốt chịu đựng mẹ vợ lửa giận chuẩn bị.

Mà Nhâm Hòa viết ca chất lượng không cần, Lưu Nhị Bảo mấy người ở âm tiết thượng liên tiếp hát xong cái kia ba bài ca sau khi lập tức thì có người tìm tới cửa cho bọn họ chế tác album, mắt thấy chính là muốn đỏ ý tứ.

Vui người trong vòng đều lờ mờ, chuyện này làm sao một đám chơi phiếu người còn không hiểu ra sao muốn lửa đấy

Trước kia Lưu Nhị Bảo bọn họ ở trong hội chính là cái đặc thù tồn tại, mọi người cũng phải ngước nhìn, nhưng đối với mới cùng giải trí vòng tròn cùng xuất hiện kỳ thật cũng không xem như đặc biệt nhiều, kết quả hiện tại đối phương bắt đầu hát

Hơn nữa liên tiếp hát ba đứng đầu cấp tốc gặp may cao chất lượng bài hát.

Chơi Rock and roll không thiếu niên người tuổi trẻ thậm chí bắt đầu sùng bái bọn họ, này ba bài ca chất lượng quả thật rất cao.

Để giải trí vòng tròn càng đau "bi" chính là, này bầy hàng còn đặc biệt yêu diễn xuất, chỉ cần có cỡ lớn cao bức cách thương nghiệp diễn mời xin bọn họ liền đi, thậm chí không muốn lệ phí di chuyển cũng không đáng kể chính là đồ cái chính mình hài lòng, mọi người cũng đều biết bọn họ không thiếu tiền, có thể các ngươi này chơi video bỗng nhiên nhảy ra cướp mọi người cơm ăn là xảy ra chuyện gì

Thị trường cũng lớn như vậy, giải trí vòng tròn người còn cướp không được đây, kết quả một đám lưu manh nhảy ra này so sánh yêu cầu miễn phí diễn xuất, các ngươi còn có thể hay không thể hành?

Nhưng mà đối với Lưu Nhị Bảo bọn họ tới cũng chính là điên như thế một lúc, thuần túy đồ vòng tròn mộng nghiện, đó là bọn họ thiếu niên trưởng thành thời kỳ trường tồn giấc mơ, hiện tại Nhâm Hòa giúp bọn họ viên.

Cho nên Nhâm Hòa đối với Lưu Nhị Bảo đoàn thể đến vậy là cái nhân vật đặc biệt, đoàn thể bên trong cũng không có thiếu người bắt đầu sùng bái Nhâm Hòa sáng tác năng lực, này ba bài ca hát thật sự là quá hăng hái.

Lưu Nhị Bảo bọn họ chính là cổ họng hát ách nghỉ hai ngày, cổ họng tốt kéo dài hát, cho giải trí vòng tròn các minh tinh đều làm ác không được nhưng còn không dám công khai cái gì, thật sự là Lưu Nhị Bảo hợp tác những kia công ty đều quá to lớn bài.

Chỉ cầu này bầy hàng quá đem nghiện sau khi mau mau trở về nghề chính, chỉ cầu cho bọn họ viết ca vị kia đại thần không muốn lại cho bọn họ viết ca, quả thực nhiễu loạn thị trường trật tự được không?

Cò môi giới đi theo tài trợ bàn bạc lệ phí di chuyển thời điểm, người ta: "Lưu Nhị Bảo bọn họ miễn phí, các ngươi bao nhiêu tiền?"

Ta giời ạ à, ta còn có thể cấp lại tiền sao? Căn bản không đến đàm luận được không? ! Còn nói chó trứng!

Tới cùng là ai cho Lưu Nhị Bảo bọn họ viết ca, ngươi dũng cảm đứng ra được không? !

Giải trí vòng tròn cơ hồ đều biết Lưu Nhị Bảo bọn họ trình độ, thật muốn những này ca là chính bọn họ viết, quỷ con bà nó mới tin à, Tác Từ Tác Khúc cũng là ẩn danh.

Hiện tại âm bảng danh sách xuất hiện một cái rất thú vị hiện tượng, bài danh trước 20 trong ca khúc diện dĩ nhiên có 17 đứng đầu là ẩn danh

Ẩn danh không phải là không có họ tên người, mà là tác giả không có kí tên, hoặc là bởi thời gian xa xưa chờ nguyên nhân tác giả chân thực họ tên tra không có rễ theo, hoặc là căn bản không cách nào biết tác giả là ai. Cũng có rất nhiều bởi tập thể sáng tác hoặc là nhân dân lao động từ rất xa xưa thời điểm liền lưu truyền tới nay tác phẩm, như vậy tác phẩm tác giả liền bị tiêu làm "Ẩn danh" .

Hiện thực tình huống là mọi người biết, này 17 đứng đầu ẩn danh bài hát cũng không phải chân thật họ tên tra không có rễ theo, thuần túy chính là Tác Từ Tác Khúc người không muốn lộ diện bị truyền thông biết.

14 bài ca theo thứ tự là Dương Tịch 10 đứng đầu, Fade một đứng đầu, Lưu Nhị Bảo ba đứng đầu, còn có Nhâm Hòa bán cho Giang Tư Dao ba đứng đầu, vậy thì rất đau "bi" giải trí vòng tròn bên trong thậm chí cũng không thể xác định những này ca có phải là một người viết ra, êm đẹp ẩn danh làm gì à? !

Có người thậm chí may mắn tai hoạ: "Năm nay Kim Khúc Thưởng nên làm gì? Là không nhìn này 17 cái ẩn danh đi hàng chúng bên ngoài bài hát? Nhưng vấn đề là ngươi muốn chuyển động cũng tha cho không ra à, Fade cùng Lưu Nhị Bảo còn có thể không nhìn, Dương Tịch cùng Giang Tư Dao, một cái Minh Nhật ngôi sao, một cái lập tức Thiên Hậu, ngươi sao không nhìn?"

"Ha ha, ngồi chờ năm nay Kim Khúc Thưởng!".