256, Chu Đổng, Tình Thiên!

256, Chu Đổng, Tình Thiên!

Liên quan với bảng danh sách trước 20 xuất hiện 17 đứng đầu ẩn danh bài hát, không ít người đều cảm thấy khả năng này chính là cao nhất ghi chép, quả thực có thể nói trước không có người sau cũng không có người, nhưng mà cũng có người cảm thấy, rất khả năng thật là có thiên tài ngang trời xuất thế, còn không chỉ một cái?

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy đây chính là một người làm được, rất có thể chính là Dương Tịch cái kia thần bí bạn trai, lên Lưu Nhị Bảo, Dương Tịch, Giang Tư Dao thật giống xem ra không cái gì liên hệ.

Chính là có người lại biết, Dương Tịch là Giang Tư Dao biểu muội, mà Lưu Nhị Bảo cái kia ba bài ca rất có thể là Dương Tịch thần bí bạn trai ở cầm tài nguyên cùng đối phương tiến hành đổi thành, viết ba bài ca, đổi lấy đối phương cho Dương Tịch quay chụp MV?

Có thể mọi người đều biết Lưu Nhị Bảo người này niệu tính, đơn giản trao đổi là khẳng định không được, không chắc Dương Tịch thần bí bạn trai bản thân rồi cùng Lưu Nhị Bảo là bằng hữu.

Dương Tịch thần bí bạn trai tới cùng là thần thánh phương nào? ! Bọn họ đi tra một chút bản quyền quyền sở hữu phương diện, những này bài hát đều là lấy bán đứt hình thức bán cho hiện tại ca xướng giả, cũng chính là muốn lục lọi hát những này bài hát, cho Dương Tịch, Lưu Nhị Bảo, Giang Tư Dao bỏ tiền là được, bản quyền sở hữu giả cùng sáng tác giả kỳ thật là hai việc khác nhau, chỉ có Fade là vô chủ, mọi người còn không dám dùng, nếu như sáng tác giả trong tay có chứng cứ chứng minh đây là người ta nguyên sang, chính mình dùng tới tấp tập trung thường tiền, hơn nữa hiện tại bản quyền bảo hộ biện pháp tốt như vậy, chính là vì bảo hộ hóa sản nghiệp này viên cây non.

Thân phận của Nhâm Hòa lại như là một cái kỳ quái mê, người biết đều kín như miệng bình, mà không người biết đều không thể chờ đợi được nữa muốn biết.

Nhưng mà lấy tới Chu Vô Mộng lực ảnh hưởng, không có bất kỳ một nhà truyền thông đi đào sâu thân phận của Nhâm Hòa, mọi người đều giống như tự động quên chuyện này giống nhau.

Lời nói thật, ngay ở này huyên náo bên trong tối xoắn xuýt thật sự chính là Kim Khúc Thưởng tổ ủy hội, năm nay cái này thưởng thật sự không khen ngợi à

Tốt nhất tác từ cùng tốt nhất soạn nhạc tất cả là ẩn danh, liền người cũng không tìm tới, làm sao bình? !

Mà trung tâm mây gió Nhâm Hòa chính là nhàn nhã ôm guitar cùng Dương Tịch ngồi ở trong sân mình liếc mắt đưa tình, Dương Tịch ngẫm lại vẫn là cự tuyệt: "Nếu như là ta viết quá không thành thực, nếu như sau đó ngươi có thể công khai họ tên, những này ca cũng đều còn là của ngươi, liền hay là dùng ẩn danh đi, ta mẹ hỏi tới ta liền đánh chết không thừa nhận, hoặc là ta trực tiếp đổi cò môi giới công ty đi."

Nhâm Hòa dở khóc dở cười, Dương Tịch hiện tại này Truyền Thông Công Ty chính là Tô Như Khanh chuyên môn làm Dương Tịch đơn độc thành lập, nếu như Dương Tịch đi thành cái gì? Một người nghệ sĩ đều không có cò môi giới công ty sao

Dương Tịch kiên trì nói: "Liền còn dùng ẩn danh đi, ta tin tưởng mẹ ta sẽ đồng ý."

Nhâm Hòa nhìn Dương Tịch ánh mắt kiên định cũng không tốt cái gì, kỳ thật Dương Tịch cũng là người rất có chủ kiến, chẳng qua cùng với hắn sau bị phụ trợ không quá rõ ràng. Thế nhưng trải qua chiến tranh hơn nữa tâm thái còn có thể bảo trì tốt như vậy bé gái, như thế nào hội đơn giản đây. Hắn lo lắng nhất vẫn là Tô Như Khanh biết những này ca là hắn viết sau khi, dù cho lại đi dùng thấp chất lượng ca cũng không muốn dùng hắn viết cho Dương Tịch những này, vậy liền thật sự không tốt.

Nếu như Dương Tịch dùng không, chính mình viết ra những này ca không phải lãng phí? Chẳng lẽ cầm bán không, Nhâm Hòa cũng không thiếu chút tiền này à, một ca khúc giá tiền cũng bất quá là hắn hiện tại chuyện gì đều không làm Côn Luân mang đến lợi nhuận thôi

Thanh Hòa game ngày nhuận là khá cao, trên thực tế Internet công ty thị giá trị phổ biến so thực thể kinh tế công ty cao, nguyên nhân chính là ở it ngành nghề lợi nhuận thật sự là quá cao.

Liền giống với Tencent cùng Hoa Vi so sánh với, tuy rằng Tencent năm thu vào chỉ có 69 trăm triệu USD, mà Hoa Vi có hơn 200 trăm triệu USD, cuối cùng Đầu Tư Giả lại càng coi trọng Tencent? Bởi vì Tencent thành phẩm xa muốn so với Hoa Vi thấp quá nhiều

Cũng chính bởi vì Thanh Hòa game sắp sửa mang cho Nhâm Hòa khổng lồ của cải, để hắn căn bản chướng mắt bán ca thu vào, hiện tại nếu Dương Tịch biểu thị nàng đi phục Tô Như Khanh, vậy liền trước xem tình huống một chút đi, dù sao Tô Như Khanh cũng không biết mình đã tới Kinh Đô, cũng không biết chính mình ở Tứ Trung, coi như phát hiện Dương Tịch cùng Nhâm Hòa còn có liên hệ đại khái cũng sẽ cho rằng là mạng lưới hoặc là điện thoại liên hệ đi, dù sao ở Tô Như Khanh khái niệm bên trong Nhâm Hòa là không thể tới Kinh Đô đến trường.

Chỉ cần không cho Dương Tịch chuyển trường ra ngoại quốc, hết thảy đều tốt

Nhâm Hòa cười nói: "Ta cho ngươi hát hát may mắn bài hát này, " lên bài hát này Nhâm Hòa còn chưa cho Dương Tịch hát quá nguyên hát cảm giác.

Bài hát này kỳ thật là phi thường bi tình bài hát, nó ca từ là "Cùng ngươi gặp gỡ tốt may mắn, nhưng ta đã đi vì ngươi lệ rơi đầy mặt quyền lợi, " này con bà nó chính là một đứng đầu liên quan với "Bỏ qua" bài hát à, nhưng mà mọi người luôn nhớ kỹ: Cùng ngươi gặp gỡ tốt may mắn câu này

Kỳ thật Nhâm Hòa cũng không hiểu hôn lễ thượng hát: "Ngươi mở ra hai cánh, gặp phải ngươi chú định, nàng sẽ có nhiều may mắn" là cái gì tâm thái, đây là tân lang muốn ở trong hôn lễ chúc phúc cô dâu tiết tấu sao?

Bất quá hắn thay đổi không lớn thế, mọi người đều coi nó là làm hôn lễ khúc quân hành, vậy liền hôn lễ khúc quân hành đi

Hắn có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng à

Khi hắn hát xong may mắn thời điểm Dương Tịch ánh mắt đều sắp muốn hòa tan, không quan tâm, Nhâm Hòa vừa nhìn dáng dấp như vậy liền biết Dương Tịch cũng giống nhau, liền nghe gặp "Nguyên lai ngươi là ta tối muốn giữ lại may mắn" .

"Dễ nghe, " Dương Tịch tươi cười rạng rỡ đạo, nàng nghe bài hát này thời điểm lại như là đang mặc cho hòa cùng chính mình biểu lộ giống nhau, làm sao đều nghe không đủ.

"Ngươi thích là tốt rồi, " Nhâm Hòa ha ha nói: "Lại đưa ngươi bài ca, làm này trong album khác loại đi, ân, nó Khúc Phong rất tốt."

"Cái gì ca?" Dương Tịch hiếu kỳ nói.

Lần này Nhâm Hòa làm Dương Tịch lựa chọn bài hát cũng không phải như vậy chúng, nó từng ở năm 2003, thu được "Thứ mười giới toàn cầu Hoa ngữ âm bảng" Hồng Kông khu vực giải thưởng ca khúc hay nhất. Năm 2005, thu được "Lần thứ tư toàn cầu Hoa ngữ bài hát bảng xếp hạng" hàng năm được hoan nghênh nhất Kim Khúc Thưởng.

Chu Đổng ca, Tình Thiên!

Kỳ thật giải Chu Đổng người đều hội hiểu được, Chu Đổng chính mình viết ca từ trước khi kết hôn luôn dùng cô độc nội tâm cảm thụ bày ra một loại nhẵn nhụi cùng nội liễm thương cảm cùng yếu đuối. Hắn viết nội dung cùng Phương Sơn xây dựng thần kỳ quỷ dị bất đồng, canh thiếp gần hiện thực cùng mình nội tâm, Chu Đổng tình cảm vẫn tương đối dồi dào.

Này đứng đầu Tình Thiên cũng là Nhâm Hòa thích nhất Chu Đổng ca một trong, hiện tại để Dương Tịch tới hát cũng sẽ không có quá nhiều không khỏe cảm.

Nhâm Hòa thậm chí muốn quá để Dương Tịch chuyển hình khiêu chiến một chút Chu Đổng kiểu Trung Quốc Khúc Phong chẳng hạn như Đông Phong Phá cùng tóc như tuyết, Yên Hoa Dịch Lãnh, bất quá ngẫm lại vẫn là từ từ đi đi, chờ một chút.

Hắn ở viết Tình Thiên thời điểm, Phương thúc cùng Vương thẩm ở trong phòng bếp thanh âm nói thầm: "Ta ông chủ vừa nãy hát cái gì ca còn thật là dễ nghe."

"Chưa từng nghe tới, ta ông chủ có phải là hội viết ca à?" Vương thẩm buồn bực nói.

P/s:

May Mắn:

https://www.youtube.com/watch?v=5vJL2dNw_xw

Tình Thiên:

https://www.youtube.com/watch?v=EVW-5ZbFZcQ

or

https://www.youtube.com/watch?v=dOgPd85q18c.