257, đây là nụ hôn đầu à

257, đây là nụ hôn đầu à

Ngay ở Nhâm Hòa đem Tình Thiên viết lúc đi ra, Thiên Phạt hệ thống trừng phạt nhiệm vụ cũng thuận theo mà tới: "Nhiệm vụ, tham gia ngày mai game triển lãm, cũng phân biệt đối với ba vị người mẫu đối thoại 10 phút, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} lỗ mũi không thông gió một tháng. ```` "

Nhâm Hòa lúc đó mặt liền đen, này con bà nó lại là muốn ồn ào cái gì ngoài ý muốn? ! Ta lần trước mới vừa không muốn tham gia vũ hội, ngươi liền đến cái vũ hội nhiệm vụ, còn là một như vậy tiện nhiệm vụ, lần này mới vừa không muốn tham gia game triển lãm, ngươi liền đến trò chơi triển lãm nhiệm vụ, còn có thể lại tiện một chút sao? !

Còn phải cùng người mẫu đối thoại 10 phút, ngươi xả con bê đó sao, này muốn cho Dương Tịch biết không được quỳ? Cô nương này hiện đang ghen thời điểm ra tay lão tàn nhẫn được không? !

Hơn nữa trừng phạt nhiệm vụ cũng đủ kỳ hoa, không cần nghĩ, Thiên Phạt hệ thống lỗ mũi của ngươi không thông gió một tháng, vậy liền là căn bản không có chút nào thông suốt khí cùng bị tắc xe giống nhau, trực tiếp dùng miệng hô hấp đi!

Thật con bà nó hố!

Dương Tịch nhìn Nhâm Hòa thần sắc có chút cổ quái liền hiếu kỳ, lần trước Nhâm Hòa loại vẻ mặt này vẫn là vũ hội kết thúc hồi đó, nàng quan tâm hỏi: "Ngươi làm sao, lại lưỡi to đầu sao? Ha ha ha ha!"

Nhâm Hòa lúc đó cả người cũng không tốt, chính mình đầu lưỡi lớn việc này còn phải bị ký bao lâu? Nhiệm vụ lần này liền không cái gì lỗ hổng đi, chính mình đi theo người mẫu đối thoại là tốt rồi, chính mình cái kia bốn cái nhiệm vụ quyền được miễn vẫn là có thể không dùng liền không cần, để ngừa Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên cho mình chơi cái đại, cho mình đến căn bản không thể hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó tuy rằng không giống ngay từ đầu tao ngộ Thiên Phạt hệ thống thời điểm sẽ bị gạt bỏ, nhưng vấn đề là Thiên Phạt hệ thống tiện lên một điểm hạn cuối đều không có chính mình không thể không phòng bị à.

Cùng Thiên Phạt hệ thống đấu trí đấu dũng quá trình chính là đau cũng nhanh, một bên không ngừng mà làm nhiệm vụ, một bên còn có thể lấy được được thưởng, còn dừng lại không được

Nhâm Hòa nói: "Không có chuyện gì, ta trước cho ngươi hát hát Tình Thiên bài hát này cảm giác."

Kỳ thật Tình Thiên bài hát này mới là thích hợp nhất một cây đàn guitar nhạc đệm, lại như là trong sân trường thanh tân khí tức, khi đó làm gì cũng không cần phiền muộn, phảng phất thiên còn rất lam, gió cũng rất sạch sẽ.

"Chuyện xưa hoa cúc "

"Từ sinh ra năm ấy liền bay "

"Thơ ấu đu dây "

"Theo ký ức vẫn lắc đến hiện tại "

Nhâm Hòa tận lực dùng chính mình sạch sẽ nhất dây thanh đi giải thích bài hát này, bởi vì trong bài ca này cảm tình là sạch sành sanh.

"Vì ngươi trốn lớp một ngày kia "

"Hoa lạc một ngày kia "

"Phòng học cái kia một gian "

Lúc này, ca xướng tới đây phảng phất đã đem Dương Tịch kéo về lúc trước bọn họ còn ở Lạc Thành gặp gỡ thời điểm, Nhâm Hòa ở Lưu Anh Hải ói không ngừng thời điểm mang theo Dương Tịch thừa loạn lao ra phòng học!

Buổi chiều hôm đó thiên đài, là trong trí nhớ vĩnh viễn tốt đẹp ký ức.

Đến cuối cùng bộ phận hát bộ phận thời điểm, Dương Tịch con mắt lại là sáng ngời, loại này hát phong cách cũng không phải thật sự lắm mồm, ngữ tốc độ cũng tuyệt đối khó chịu, nhưng không biết tại sao cộng thêm một đoạn này sau khi sẽ làm chỉnh bài ca càng thêm có đặc điểm một chút, lại là một đứng đầu dễ nghe ca, mà trong ca khúc nửa trước đoạn ca từ thật sự rất có thể làm Dương Tịch hồi ức.

Phảng phất bọn họ vị trí cũng không phải Nhâm Hòa mới vừa mua lại sân, mà là trong trí nhớ thiên đài, gan lớn Nhâm Hòa an vị ở thiên đài biên giới ôm guitar nhìn mình, thiên là như vậy lam.

"Thích!" Dương Tịch xong bỗng nhiên như là một con mèo giống nhau tập hợp lại đây, Nhâm Hòa cả người phảng phất sửng sốt giống như vậy, Dương Tịch đôi môi mềm mại đã khắc ở Nhâm Hòa trên môi.

Cho tới bây giờ Nhâm Hòa đều ở khắc chế phát sinh tứ chi tiếp xúc kích động, hắn sợ hãi chính mình không nhịn được, hắn rất muốn chính là hắn không biết có nguyện ý hay không, cho nên vẫn luôn đang chờ thuận theo tự nhiên phát sinh hết thảy.

Cho nên bọn họ chung sống một năm này, Nhâm Hòa cùng Dương Tịch lúc này thậm chí còn là hai bên nụ hôn đầu, hơn nữa còn là Dương Tịch chủ động.

Kỳ thật ngẫm lại, lúc trước Nhâm Hòa viết thư tình cho Dương Tịch: Ngươi ở trên sân khấu ngươi sự kiêu ngạo của chính mình và mỹ lệ bên trong vũ đạo, ta ở ngươi sân khấu ở ngoài yên tĩnh trong bóng tối trầm mặc. Ta từng nguyện dùng hết ta có hạn thời gian, liền như thế nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, mãi đến tận ta theo thời gian nước chảy hóa thành điêu khắc hoặc là bụi bặm.

Khi đó cũng là Dương Tịch ở cái kia đèn đường mờ vàng hạ chủ động: "Ta thích ngươi.

"

Mà Nhâm Hòa chính là: "Ta cũng vậy."

Mặc dù rất giống đều là hắn ở trả giá, nhưng lại thật giống tối chủ động người là Dương Tịch mới đúng.

Muốn nhớ lúc đầu phản ứng của chính mình thật là khờ ngốc, mà lần này cũng là, nụ hôn này tới không hề có một chút một điểm phòng bị.

Hôn xong Dương Tịch liền từ Nhâm Hòa trước mặt đem viết Tình Thiên ca từ giấy trắng cho rút đi chạy mất, Nhâm Hòa quẹt miệng, này sao thân mình liền chạy đây, không đã ghiền đây.

Kiếp trước bên trong hắn cũng không tin một cái hôn có thể có cỡ nào tim đập thình thịch, mở cái gì chuyện cười, đều là người trưởng thành có được hay không.

Song khi hắn quyết định cho mình một lần vì yêu mà yêu ái tình thời gian, hắn tư tưởng cũng trong vắt không ít, nguyên lai tinh thần thượng sung sướng thật sự muốn so với * sung sướng tới bằng phẳng cùng khoan khoái.

Nhâm Hòa là bởi vì có rất cao tình cảm mới không động vào Dương Tịch sao? Không có, này chính là mình kiếp này muốn ái tình à. Sống lại một đời, cuốn sạch lấy trí nhớ của kiếp trước từ trên trời giáng xuống, chính là Nhâm Hòa không hề có dời núi lấp biển uy lực, chỉ có một cái nôn mửa nước thuốc cùng rơi lệ nước thuốc, nhưng điều này cũng thỏa mãn hắn liên quan với siêu năng lực huyễn tưởng. Hắn không có chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, bởi vì hắn đem tâm thái của chính mình thả hết sức thấp, chính là người bình thường. Hắn có cường tráng thân thể, nhưng cũng không có siêu việt nhân loại cực hạn.

Hắn bây giờ chính là trong tiền thế của hắn khát vọng nhất trở thành chính mình, không phải thần tiên không phải ma quỷ, chính là mình.

Mà hiện tại, hắn cũng chính thu hoạch hắn muốn ái tình.

Nhâm Hòa một cái ở trong sân ngốc a nửa ngày.

Phương thúc cùng Vương thẩm ở trong phòng bếp lo lắng suông: "Làm sao, cô nương chạy, làm cơm nhiều!"

Ngày hôm sau buổi chiều tan học thời điểm Dương Tịch mang theo mới ca đi tới công ty, lúc này Tô Như Khanh vừa vặn cũng ở đây, Dương Tịch trực tiếp phát minh ý nghĩ của chính mình: "Không cần cho ta mời ca, ta ca có người viết."

Tô Như Khanh bình tĩnh hỏi: "Ai cho ngươi viết? Nhâm Hòa?"

Tô Như Khanh là biết đến, Dương Tịch trước kia bài hát đều là Nhâm Hòa viết cho nàng, cho nên mới hỏi như thế.

"Mẹ ngươi không cần phải để ý đến ai cho ta viết, ta chỉ muốn lựa chọn ta mình thích ca, " Dương Tịch cũng rất bình tĩnh nói: "Như ngài mong muốn ta đã chuyển trường tới Kinh Đô,  quyết định của ngài đều là đối với ta cũng không muốn nghi vấn, có thể hát là ta giấc mộng của chính mình."

Tô Như Khanh hỏi: "Ngươi cùng hắn còn có liên hệ? Hắn ở đâu?"

Thật sự không nghĩ ra, này đều qua ba tháng tại sao còn có liên hệ?

Dương Tịch con mắt đều không chớp nói: "Hắn ở Lạc Thành."

Tô Như Khanh phun ra một ngụm trọc khí, ở Lạc Thành là tốt rồi à, nàng có lúc cũng sẽ đang nghĩ, kể từ bây giờ tới xem Nhâm Hòa quả thật tài hoa hơn người hơn nữa luôn ngoài dự đoán mọi người, cho nên nàng lo lắng Nhâm Hòa đuổi tới Kinh Đô tới

Nàng nhìn mình con gái ánh mắt kiên định dường như minh bạch đối phương nhất định phải sử dụng Nhâm Hòa viết bài hát, chính mình khuê nữ chính mình minh bạch, làm Dương Tịch cố chấp lên cũng là tám con trâu đều kéo không trở lại, cùng chính mình một cái dạng. Có lúc nàng cũng sẽ nghĩ, nếu như Nhâm Hòa ở Lạc Thành còn có thể kiên trì cảm tình, nàng có phải là nên sau vài năm không tiếp tục ngăn trở phần này cảm tình? Nhưng hiện tại muốn những thứ này đều quá xa, nàng không tin đất khách có thể lâu dài, nàng cùng Dương Ân ly hôn không cũng là bởi vì khoảng cách sao?

Tô Như Khanh lui nhường nói: "Sau đó ngươi sẽ hiểu, khoảng cách cùng thời gian sẽ giúp trợ ngươi không thân hết thảy, ngươi nghĩ dùng là dùng đi bất quá ta hội đưa cho hắn bình thường mua lại bản quyền phí dụng, bao quát trước 10 đứng đầu ta đều hội đưa cho hắn, toàn theo thị trường giá cao nhất, ngươi cũng không cần cảm giác mình thua thiệt hắn cái gì."

"Hắn sẽ không cần, " Dương Tịch thôi liền xoay người đi thượng thanh khóa, chỉ cần Tô Như Khanh không ngăn cản chính mình dùng Nhâm Hòa viết ca là tốt rồi.

Dương Tịch ở trong nội tâm tươi cười rạng rỡ bù đắp một câu: Hắn sẽ không cần, hắn không thiếu tiền.

Tô Như Khanh hiện tại cũng sẽ không biết, Nhâm Hòa cũng hiểu được đất khách luyến khó khăn, cho nên hắn khắc phục hàng vạn hàng nghìn trở ngại đi tới Dương Tịch bên cạnh ngăn ngừa máu chó phát sinh.

Sống lại một đời Nhâm Hòa có đánh vỡ quy tắc dũng khí, đây chính là hắn to lớn nhất sức lực..