258, người mẫu cái nghề này như thế nguy hiểm không?

258, người mẫu cái nghề này như thế nguy hiểm không?

Ngày hôm sau lúc đi học Nhâm Hòa nhìn Tưởng Hạo Dương bọn họ chuẩn bị trò chơi Sát Nhân dịch kéo bảo triển lãm giá bỗng nhiên nói: "Ta theo các ngươi đi tham gia game triển lãm. "

Game triển lãm trong tình huống bình thường chính là mời trò chơi điện tử, trò chơi Sát Nhân loại này game bàn là không mời, nhưng vấn đề ở chỗ hiện đang online trò chơi Sát Nhân cũng rất hot, hơn nữa còn là Trung Quốc ít có thế giới cấp bậc game, cho nên mời một chút tổng không có chỗ xấu.

Nhâm Hòa kỳ thật có thể lặng lẽ đi tham gia game triển lãm, tìm không ai chú ý thời điểm đi tìm các người mẫu tán gẫu thượng 10 phút là tốt rồi, nhưng hắn cẩn thận ngẫm lại, Thiên Phạt hệ thống yêu cầu chính là: "Tham gia game triển lãm!"

Tham gia cái từ này rất ý vị sâu xa, tình huống bình thường đi đi dạo coi như là tham gia, nhưng mà Nhâm Hòa mẫn cảm cho rằng, đây chính là yêu cầu mình làm nào đó trò chơi đi tham gia, mà không phải khán giả.

Hắn đều dám khẳng định, nếu như mình chính là lấy du khách thân phận đi đi dạo hí triển lãm, mình tuyệt đối còn có thể rơi vào Thiên Phạt hệ thống hố bên trong!

Nhâm Hòa khóe miệng lộ ra đã nhìn thấu hết thảy thần bí nụ cười! Cùng Thiên Phạt hệ thống giao thiệp với phải như thế cơ trí à!

Tưởng Hạo Dương bọn họ cười bỉ ổi lên: "Sao, hỏi thăm một chút tin tưởng ta mỹ nữ nhiều sự tình?"

"Biến, ca có thể cũng như ngươi sao, ca là có gia thất người, " Nhâm Hòa tức giận.

"Dẹp đi đi, lại không giống nhau ngươi cũng là gia môn, khác biệt cho là chúng ta không biết ngươi tại sao đột nhiên muốn tham gia game triển lãm!" Lý Nhất Phàm cười gian nói.

Ha ha, các ngươi còn thật không biết.

Nhâm Hòa cũng lười để ý đến bọn họ, ngược lại chính mình cũng chính là đi hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này chỉ cần có bình thường đánh giá là được, không cần đi tranh thủ hoàn mỹ đánh giá, đối thoại hắn cũng không biết loại nhiệm vụ này nên làm sao tranh thủ hoàn mỹ đánh giá à, hẹn đến người mẫu? ! Vậy mình rất có thể không nhìn thấy ngày mai mặt trời đi.

Ngày hôm sau bọn họ Chủ nhật bọn họ rất sớm liền đến trình diện quán bên trong bắt đầu giương ra, cho bọn họ chỉ có triển lãm vị, không phải game triển lãm không coi trọng trò chơi Sát Nhân, mà là bọn họ tiếp thu mời thời điểm cũng đã rất muộn, hơn nữa tham gia triển lãm thời gian ngắn.

Game triển lãm thông thường đều là một tuần, một tuần bên trong rất nhiều việc động, mà Thanh Hòa xã đoàn đều là học sinh cũng không thể xin nghỉ tới làm game triển lãm đi, trường học sẽ không nhóm nghĩ. Khai phá game là năng lực nhất định phải dành cho tán thành, nhưng nếu vì khai phá game bỏ hoang học tập, chính là không làm việc đàng hoàng, đây chính là Tứ Trung giá trị quan.

Cho nên trò chơi Sát Nhân tham gia triển lãm thời gian chỉ có thứ bảy chủ nhật, như vậy cũng không thích hợp an bài quá to lớn triển lãm vị.

Tưởng Hạo Dương bỗng nhiên kinh hô: "Côn Luân cũng tới tham gia triển lãm!"

Nhâm Hòa kinh ngạc nhìn tới, triển lãm vị quan sát đồ thượng to lớn nhất triển lãm vị thượng rõ ràng viết Thanh Hòa game bốn chữ, hắn còn thật không biết chính mình Thanh Hòa game cũng tới tham gia triển lãm. Ngẫm lại cũng là, chuyện như vậy Tuyên phát bộ chính mình quyết định là được quả thật không cần báo cho chính mình, lúc trước cũng là mình muốn làm một người vung tay chưởng quỹ cho nên trực tiếp uỷ quyền.

Xem ra ngay ở chính mình không biết chuyện tình huống Thanh Hòa game các thành viên cũng đang cố gắng, cái cảm giác này còn rất khá, đợi lát nữa nhiệm vụ hoàn thành liền đi xem xem Thanh Hòa game triển lãm vị, cũng không biết là ai dẫn đội tới.

Game triển lãm bắt nguồn là lúc nào Nhâm Hòa cũng thật là không biết, bất quá game triển lãm có vài năm là càng lúc càng biến vị, đem mỹ nữ làm mánh lới, đem lộ ra làm xem chút, ngay từ đầu Nhâm Hòa không có cảm giác gì, thế nhưng làm game triển lãm bị hạ lệnh cấm sau khi hắn còn cảm thấy rất đáng tiếc

Bọn họ triển lãm vị bên cạnh chính là một trò chơi thương nghiệp triển lãm vị, game làm không thế nào, người mẫu xin mời ngược lại rất xinh xắn. Người mẫu đứng ở nơi đó mặt mỉm cười nhìn từ trước mặt nàng lỗ tai du khách, hơn nữa còn sẽ chủ động phối hợp du khách tiến hành chụp ảnh, những thứ này đều là các nàng công tác một phần.

Nhâm Hòa cũng không nghĩ quá nhiều trực tiếp chạy đi làm nhiệm vụ, coi như chỉ là nói chuyện làm quen thật giống cũng không có gì, thế nhưng ngày hôm qua mới vừa cùng Dương Tịch nụ hôn đầu quá hãy cùng người khác nói chuyện làm quen? Nghĩ tới đây hắn luôn cảm thấy khó chịu, này không phải Dương Tịch hội sẽ không biết vấn đề, mà là trong lòng mình này quan liền không qua được.

Nhâm Hòa tuy rằng không phải cái gì đạo đức định nghĩa thượng người tốt, thế nhưng ở ái tình trong thế giới, hắn hi vọng chính mình một đời chỉ yêu một người người.

Cho nên tán gẫu cái gì phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

Tưởng Hạo Dương bọn họ mới vừa thu thập xong triển lãm vị liền nhìn thấy Nhâm Hòa đang cùng một cái xinh đẹp người mẫu nói chuyện hăng hái, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm bọn họ đều lờ mờ, tốt khác với chúng ta đây, tốt có gia thất đây, chúng ta còn không điều động ngài cũng đã tán gẫu thượng?

"Ta phục, hoàn toàn không múa mép khua môi, trực tiếp hành động!" Lý Nhất Phàm nhàn nhạt phiền muộn cảm thán nói, kỳ thật bọn họ những này lớp 10 học sinh ngoài miệng cái gì cùng người mẫu thành lập thâm hậu tình bạn cái kia đều là ở vô nghĩa đồ cái miệng nghiện, thật nếu để cho bọn họ đi tới nói chuyện làm quen liền sợ, này cùng mình ưu tú không ưu tú không liên quan, ở cho bọn họ có xấu hổ hay không

Dưới cái nhìn của bọn họ, Nhâm Hòa chính là cái kia không biết xấu hổ

"Ta đi nghe nghe bọn họ đang nói chuyện cái gì, " Tưởng Hạo Dương thanh âm nói thầm, không biết vì sao hắn luôn cảm thấy Nhâm Hòa đối diện cái kia người mẫu biểu tình có chút không tự nhiên đấy cũng không thế nào đối thoại, thế nhưng bọn họ khoảng cách vẫn có khoảng cách nhất định cho nên cái gì đều nghe không rõ.

Kết quả Tưởng Hạo Dương mới vừa xúm lại đứng ở sau lưng hai người liền nghe Nhâm Hòa chính: "Phát triển chủ nghĩa xã hội dân chủ, xây dựng chủ nghĩa xã hội chính trị phát minh, nhất định phải đem đảng lãnh đạo, nhân dân đương gia làm chủ cùng như thế trị quốc hữu cơ thống nhất "

Ngọa Tào! Tưởng Hạo Dương tại chỗ mặt đều lục, này con bà nó cái gì quỷ à? Hắn lại nghe hai phút, Nhâm Hòa này con bà nó hoàn toàn là sau lưng lớp 10 chính trị khóa được không? !

Ngươi đang làm gì đây? Tìm người mẫu sau đó quay về người ta học thuộc lòng sách?

Ngươi cân nhắc qua người mẫu cảm thụ sao

Người ta vẻ mặt đó rõ ràng lúng túng chứng đều sắp phạm được không, quả thực cảm giác mình như là gặp phải một người bị bệnh thần kinh không làm được tới tấp tập trung Bạo Tẩu hại người thần mã, tâm lý không ngừng được phải muốn chính mình không phải lấy tiền đến làm người mẫu sao,  cho tới như thế nguy hiểm không? ! Làm người mẫu còn phải tới đón nhận tư tưởng chính trị giáo dục này con bà nó trêu ai chọc ai? !

Cho nên đối phương còn không dám chọc giận Nhâm Hòa chỉ có thể một mặt lúng túng nghe, còn bên cạnh Tưởng Hạo Dương đã triệt để hoá đá, đây rốt cuộc là cái gì sáo lộ?

Lúc này Nhâm Hòa liếc mắt nhìn trên điện thoại di động thời gian, ân, 10 phút, có thể thay đổi người. Hơn nữa dự đoán lại không đổi người, người ta nên báo động

Tưởng Hạo Dương còn không phản ứng kịp thời điểm Nhâm Hòa cũng đã lại đi tìm kiếm cái kế tiếp xem tướng mạo sẽ không tùy tiện đánh người người mẫu

Tưởng Hạo Dương mau mau đối với Lưu Băng bọn họ hô một tiếng: "Các ngươi trước nhìn triển lãm vị, ta đi ngó ngó Nhâm Hòa."

Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn bọn họ còn không biết phát sinh cái gì đây, chỉ là dự cảm thật giống lại có cái gì không được sự tình phát sinh

Game triển lãm vào lúc này còn không bao nhiêu người đâu, bình thường là ở buổi sáng 10 giờ nửa sau khi đến xế chiều 5 giờ chính giữa người nhiều nhất, Tưởng Hạo Dương liền lặng lẽ cùng sau lưng Nhâm Hòa, mắt thấy hắn lại tìm thượng một người mẫu, Tưởng Hạo Dương xúm lại vừa nghe, lần này là lịch sử

Lại là mười phút, Nhâm Hòa đối diện người mẫu đều sắp doạ khóc, này con bà nó đều tình huống thế nào à

Tưởng Hạo Dương ở Nhâm Hòa mặt sau mãnh liệt kiềm nén ý cười của chính mình, đây cũng quá kỳ hoa đi, ai nói chuyện làm quen bé gái là dùng gánh vác sách bài tập tới nói chuyện làm quen? Này con bà nó đối với ám hiệu sao? Ta xã hội, ngươi chủ nghĩa? !

Cái gì quỷ à

Cuối cùng Nhâm Hòa lại tìm tới một cái tướng mạo hiền lành người mẫu gánh vác một lần địa lý, lúc này mới cuối cùng là đem nhiệm vụ cho hoàn thành, khi nhiệm vụ hoàn thành một khắc đó hắn mồ hôi lạnh đều rơi xuống, này nếu như trực tiếp bị cảnh sát thúc thúc mang đi tạm giam, nhiệm vụ nhưng là thật sự thất bại.

Lúc này Nhâm Hòa quay đầu nhìn lại, chính mình càng nhưng đã đi tới Thanh Hòa game triển lãm vị tiến lên!.