259, Dota cùng Côn Luân bất đồng

259, Dota cùng Côn Luân bất đồng

Lời nói thật Nhâm Hòa chính mình cũng rất hồi hộp, cũng không biết chính hắn một gần cầu tới cùng có tính hay không tán gẫu, theo lý là xem như, bởi vì ai cũng không có cho tán gẫu thêm quá cái gì định nghĩa, Thiên Phạt hệ thống cũng không nhất định phải tán gẫu cái gì.

Hơn nữa Nhâm Hòa cùng các người mẫu là có chuyển động cùng nhau, Nhâm Hòa gánh vác chính trị, đối phương hội với hắn chuyển động cùng nhau nói: "Ngươi ở cái gì ?"

Cũng không phải hoàn toàn không có chuyển động cùng nhau à

Ngay ở tán gẫu đủ ba mươi phút thời điểm, Thiên Phạt hệ thống thanh âm bình tĩnh ở Nhâm Hòa trong đầu vang lên: "{Kí Chủ} hoàn thành nhiệm vụ đánh giá trung đẳng, khen thưởng cơ sở đàn violon chế tác công nghệ tri thức."

khen thưởng tuy rằng vẫn có, nhưng khen thưởng một cái so sánh cổ cầm bảo dưỡng càng thêm gân gà đàn violon chế tác công nghệ tri thức, vẫn là cơ sở cấp bậc, này cùng không khen thưởng cơ bản không khác nhau gì cả.

Xem ra cái này gần nón nhiên đánh hết sức hiểm, nếu như mình vẫn là lén lút tới không có cùng Thanh Hòa xã đoàn cùng nhau, e sợ đợi chờ mình không chắc chính là sai bình hoặc là trực tiếp trừng phạt

Liền chính mình hôm nay thiên còn phải cùng một cái Thiên Đạo Ý Chí đấu trí đấu dũng có mệt hay không cực kỳ? !

Nhâm Hòa hướng về Thanh Hòa game triển lãm vị đi đến, mà Thanh Hòa game triển lãm vị bên trong chính an bài giương ra người quay đầu nhìn thấy Nhâm Hòa đầu tiên nhìn nhất thời kinh hỉ chuẩn bị đối thoại, lại bị Nhâm Hòa mau mau ngăn cản, game triển lãm nơi này từ sáng đến tối đều có truyền thông cả ngày đóng quân, lúc này muốn làm cho đối phương gọi ra Đại Lão Bản này ba tên chữ dự đoán chính mình ngày mai sẽ được với đầu đề.

Thanh Hòa game dẫn đội tới tham gia game triển lãm chính là một tên nguyên lão cấp bậc trù hoạch, tên là Chu Chính, sau thiết lập Tuyên phát bộ môn sau khi hắn liền xung phong nhận việc tới Tuyên phát bộ môn làm tổng giám, trước cũng có quá không ít Tuyên phát kinh nghiệm.

Bất quá hắn ở Nhâm Hòa trước mặt vẫn là rất khiêm tốn, thật sự là liên quan với Tuyên phát phương diện, Nhâm Hòa tuy rằng con đường rất dã, thế nhưng hắn thật sự rất khâm phục Nhâm Hòa quyết đoán.

Ngàn vạn tiền thưởng làm một cái mánh lới tới đánh quảng cáo, dùng một cái năm thu vào quá 4 trăm triệu game làm một cái khác game Tuyên phát tác chăn đệm, những này bút tích đều quá lớn, lớn đến hắn trước kia căn bản cũng không dám tưởng tượng, là một người yêu thích Tuyên phát công tác người tới, hắn thậm chí cực kỳ tôn sùng Nhâm Hòa hơn nữa tán thành Nhâm Hòa hết thảy dòng suy nghĩ.

Mà việc thực chứng minh, Nhâm Hòa nghĩ cách đều thành công.

Chu Chính cùng Nhâm Hòa cũng chính là mấy ngày không gặp, Nhâm Hòa cười nói: "Ta cũng là lại đây tùy tiện đi dạo, không nghĩ tới ta Thanh Hòa game cũng tới."

"Hừm, lần này game triển lãm chủ đánh sản phẩm chính là Dota, Dota cùng online người sử dụng đạt tới 14 vạn người, hơn nữa online tặng lại đều vô cùng tốt, chúng ta người sử dụng tăng trưởng đường cong so bất kỳ game đều muốn khỏe mạnh, thậm chí vượt qua Côn Luân!" Chu Chính hưng phấn nói.

Nơi này tăng trưởng đường cong không phải cùng online nhân số, mà là bay lên tốc độ, hết thảy số liệu đều cho thấy, Dota người sử dụng thể nghiệm là vượt xa Côn Luân, điều này cũng làm cho Thanh Hòa game tất cả mọi người đều phi thường xem trọng trò chơi này.

Chỉ là Dota tiêu phí hình thức lúc này còn không có được kiểm nghiệm, chỉ bán trang sức da dẻ thật sự có thể kiếm tiền sao, mọi người giữ ngắm nhìn thái độ.

Dota thượng gần một tuần lễ, nó đạo cụ bán tình huống kỳ thật cùng Côn Luân sai xa, ngày thứ nhất bán tình huống thậm chí chỉ có mấy ngàn đồng tiền, vậy thì có nghĩa là hơn mười vạn người bên trong, chỉ có mấy trăm người mua trang sức

Không ít người đều mở rộng tầm mắt, này cùng Côn Luân kiếm tiền năng lực chênh lệch cũng quá to lớn chứ? !

Sự thực Nhâm Hòa đã sớm suy xét đến điểm này, Côn Luân tại sao đạo cụ tiêu thụ như thế cấp tốc quật khởi? Bởi vì nó có cái rất trực quan game Logic: Đập tiền liền có thể trở nên mạnh mẽ!

Chỉ cần vào trong đập tiền, ngươi rất nhanh sẽ có thể biến hết sức xâu  rất xâu  đây chính là hấp dẫn mọi người đập tiền địa phương.

Mà Dota là cái gì đây, Dota là ngươi đập không đập tiền kỳ thật vấn đề cũng không lớn à, dù sao mọi người giống nhau chơi, sẽ không ngươi dùng tiền liền có thể ngưu bức đi nơi nào, nhiều nhất chính là tiến game thời điểm có người dám thở dài một chút: Oa, cường hào.

Nhưng là vừa có thể cường hào đi đâu vậy chứ, hiện tại Dota khai phóng trang sức quý nhất cũng mới 48 nguyên thôi

Có thể Nhâm Hòa vì sao phải kiên trì đem Dota làm Thanh Hòa game căn cơ đây? Bởi vì thi đấu loại game luôn luôn đều so xoạt tiền võng du sinh mệnh lực càng thêm kéo dài cùng dồi dào.

Côn Luân hiện tại là cùng online trăm vạn cấp bậc game

Nhưng Dota cùng Liên Minh Huyền Thoại là cấp bậc gì? Là chục triệu cấp bậc

Kiếp trước bên trong Dota 2 cùng online nhân số tới gần chục triệu, mà Liên Minh Huyền Thoại thì là trực tiếp đột phá 20 triệu, mà hiện ở trên cái thế giới này chỉ có Dota.

Cùng online nhân số căn bản không phải một cấp độ chỉ tiêu tay, cho nên Thanh Hòa game đao trong tay tháp rất có thể ở 3 tháng sau khi mới cuối cùng với thị trường trong nước thành hình, thời gian nửa năm ở toàn cầu chiếm lấy Du Hí Thị Trường to lớn nhất số lượng, tháng vào 15 trăm triệu USD cũng cũng không phải si nhân mộng.

Nhâm Hòa có kiên nhẫn đi chờ một gốc cây mầm trưởng thành lên thành đại thụ che trời, Côn Luân còn ở kiếm tiền, cuộc đời của hắn cũng còn rất dài.

Chu Chính nhìn Nhâm Hòa nhàn nhã thần sắc cũng không biết Đại Lão Bản vì sao không có chút nào lo lắng, Nhâm Hòa lại ngược lại tới an ủi hắn: "Yên tâm đi, Dota sẽ không nhào, ta xây tốt như vậy Server phòng máy chính là chuẩn bị cho Dota."

Nếu Đại Lão Bản đều không lo lắng, chính mình liền thành thành thật thật làm Tuyên phát được, Chu Chính báo cáo: "Cg bên kia còn có một tháng tài năng hoàn thành, không làm lỡ việc chứ?"

"Không làm lỡ, Dota tuyên truyền là kéo dài tính, Cg cũng muốn làm thành kéo dài tính,  hơn nữa ngươi có thể bắt tay cùng Sách Lược Bộ cùng nhau suy xét game bối cảnh chuyện xưa sự tình, để bối cảnh chuyện xưa hoành lớn lên, sau đó không chắc còn có thể làm thành đại điện ảnh bán lấy tiền đấy" Nhâm Hòa ghi nhớ nói.

Kiếp trước bên trong Dota vẫn luôn chưa hoàn chỉnh bối cảnh chuyện xưa, bởi vì hắn thoát thai từ Warcraft, không có ai chuyên môn đi hoàn thiện cái này bộ phận, nhưng trong sự thực Nhâm Hòa giải đời sau fan kinh tế, nếu như Dota có được toàn cầu khổng lồ nhất nhóm fan thể, tái xuất ma thú thế giới như thế đại điện ảnh, cái kia đến kiếm bao nhiêu tiền à

Biên cũng đến biên một cái bối cảnh chuyện xưa đi ra được không!

Chu Chính đem việc này cho ghi kỹ, đừng động có hiểu hay không việc này sau lưng thâm ý, Đại Lão Bản để làm gì liền làm gì, đây là Thanh Hòa game nồng cốt lý niệm

Nhưng mà hai người cũng không có chú ý đến nơi xa Tưởng Hạo Dương giật mình nhìn Nhâm Hòa bị Chu Chính cho đón vào, hơn nữa Chu Chính còn một bộ thuộc hạ dáng dấp cho Nhâm Hòa báo cáo công tác, đây cũng quá lật đổ Tưởng Hạo Dương thế giới quan à!

Hắn nguyên vốn là muốn nhìn một chút Nhâm Hòa có bao nhiêu tiện, kết quả không nghĩ còn phát hiện lớn như vậy một cái thức ăn gia súc.

Thanh Hòa xã đoàn? Thanh Hòa game? Nhâm Hòa? Có thể khai phá xuất thế giới cấp bậc game hơn nữa còn không thiếu tiền người những này đặc thù quả thực để Tưởng Hạo Dương trong nội tâm miên man bất định.

Nếu như Nhâm Hòa không lấy phương thức này đi vào Thanh Hòa game triển lãm vị, Tưởng Hạo Dương sẽ không liên tưởng trong đó liên hệ.

Nếu như không phải chuyên môn nhìn chằm chằm Chu Chính hoặc là Nhâm Hòa, cũng không sẽ phát hiện giữa bọn hắn nói chuyện thời gian biểu tình bên trong chi tiết.

Ở đây chỉ có Tưởng Hạo Dương một người trùng hợp bên dưới thật giống phát hiện khổng lồ bí mật.

Thanh Hòa game vị kia thần bí lão bản, chính là Nhâm Hòa? !

Này con bà nó thế giới là điên sao, Nhâm Hòa mới là học sinh trung học à Nằm thảo!.