260, lịch sử di lưu vấn đề

260, lịch sử di lưu vấn đề

Tưởng Hạo Dương là chơi Côn Luân, chẳng qua không tiền đi thiêu, cho nên khi hắn nghe Thanh Hòa xã đoàn thiết lập bên trong học bổng thời điểm phản ứng đầu tiên chính là: Chờ lão tử cầm học bổng nhất định phải đi treo lên đánh đám kia cường hào!

Thanh Hòa xã đoàn học bổng không phải là con số

Trước kia Tưởng Hạo Dương nghĩ tới, chính mình nếu như nhận thức Thanh Hòa game người, liền để hắn giúp đỡ trực tiếp làm cái đỉnh cấp tài khoản đi treo lên đánh bát phương

Mà bây giờ hắn chợt phát hiện Nhâm Hòa có thể chính là Thanh Hòa game vị ông chủ kia thời gian hắn nhưng có chút do dự, không nguyên nhân khác, Tưởng Hạo Dương chẳng qua là cảm thấy chính mình hiện tại không thể chạy tới, mà là chờ trong âm thầm lại đơn độc tìm Nhâm Hòa muốn tài khoản, dù sao Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm cũng đang đùa Côn Luân, nếu để cho này hai hàng biết việc này khẳng định cũng là hội đi tìm Nhâm Hòa muốn tài khoản.

Cho nên không thể hiện tại liền để hai người bọn họ biết, làm sao cũng đến chờ mình trước muốn tới sổ tài khoản sau đem này hai tổn hại hàng cho treo lên đánh một phen mới được

Tưởng Hạo Dương trong nội tâm đánh bàn tính đùng đùng, nội tâm hí cũng là rất đủ, đều nghĩ tới Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm khóc ròng ròng dáng dấp

Hắn tai tai xoay người xanh trở lại hòa xã đoàn triển lãm vị, Lưu Băng hỏi hắn tới cùng chuyện ra sao, Tưởng Hạo Dương liền một bộ vui vẻ bộ dáng không biết, chẳng xảy ra cái quái gì cả, cái kia tiện bộ dáng xem Lưu Băng đều muốn nện hắn.

Nhâm Hòa từ Thanh Hòa game triển lãm vị thượng đứng dậy chuẩn bị cùng Chu Chính cáo biệt, hắn chuẩn bị đi trở về cùng Thanh Hòa xã đoàn người một tiếng liền rút lui, tới game triển lãm thuần túy chính là vì hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành chuyện đương nhiên liền đến lúc rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Chu Chính điện thoại bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng vang lên tới, Chu Chính tiếp lên vẫn chưa tới năm giây liền nhíu mày: "Được rồi biết."

Sau đó liền cúp điện thoại, Nhâm Hòa hiếu kỳ nói: "Làm sao?"

Chu Chính thật sâu hấp khẩu khí: "Lão bản bị hấp thụ ánh sáng."

Hấp thụ ánh sáng? Nhâm Hòa đã rất chú ý chuyện này, hiện tại tuần tra cục công nghiệp và thương mại đăng kí tin tức cũng là chỉ có thể biểu hiện xí nghiệp pháp nhân, mà sẽ không biểu hiện Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc hai người, xí nghiệp pháp nhân cùng công ty thực tế tất cả mọi người vẫn có khác biệt rất lớn.

Chính mình là bởi vì không muốn bị Nhâm Mụ xem là không làm việc đàng hoàng, mà Hứa Nặc cũng đồng dạng, hắn cái kia bạo tính khí cha căn bản liền không biết con mình hiện tại mỗi ngày đang bận việc cái gì, từ khi Hứa Nặc lấy cao chia làm tích tiến vào 13 Trung hơn nữa miễn trừ học phí sau khi, hắn cái kia cha đã bị vui mừng choáng váng đầu óc

Mà Thanh Hòa bên trong công ty từ trên xuống dưới đều biết, Hứa Nặc cùng Nhâm Hòa là không muốn tiếp thu phỏng vấn, đối với tư nhân vẫn rất biết điều, cho nên truyền thông thương lượng Tuyên phát bộ có không phỏng vấn Thanh Hòa game lão bản thời gian, Tuyên phát bộ căn bản không cần đi thương lượng Nhâm Hòa cùng Hứa Nặc ý kiến đều biết: Không được.

Mà bây giờ Hứa Nặc lại bị hấp thụ ánh sáng, Chu Chính chỉ là đạt được đơn giản tin tức: Phóng viên giả trang thành văn phòng vật nghiệp bảo khiết, ở Thanh Hòa phòng làm việc vỗ tới Thanh Hòa game họp thương lượng Nhâm Hòa Thích Khách Tín Điều - Assassins Creed thời gian, Hứa Nặc an vị ở trên chủ vị

Nhâm Hòa không ở thời điểm hắn chính là lão đại à, không tật xấu à, nhưng Người Trung Quốc đối với cái này chính là rất chú ý, thân phận gì an vị ở nơi nào, cho nên phóng viên nhãn tình sáng lên, này con bà nó thỏa thỏa chính là Thanh Hòa game lão bản à.

Chỉ là đây cũng quá tuổi trẻ đi còn giống như khá quen? !

Đối với ngoại giới tới đây thứ tin tức tới cũng rất đột nhiên, hơn nữa ngoài ý muốn chính xác, bắt được tin tức phóng viên thật giống rất trùng hợp liền biết thân phận của Hứa Nặc, cho nên một chút liền đem tin tức cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Nhâm Hòa cũng có chút nghi hoặc không rõ, theo đạo lý coi như bị nhìn thấy, cũng không cách nào biết Hứa Nặc cụ thể tin tức đi, hiện tại lại không giống kiếp trước bên trong có Microblogging cái gì, bạn mạng nhóm nhiều người sức mạnh lớn, muốn thịt người ai liền thịt người ai, hiện tại vẫn là diễn đàn thời đại à!

Coi như vỗ tới Hứa Nặc thì thế nào, lại không thể đạt được tên, thân phận các loại tin tức.

Cho nên hắn liền lên võng nhìn cái tin tức này, không nhìn không quan trọng lắm à, sau khi xem xong Nhâm Hòa cả người đều lờ mờ, nguyên tới vẫn là cái lịch sử di lưu vấn đề!

Phóng viên nhìn thấy Hứa Nặc một khắc đó, liền biết mình đi số may, này người chính mình nhận thức à!

Lúc trước đã từng có cái hàng báo cái nghĩ tin tức: 13 Trung lớp 9 2 ban Hứa Nặc chính là kỵ sĩ!

Người phóng viên này cũng là theo đi qua phỏng vấn

Nhưng mà đến vậy liền phát hiện dĩ nhiên là cái nghĩ tin tức, mập mạp kia căn bản liền không thể là kỵ sĩ được không

Mà bây giờ này không phải là người mập mạp kia sao? ! Ha ha ha ha!

Nhâm Hòa là thật sự có điểm dở khóc dở cười, hắn liếc mắt nhìn liền biết người phóng viên này sao phát hiện Hứa Nặc thân phận, thực sự là lẽ trời Luân Hồi, có lúc một cái nào đó trùng hợp liền ứng ở trên người mình.

Không đúng, là ứng ở Hứa Nặc trên người

Nhâm Hòa điện thoại di động cũng vang, hắn vừa nhìn là Hứa Nặc liền tiếp lên: "Này?"

Kết quả là nghe thấy điện thoại đối diện Hứa Nặc mang theo tiếng khóc nức nở hỏi: "Thân ca à, cha ta hiện tại biết, sao chỉnh à? Hắn hiện tại để ta mau mau về nhà đây."

"Tê, " Nhâm Hòa hấp lương khí đạo: "Ta cũng không biết sao chỉnh à, cha ngươi muốn đánh ngươi ai cũng không ngăn được à mấu chốt là, nếu không ngươi trước chịu một trận, ta chậm rãi cho ngươi nghĩ biện pháp?"

"Ta sợ ta là không nhìn thấy ngày mai mặt trời" Hứa Nặc một nghe Nhâm Hòa như thế tại chỗ liền tuyệt vọng.

Nhâm Hòa suy nghĩ một chút nói: "Ngươi trước tìm ngươi mẹ, nhất định phải ở ngươi mẹ cùng đi về nhà, như vậy ngươi an toàn tốt xấu có cái bảo đảm phải hay không?"

"Đúng!" Hứa Nặc giọng đều tăng cao mấy phần: "Ta hiện tại liền đi tìm ta mẹ!"

Hiện tại cũng chỉ có Hứa Nặc mẹ có thể cứu hắn

Hứa Nặc mang theo chịu chết quyết tâm trở lại, hắn cũng không muốn để cho Thanh Hòa game các đồng nghiệp biết mình là trở lại bị đánh, cho nên ở trong công ty biểu hiện còn khẩu bình thường, chính là tấm lưng kia thấy thế nào làm sao lừng lẫy

Nhưng mà sự thực Hứa Nặc sau khi về nhà quanh co khúc khuỷu nội dung vở kịch xuất hiện, không nghĩ tới cha hắn kỳ thật cũng không hề tức giận, ngược lại là khen ngợi con trai hội kiếm tiền!

Hứa Nặc cha chính mình chính là buôn bán, hơi chút giải một chút Thanh Hòa game liền minh bạch con trai mình cái công ty này tiềm lực có cỡ nào khổng lồ. Chính hắn lúc trước chính là cấp ba liền bỏ học buôn bán, vẫn rất hối hận không có tốt học tập, cho nên mới buộc Hứa Nặc học tập.

Nhưng ý nghĩ của hắn đang nhìn đến tin tức sau bỗng nhiên liền chuyển biến: Này ranh con không có học tập tâm tư, buôn bán đầu óc ngược lại có, giống ta!

Hứa Nặc cha đem tất cả những thứ này đều cho quy ở gien di truyền thượng, xem như, học tập suýt chút nữa suýt chút nữa đi, có lẽ lão Hứa gia sẽ không có học tập gien đây, buôn bán cũng có thể à.

Nhâm Hòa biết việc này sau một cái lão máu đều suýt chút nữa phun ra ngoài, nếu như Nhâm Mụ cùng Lão Nhậm cũng có thể buông lỏng đối với mình quản chế là tốt rồi à!

Này con bà nó, Hứa Nặc này người nhân họa đắc phúc

Bất quá cũng được, như vậy Hứa Nặc cũng là có thể dùng nhiều thời gian hơn đi kinh doanh Thanh Hòa game, chính mình vừa vặn có thể làm cái vung tay chưởng quỹ, hơn nữa Hứa Nặc bại lộ sau cũng sắp trở thành chính mình tốt nhất bia đỡ đạn, hoàn mỹ.

Chỉ có Tưởng Hạo Dương một người đến cuối cùng đều là lờ mờ, hắn mới vừa trở lại Thanh Hòa xã đoàn triển lãm vị thượng liền nghe gặp Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm đang thảo luận: "Nguyên lai hắn chính là Thanh Hòa game lão bản à!"

Tưởng Hạo Dương một mặt lờ mờ: "Các ngươi biết?"

"Biết à, cái này gọi Hứa Nặc người chính là Thanh Hòa game lão bản, tin tức mới vừa đưa tin!" Lưu Băng bình tĩnh nói: "Cùng chúng ta một lần, Lạc Thành ngưu nhân là thật nhiều a, ta lão đại cũng là Lạc Thành, không biết hắn có biết hay không cái này Hứa Nặc."

Vào lúc này Nhâm Hòa cũng trở về tới: "Nhận thức à, ta cấp 2 ba năm ngồi cùng bàn đây."

Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm một mặt hướng về: "Nằm thảo, ngươi cùng hắn là ngồi cùng bàn à? Có thể không có thể giúp chúng ta muốn hai Côn Luân tài khoản? !"

"Được a, " Nhâm Hòa cười nói.

Tưởng Hạo Dương nội tâm là hỏng mất, thế giới này là làm sao, vì sao lại có nhiều như vậy hiểu lầm.

P/s:	Làm bạch ngân đại minh Hải Hồn y thêm chương. Ân, vẫn có cần phải một chút, ta giữ gốc là lượng  chương trình, bốn chương là thêm chương. Có chút đồng học khả năng xem ta mỗi ngày đều bốn chương cho nên cảm thấy ta giữ gốc chính là bốn chương, ta không có như vậy xâu

Ta tốc độ gõ chữ cũng chậm, 7  chươngchính là thời gian ròng rã một ngày, không có tồn cảo, bởi vì ta mỗi ngày thay mới cũng rất nhiều, ta thông thường thay mới lượng chính là rất nhiều tác giả bùng nổ, đúng không.

Có chút bằng hữu, ngươi bùng nổ ta liền cho ngươi phiếu, ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng à, hợp mỗi ngày thay mới nhiều, ngược lại dễ dàng bị lãng quên sao, không khoa học đi.

P/s của cvt: thấy dòng này ý nghĩa để lại không xóa.