261, đây là đào thật lớn 1 cái hố à

261, đây là đào thật lớn 1 cái hố à

Nhâm Hòa đáp ứng Lưu Băng bọn họ làm ba cái tốt một chút số tài khoản tới tỉnh chính bọn họ dùng tiền, hiện tại Côn Luân Server đã mở ra 102 cái, ở server cũ cho bọn họ số tài khoản đừng làm cho bọn họ đi gieo vạ vùng server mới là được, Tưởng Hạo Dương thì là một mặt lờ mờ, chính mình trong âm thầm muốn tài khoản treo lên đánh Lưu Băng, Lý Nhất Phàm nghĩ cách này xem như phá diệt.

Chờ game triển lãm sau khi tất cả mọi người đều phải bình tĩnh lại tâm tình học tập, thời kỳ học sinh quan trọng nhất kỳ thật vẫn là thành tích, Thanh Hòa làm Tứ Trung bên trong kể đến hàng đầu xã đoàn, nếu như chỉnh thể thành tích đều lạc hậu thì có điểm khôi hài, coi như là sau đó dự định xuất ngoại, mềm tính thực lực quả thật rất trọng yếu, nhưng tối thiểu ngươi thành tích đến nói còn nghe được đi.

Mà đối với Nhâm Hòa tới nói, hắn không có ở Kinh Đô thi vào trường đại học quá à, ở Kinh Đô bên ngoài địa điểm thi là không làm Kinh Đô bài thi, Kinh Đô bài thi tương đối ngoại địa quả thật dễ dàng một chút, không có quá to lớn tham khảo tính. Cho nên nói cách khác, trong trí nhớ của hắn cũng không có Kinh Đô thị thi vào trường đại học bài thi, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình

Mỗi ngày sau khi tan học thời gian liền biến thành Thanh Hòa xã đoàn trừ ra Dương Tịch bên ngoài 5 người tụ ở xã đoàn trong tổng bộ tự học, nói tới có Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương như vậy học phách ở đây, mọi người học tập hiệu suất vẫn là rất cao.

Trong lúc vô tình thi cuối kỳ thí rốt cuộc đến, Thanh Hòa xã đoàn tất cả mọi người đều đầy cõi lòng chờ mong đi vào trường thi, đây chính là sang năm học kỳ sau thi cuối kỳ thí sớm diễn luyện à, chờ đến điểm sau khi đi ra chân chính so qua một lần, mọi người trên căn bản liền biết mình cái nào một môn học là mạnh nhất, đến lúc đó cũng có thể đại khái coi một cái học bổng mức.

Bất quá này không phải định số, khoảng cách học bổng phân phát thời gian còn có đầy đủ thời gian nửa năm đây, thời gian nửa năm đủ để thay đổi hết thảy.

Cuộc thi chia làm lượng ngày, ngày đông bên trong Kinh Đô hơn nữa lạnh giá, gió lạnh vù vù thổi qua liền giống con dao cắt ở trên mặt, cũng may Tứ Trung bên trong bản thân thì có khí nóng. Cũng nguyên nhân chính là này Nhâm Hòa quyết định sớm chế tác Thanh Hòa xã đoàn chế phục, thật sự là Lưu Giai Mẫn xuyên quá đơn bạc một điểm, đồng phục bên trong áo len đan đều rạn đường chỉ.

Một cái kiểu dáng vũ nhung phục cùng quần chia làm hai loại màu sắc, một người hai bộ, Nhâm Hòa tìm chính là Kinh Đô một nhà chuyên môn đính chế quần áo điếm, một cái tinh trí vũ nhung phục ở năm 2006 thời điểm làm một cái đi ra liền hơn 3000 đồng tiền, đương nhiên này giá tiền cùng những kia chuyên nghiệp leo núi phòng lạnh quần áo giá cả vẫn là sai xa.

Chờ đến thi cuối kỳ thí sau khi kết thúc thành tích còn chưa có đi ra Nhâm Hòa hãy cùng Thanh Hòa xã đoàn có người nói: "Thanh Hòa xã đoàn nghỉ đông tổ chức đi Thiểm Bắc chơi 15 ngày, vừa vặn năm trước có thể chạy về, các ngươi ai đi? Ta kiến nghị là đều đi, xã đoàn ra kinh phí."

Mọi người hai mặt nhìn nhau: "Ta đi!"

Trừ Dương Tịch dĩ nhiên tất cả mọi người cũng phải đi, dù sao là xã đoàn ra kinh phí chính mình không cần bỏ tiền, Dương Tịch là thật đi không, nàng MV đã bắt đầu quay chụp trù bị liền chuẩn bị ở cái này lúc nghỉ đông đem MV cho đập xong đây.

Hơn nữa rất nhiều gia trưởng đều biết Tứ Trung kỳ nghỉ tổ chức ra ngoài chơi thường thường có cho nên bao dung tính rất mạnh, đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, đi ra ngoài đi một chút nhìn tóm lại là chuyện tốt.

Nhâm Hòa nhìn bọn họ từng cái từng cái vẻ mặt hưng phấn thời gian liền lộ ra thần bí mỉm cười, lần này đi ra ngoài không phải là chơi.

Hắn cùng Chu lão đã thương lượng được, Thiểm Bắc Tử Trường huyện Thanh Hòa hi vọng tiểu học vừa xây được, nhà trọ của trường ngược lại thành thế nhưng chi giáo lão sư vẫn không có tin tức, chỗ kia là nổi danh huyện nghèo, cần đến trường hài tử hơn một trăm cái kết quả một cái lão sư cũng không tìm tới, tình huống như thế bình thường hội từ Thanh Hòa quỹ bên trong khơi thêm dòng ra một phần tài chính tới tìm kiếm chi giáo lão sư, nhưng hiện tại thời kì giáp hạt thời điểm bọn nhỏ khóa đều hạ xuống tốt mấy tháng.

Cho nên vừa vặn Nhâm Hòa dẫn đội đi qua chống đỡ 15 ngày.

Chu lão biết được Nhâm Hòa nguyện ý tự thể nghiệm vùi đầu vào sự nghiệp từ thiện bên trong cũng là rất cao hứng

Hắn là thật hi vọng Nhâm Hòa cũng tới xem một chút nơi này tới cùng có cỡ nào cằn cỗi, như vậy Nhâm Hòa đối với Thanh Hòa quỹ cũng sẽ càng chú ý một chút.

Dùng tiền là một chuyện, nguyện ý tự thể nghiệm thật sự gia nhập vào lại càng hiếm có, ngươi để người có tiền thật sự đi tới nơi này nước cũng uống không lên, cơm cũng ăn không ngon, thậm chí ngủ hoàn cảnh cũng không tốt, không mấy ngày bọn họ liền muốn đi, đối với Chu lão tới nói cái kia không phải làm từ thiện tinh thần.

Chính hắn chính là một con chui vào này Thiểm Bắc ngẩn ngơ chính là hơn một tháng, hoàn toàn là ở vào làm không biết mệt trong trạng thái, hơn nữa bên cạnh hắn còn có mấy cái cùng chung chí hướng đồng bạn.

Nhâm Hòa ở viết Thanh Hòa xã đoàn cương lĩnh thời điểm viết: Thú vị linh hồn cuối cùng rồi sẽ gặp gỡ.

Mà Chu lão này một đám cam tâm tình nguyện buông tha cho đô thị bên trong sinh hoạt tới Thiểm Bắc chịu khổ chịu đói người làm sao không phải là? ! Chu Vô Mộng cũng bao lớn số tuổi còn tại vì nghèo khó vùng núi bọn nhỏ bôn ba, so sánh như vậy Nhâm Hòa cảm giác mình tư tưởng cảnh giới nhưng là so Chu lão sai xa.

Nhâm Hòa là lái xe đi, hắn đại Bì Tạp hàng trước làm ngồi xuống 5 người tuyệt đối không có vấn đề, mà hậu bị hòm cũng đủ lớn có thể mang đi vùng núi không ít đồ vật.

Tưởng Hạo Dương bọn họ cõng lấy bao lớn bao nhỏ ăn liền lên xe, lên xe thời điểm hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là ra ngoài chơi đây, từng cái từng cái cười vui vẻ hài lòng đến không được.

Này hay là bọn hắn lần thứ nhất kinh tế độc lập ra ngoài chơi, hơn nữa Thanh Hòa xã đoàn không có chút nào sai tiền, dự đoán có thể chơi rất tốt?

Mới vừa lên xe thời điểm bọn họ còn cảm khái, không nghĩ tới Nhâm Hòa xe đều nhìn như thế hào khí

Lái xe thượng đường cao tốc sau, mấy người thì có điểm gánh không được trực tiếp xiêu vẹo bảy, tám xoay ngủ, Nhâm Hòa lườm một cái ngủ các thành viên ý cười rốt cuộc không nhịn được, hắn khẽ hát lái xe một đường thẳng đến Thiểm Bắc Tử Trường trong huyện một cái nghèo khó sơn thôn.

Khi hắn đến thị trấn thời điểm, Thanh Hòa xã đoàn các thành viên cũng lục tục tỉnh lại, tỉnh lại thời điểm liền cảm thấy có điểm không đúng: "Chúng ta đây là đến cái nào?"

"Áo, đến Thiểm Bắc, " Nhâm Hòa cười cười ngừng xe ven đường tiến một nhà vận động đồ dùng điếm mua 5 Bóng rổ 10 cái bóng đá thả đến trong rương hậu bị, sẽ ở sách báo điếm mua một đống lớn sách bài tập, còn có mới tinh túi sách nhỏ, văn phòng phẩm đồ dùng, mãi đến tận hắn đem toàn bộ cốp sau cửa ải tràn đầy.

Đến vào lúc này nếu như Tưởng Hạo Dương bọn họ còn phát hiện không lần này hành trình khả năng có chút vấn đề, vậy liền là thật ngốc.

Đổi người bình thường khả năng nếu muốn Nhâm Hòa này có thể hay không là muốn đem bọn họ bán, nhưng làm sao có khả năng, Nhâm Hòa lại con bà nó không thiếu tiền.

Nhưng mà vấn đề ở chỗ, Nhâm Hòa mua những thứ đồ này đều là làm gì dùng? Nhà ai đi ra ngoài du lịch hội mua nhiều như vậy Bóng rổ bóng đá còn có văn phòng phẩm đồ dùng?

"Đây là muốn làm gì" Tưởng Hạo Dương lờ mờ nói: "Như thế nào cùng ta nghĩ tượng du lịch có chút không giống nhau."

Du lịch không phải là đi một cái phong cảnh rất đẹp, sinh hoạt lại rất thư thái địa phương sao, hoặc là đi đi bộ trải qua nguy hiểm cũng được à, này rõ ràng tất cả không dính dáng.

"Nhâm Hòa đây là đào thật lớn một cái hố à!" Lưu Băng nhìn những này trong cốp xe văn phòng phẩm cái gì đã phản ứng kịp: "Các ngươi có nhớ hay không Nhâm Hòa từng nói muốn dẫn chúng ta đi nghèo khó vùng núi dạy học tới?"

"Ngọa Tào ".