262, vùng núi dạy học

262, vùng núi dạy học

Lưu Băng như thế nói chuyện tất cả mọi người liền minh bạch, nguyên lai du lịch cái gì chính là cái hố, kỳ thật là tới dạy học!

Mọi người mộng đẹp trong nháy mắt bị hiện thực nện đập dập nát, hơn nữa này đều đến địa phương, này thuyền giặc thật giống đã không xuống được

Dạy học liền dạy học đi trước kia luôn nghe nói dạy học nhiều khổ nhiều khổ, lần này cũng coi như là thể nghiệm một cái, trở lại cùng bạn học khác cũng coi như là có đề tài câu chuyện: Ra ngoại quốc chơi có ý tứ gì, đi vùng núi dạy học mới là càng thú vị sự tình à, có thể để cho linh hồn đạt được thăng hoa.

Nhưng mà bọn họ vẫn là đem Nhâm Hòa nghĩ tới đơn giản, Lưu Băng bọn họ không biết chính là Nhâm Hòa còn chuyên môn chọn một khổ nhất địa phương

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa liền dạy học quá, bất quá bên trong điều kiện vẫn không tính là khổ nhất, hơn nữa hắn cũng chỉ là đi nơi nào trải nghiệm cuộc sống. Đối với Nhâm Hòa tới nói, đi dạy học kỳ thật đối với mình tốt nơi cũng rất lớn, buổi tối trống rỗng nhà trọ của trường bên trong liền như vậy mấy cái lão sư, đó là hắn lĩnh hội quá khổ nhất tối cô độc ngày.

Chính là ở dạy học sinh hoạt sau khi kết thúc toàn bộ tinh thần của người ta diện mạo đều có chút không giống.

Thanh Hòa xã đoàn này bầy hàng có lúc tiếng oán than dậy đất, Lưu Giai Mẫn có lúc cũng sẽ cảm thấy xã hội đối với mình khẩu không công bình, tuy rằng tiến vào Thanh Hòa xã đoàn sau khi chuyển biến tốt rất nhiều, thế nhưng ngẫu nhiên như cũ sẽ có hơn một chút tiêu cực cảm xúc.

Hiện tại mỗi ngày để bọn họ rèn luyện một chút thân thể đều gào khóc thảm thiết, mắt thấy Tưởng Hạo Dương đều gầy hạ xuống, tinh thần của mọi người diện mạo đều tốt hơn nhiều, nhưng bọn họ còn thiếu một lần chân chính thăng hoa.

Lưu Băng mấy người tha thiết mong chờ nhìn Nhâm Hòa xe mở vào trong núi càng chạy càng sâu, hắn không tự kìm hãm được nuốt từng ngụm từng ngụm nước: "Thân ca, ta đây là muốn đi nhiều xa xôi vùng núi dạy học à?"

"Đến các ngươi liền biết, " Nhâm Hòa cười nói, Tử Trường huyện chính là nổi danh huyện nghèo, trong huyện sơn thôn càng là cả nước đều có tên tuổi nghèo khó thôn, tới đây đã không có bình thường quốc lộ, chỉ có đường đất.

Nếu không là đại Bì Tạp giải thích, bọn họ liền chỉ có thể vô ích tiến bước núi.

Ở trên đường núi này va chạm đầy đủ gần một canh giờ mới chậm rãi lại nhìn thấy một cái sơn thôn xuất hiện ở màu vàng đất sườn núi chính giữa, lái xe quá hạn, Nhâm Hòa còn có thể nhìn thấy có đứa nhỏ cõng lấy so với bọn họ thân cao cũng cao hơn ra nửa mét củi khô chính hướng thôn trang phương hướng đi đến.

Thanh Hòa quỹ nhà trọ của trường xây đến làng biên giới địa phương, đó là chỉnh đống trong thôn duy nhất một cái không phải gạch mộc nhà cửa, quá rõ ràng, lại như là trong hoang mạc một vệt Ốc Đảo, có nghĩa là hi vọng.

Lưu Giai Mẫn đột nhiên hỏi: "Bọn họ làm sao xuyên như thế đơn bạc?"

Hiện tại là tháng 1 trung tuần, trong một năm lạnh nhất thời điểm cũng chính là mấy tháng này, chính là vừa nãy trải qua bọn nhỏ xuyên vẫn là rất nhiều, thậm chí trên quần đều phá động không có may vá, xuyên cũng không phải áo bông, mà là áo đơn.

Điều này làm cho Lưu Giai Mẫn, Lưu Băng bọn họ quả thực đều khó có thể tin tưởng được.

Nhâm Hòa bình tĩnh nói: "Từ nhỏ đến lớn chúng ta tiếp thu gia đình giáo dục chính là, lạnh phải mặc áo bông, xuyên vũ nhung phục, xuyên áo len đan, xuyên thu quần, xuyên dày một điểm giày, đúng không, thế nhưng các ngươi khả năng không nghĩ tới có chút vùng núi bên trong hài tử bọn họ căn bản chưa từng nghe qua câu nói như thế này, bởi vì bọn họ không có áo bông, không có vũ nhung phục, không có áo len đan, không có thu quần, quần áo phá thậm chí đều không cách nào bù, bởi vì không có bố."

Này không phải chuyện giật gân, sự thật chính là Trung Quốc còn có quá nhiều như vậy nghèo khó vùng núi, bọn nhỏ không có cơm ăn, không có y phục mặc, không có thư có thể niệm, không có lão sư nguyện ý tới.

Chính là chỗ này, chính là năm 2006 cái này Thời Đại Mới bên trong, một cái dạy học lão sư một tháng tiền lương là 3 60 đồng tiền

Dạy thay lão sư là một tháng 90 đồng tiền, tình huống như vậy để ai đi ai sẽ đi đây?

Có thể dạy học phần lớn đều là tiếp thu quá giáo dục cao đẳng người, tiếp thu quá giáo dục cao đẳng liền muốn đi tranh thủ cao thu vào đây chính là phổ thế giá trị quan, ai sẽ tới nơi này?

Cho nên gặp phải tình huống như thế chỉ có thể từ Thanh Hòa quỹ bên trong ra tiền xin mời lão sư.

Lúc trước Chu Vô Mộng lần đầu tiên tới nơi này thời điểm nhìn bọn nhỏ từng cái từng cái khổ không ra dáng người, chính mình gào khóc, khóc lại như là cái đau thấu tim đứa nhỏ, không ai ngăn cản được.

Là thật quá khổ.

Hồng thuỷ địa phương ở làng ở ngoài mười hai km một cái núi oa cái giếng sâu bên trong, muốn đánh ra nước làm đến đem thùng gỗ từ hơn một trăm mét thâm trong giếng lôi ra tới, uống miếng nước đều thống khổ như vậy, ngươi còn dám nói bọn họ không khổ sao?

Tiến trong núi này điện thoại di động của mọi người đều không có tín hiệu, thông tin chỉ có thể dựa vào rống, còn có viết thư.

Có người hâm mộ đã từng niên đại đó: Ngày trước sắc trời trở nên chậm, xe, ngựa, bưu kiện đều chậm, một đời chỉ đủ yêu một người.

Chính là khi ngươi thật sự từ hiện đại đô thị đi tới một thế giới khác ngươi liền sẽ phát hiện, cái kia bất quá là thơ ca bên trong mỹ hóa thôi, bất kỳ lãng mạn đều đánh không lại hiện thực.

Thư quả thật rất chậm, nhưng quả phụ còn có thể tìm cách vách lão Vương, nhưng mà bần cùng khốn khổ sinh hoạt là thật khổ.

Nhâm Hòa chính là hi vọng Thanh Hòa xã đoàn tất cả mọi người đều kinh nghiệm một hạ sinh hoạt lập tức cẩu thả, sau đó sẽ lẽ thẳng khí hùng cùng người khác thảo luận thơ cùng phương xa, vào lúc ấy bọn họ liền có tư cách, bởi vì bọn họ biết tới cùng cái gì mới là khổ nhất địa phương, khổ đến chua xót rơi lệ, khổ đến ngươi nghĩ đến trên đời còn có như thế một chỗ đều sẽ trằn trọc không thể ngủ, khổ đến trong lòng.

Kiếp trước bên trong hắn còn nhìn thấy một mẩu tin tức: Nông thôn hài tử thi lên đại học, mang theo vạn cân quả cam đi chống đối học phí. Có người nói đây là lẫn lộn, Nhâm Hòa lúc đó thì có điểm khó chịu, lẫn lộn cái này làm gì? Trung Quốc giáo dục chính là như vậy, chúng ta vì sao phải làm như không thấy?

Nhâm Hòa thậm chí muốn hợp tác với Chu lão,  muốn cho dạy học 15 ngày chuyện như vậy trở thành Thanh Hòa xã đoàn vào đoàn xét duyệt tiêu chuẩn, để nó biến thành lệ thường.

Thanh Hòa xã đoàn là được, đãi ngộ là không sai, nhưng mặc kệ ngày trước vẫn là hiện tại, Thanh Hòa xã đoàn đều không phải muốn vào liền có thể đi vào.

Nhâm Hòa cũng tin tưởng từ Thanh Hòa xã đoàn đi ra ngoài người nhất định sẽ không bừa bãi vô danh, hắn nhất định phải để này bầy chân chính xã hội tinh anh minh bạch, cõi đời này còn có bao nhiêu người khổ, nếu như bọn họ thành công liền thuận lợi giúp người khác một tay, cũng không có chỗ xấu.

Nhìn thấy này Bì Tạp hướng về mới xây hi vọng tiểu học chạy tới, không ít hài tử đều khoan khoái cùng ở sau xe hướng về Thanh Hòa hi vọng tiểu học chạy đi, mặc dù bọn hắn mặc quần áo rất đơn bạc rất lạnh, nhưng cũng không giống như sẽ ảnh hưởng bọn họ ngẫu nhiên cũng có thể có được khoái lạc.

Thanh Hòa tiểu học bên trong người nghe đi ra bên ngoài tiếng động cơ cũng đi ra, Nhâm Hòa thợ đầu lộ ra cửa xe rộng rãi cười to nói: "Lão gia tử, ta đây chính là thật sự nói được là làm được, thế nào?"

Chu Vô Mộng đội đầu tùm la tùm lum tóc cười nói: "Tới là tốt rồi, tới là tốt rồi!"

Lưu Băng bỗng nhiên chấn kinh, dù cho Chu Vô Mộng hiện tại không có hình tượng chút nào có thể nói, nhưng hắn như cũ có thể một chút nhận ra đây chính là cấp 2 bọn họ lớp học cái kia gọi là Chu Mộc Kỳ đồng học gia gia, văn đàn {Thái Đẩu} Chu Vô Mộng!

Ngọa Tào, thế giới quả thực càng lúc càng kỳ ảo, Nhâm Hòa dĩ nhiên nhận thức Chu lão? !.