263, Harry. Potter

263, Harry. Potter

Ngươi nói Nhâm Hòa nhận thức Hạ Vũ Đình như vậy đương hồng Hoa Đán còn có thể lý giải, mặc kệ đối phương nhiều đỏ, dù cho bây giờ đối phương ngồi cái máy bay đều sẽ có không ít fan đi đón cơ hội, nhưng dù nói thế nào mọi người cũng đều là người trẻ tuổi không tồn tại cái gì kênh lớn (sự cách biệt giữa hai thế hệ) nhưng Nhâm Hòa nhận thức Chu lão thì có điểm không thể tưởng tượng, ở Kinh Đô bọn học sinh trong ấn tượng, Chu lão là văn đàn lãnh tụ, là cao cao tại thượng miếu đường nhân vật, Nhâm Hòa làm sao có khả năng hội nhận thức người như vậy, hơn nữa liền hướng về Nhâm Hòa nói chuyện với Chu lão ngữ khí, hai người rõ ràng biết nhau trình độ rất sâu à.

Nhâm Hòa nhảy xuống Bì Tạp cười nói: "Lão gia tử ngài đây là đại đô thị chủ biên không làm, chạy tới đây làm thôn cán bộ?"

Trước mắt Chu lão rút nửa thanh yên, khoác tạng tạng áo khoác còn có mất trật tự tóc, hoạt bát một cái thế kỷ trước người trong thôn dáng dấp à, Chu lão cười rất vui vẻ: "Tùy tiện ngươi chế giễu, chỉ cần ngươi có thể tới ta liền thoả mãn, dạy học lão sư đã tìm tới đối phương nửa tháng đến đồi, các ngươi chỉ cần dừng lại nửa tháng này đồi là được, nơi này nguyên lai dạy học lão sư chạy, thật sự chịu không được, điều này cũng không trách hắn, nơi này quả thật quá khổ, nhưng bọn nhỏ nghỉ học đều 3 cái nhiều tháng không thể chậm trễ nữa."

Nhâm Hòa bồi tiếp Chu lão đi ra phía ngoài, Chu lão còn có lượng người phụ tá xem ra dáng dấp cũng so Chu lão cũng không khá hơn chút nào, bất quá mọi người thấy có người tới là xuất phát từ nội tâm sung sướng, lại như là Chiến Đấu Bộ Đội ở chiếm giữ một cái nào đó trận địa chính tiến hành đánh giằng co thời điểm, viện quân đến, cái cảm giác này là khó có thể hình dung.

Thanh Hòa xã đoàn các thành viên liền theo ở phía sau, còn có một đống lớn đứa nhỏ vây quanh bọn họ cười hì hì, nhưng mọi người thấy những hài tử này đều có một cái rõ ràng đặc thù: Mặt tất cả đều là tạng, quần áo tất cả đều là phá.

Không thể không tạng, nơi này muốn uống miếng nước đều khó khăn, làm sao bỏ được rửa ráy? Nửa năm có thể tẩy một lần đều xem như rất tốt.

Chu lão mang theo Nhâm Hòa tới đến trong thôn nguyên lai nhà trọ của trường, Nhâm Hòa nhìn hết thảy trước mắt nửa ngày nói không ra lời

Không gạch mộc bức tường, liền một gian lẻ loi phòng học ở nơi đó, đi vào chỉ có thể nhìn thấy một cái thô to mộc lương ngang ở trong nhà, một khối sơ sài trên bảng đen diện loang loang lổ lổ.

Đỉnh là mái ngói, song khi mọi người đi vào sau đó ngẩng đầu nhìn lên, ánh mặt trời từ mái ngói khe hở chiếu vào, toàn bộ đỉnh đều có không ít bỏ sót địa phương.

Nhà cửa ý nghĩa là cái gì? Là làm che gió che mưa.

Có thể nơi này có thể ngăn cản cái gì? Cái gì cũng không ngăn nổi!

Bọn nhỏ muốn ở này không ngăn được gió, không ngăn được mưa, không ngăn được phơi nắng trong phòng học học tập, ngươi nói học tập mưu đồ gì? Liền đồ có một ngày đỉnh của bọn họ có thể che chặt chẽ, có thể để cho chính mình hài tử sau đó có thể không ở trong hoàn cảnh như vậy học tập.

Có mấy người luôn nói: Nông thôn hài tử thượng lâu như vậy học tập, cuối cùng tốt nghiệp lương tháng mới hơn 2000, hơn 3000, hơn 4000, mưu đồ gì?

Có chuyên gia nói, người nông thôn đến trường muốn làm theo khả năng.

Nhâm Hòa nghe đến mấy cái này chuyên gia ngôn luận thời điểm liền minh bạch một chuyện, những người này căn bản không hiểu có nhiều chỗ tới cùng có bao nhiêu khổ. Hoàn cảnh như vậy, là muốn liều mạng đi ra, chỉ có đi ra ngoài mới có thể làm cho ngày tốt lên.

Các ngươi tùy tiện nói một chút liền khuyên người ta không lên học tập? TaThảo giời ạ, lương tháng hơn 2000 đều so ở nơi như thế này mạnh, học tập chính là bọn họ thay đổi vận mệnh đường tắt! Ở nơi như thế này, loại một năm cũng không có 2000 nguyên thu vào, bọn họ làm sao có khả năng không muốn thay đổi biến vận mệnh, trừ phi bọn họ căn bản không biết làm sao học tập.

Nhâm Hòa cũng không biết nếu như là chính mình ở như vậy trong phòng học, còn làm sao học tập.

Này phá lậu phòng học lại như là Trung Quốc giáo dục giống nhau, trăm ngàn chỗ hở! Nhâm Hòa bỗng nhiên minh bạch tại sao Chu lão đi tới nơi này sau đó vì sao lại gào khóc, hắn lúc đó cũng muốn khóc, đau lòng bọn nhỏ.

Thanh Hòa xã đoàn các thành viên nhìn thấy tất cả những thứ này đều ngốc, bọn họ ở kinh đều như vậy trong thành thị lớn nhìn báo chí hoàn toàn không có cách nào cảm nhận được loại học tập này hoàn cảnh có thể cho trong thành thị hài tử mang đến bao lớn chấn động.

Lưu Giai Mẫn nhìn trên bảng đen viết vài chữ: Lão sư có lỗi với các ngươi.

Đây là trước dạy học lão sư lưu lại, một tháng 3 60 tiền lương hắn thật sự chịu không được, không đi nữa hắn sẽ điên mất.

Thế nhưng tất cả mọi người đều có thể minh bạch này trên bảng đen vài chữ để lộ ra lòng chua xót, lúc trước phong nhã hào hoa sinh viên đi tới nơi này dạy học, 5 năm sau khi cuối cùng làm lính đào ngũ.

Chính là Nhâm Hòa không có chút nào khinh bỉ hắn, bởi vì hắn tối thiểu đã tới, đã tới đã đáng giá tôn kính.

Chu lão mang theo tất cả mọi người đi về, Nhâm Hòa bỗng nhiên nói ra: "Truy Phong tranh người ở nước ngoài tiêu thụ tình huống thế nào?"

Nói tới chỗ này Chu lão mặt mày hớn hở: "Truy Phong tranh người hiện tại lượng tiêu thụ giếng phun, leo lên 21 quốc gia bán chạy bảng danh sách, mắt thấy Thanh Hòa quỹ tài chính chậm rãi sung túc lên, có thể xây không ít trường học."

"Ngài mở rộng dùng đi, ta hội lại viết ít đồ cho ngài phóng tới Thanh Hòa quỹ tài sản bên trong, ta tin tưởng chúng đều có siêu cường hấp kim năng lực, đem bọn họ dùng ở cái này Thanh Hòa quỹ, so cầm mua du thuyền mạnh, " Nhâm Hòa chăm chú nói ra: "Ngài cũng giải xã hội bây giờ tình huống, càng lúc càng nhanh cơm, cười nghèo không cười xướng, ngài cũng khác biệt cảm thấy ai cũng cùng ngài giác ngộ giống nhau, ta tìm dạy học lão sư cũng không thể khổ người ta, không chỉ muốn cùng bản xứ tỉnh lị thành thị lão sư đãi ngộ một cái tiêu chuẩn, hơn nữa mỗi tháng lại thêm 1500 đồng tiền trợ cấp. Lão sư có thể chân thật dạy học, còn cường hơn gì hết, có lẽ có phần này tiền lương, hắn cũng hội suy nghĩ một chút triệt để cắm rễ ở trong này. Ngài còn nhớ lời ta từng nói sao, thiếu niên cường chính là Quốc Cường, có một số việc nếu nhìn thấy liền không thể chờ người khác tới làm, chính chúng ta làm đi."

Nhâm Hòa cho Chu lão đốt điếu thuốc, chính mình cũng điểm một cái, hắn hiện tại rất ít hút yên nhưng lúc này vẫn có chút không nhịn được, Chu lão cười nói: "Ta hiện tại thực sự là muốn một lần nữa xem kĩ ngươi, ngươi còn có nhớ hay không lúc trước hai ta lần thứ nhất gặp lại thời gian ngươi cái kia phó chết đòi tiền bộ dáng?"

"Ha ha, mọi người là hội biến, ngài cùng một tên ăn mày nói: Quyên ít tiền đi, làm trong ngọn núi hài tử, " Nhâm Hòa cười nói: "Ngài đoán hắn có thể hay không để ý đến ngươi, chính hắn đều còn không cơm ăn đấy."

Chính là như thế cái đạo lý, kỳ thật làm từ thiện cũng là muốn làm theo khả năng, đương nhiên cũng có người vĩ đại nhân cách, chính mình gởi ngân hàng lác đác lơ thơ, suốt đời tích trữ đều giúp đỡ học sinh.

Người như thế, Nhâm Hòa chỉ có thể ngước nhìn, nhưng sẽ không học tập, hắn có thể làm chính là nên vì Thanh Hòa quỹ dựng càng mạnh mẽ bản quyền hòn đá tảng, để nó vĩnh hằng không ngã, cuối cùng trở thành Trung Quốc từ thiện giới đáng sợ nhất quái vật.

Cho nên Nhâm Hòa mới hội nói cho Chu lão, chính mình còn có thể viết một chút tác phẩm để vào Thanh Hòa quỹ tài sản bên trong, cái kia chính là kiếp trước bên trong thời đại kia chói mắt nhất tinh tú, có được mạnh nhất hấp kim năng lực.

Ở Dota chế tác sau khi hoàn thành, tiền tài đối với Nhâm Hòa tới nói dĩ nhiên đủ, trước hắn còn do dự có muốn hay không đem những kia tác phẩm thu làm của riêng, hiện tại hắn không do dự, Nhâm Hòa muốn đem chúng nó để cho Thanh Hòa. Dota sau đó một tháng hấp kim năng lực liền đem đạt tới 1. 5 trăm triệu Đô-la, hơn nữa còn có nhiều như vậy game có thể tái hiện ở thế giới này, chính mình chẳng lẽ không đủ hoa sao?

Nhâm Hòa quyết định đem 《 Harry. Potter 》 để cho Thanh Hòa quỹ!.