264, Thanh Hòa quỹ dã vọng

264, Thanh Hòa quỹ dã vọng

Đối với Thanh Hòa quỹ tới nói, thích hợp nhất thu vào hình thức chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã loại hình.

Người tuổi thọ đối với thế giới tới nói là rất ngắn ngủi, Nhâm Hòa mình có thể sống bao lâu? Chính mình cũng không rõ ràng, sống lâu trăm tuổi cho tới hôm nay cũng bất quá là một cái tốt đẹp chúc phúc.

Nếu như là quyên tiền, Nhâm Hòa ở thời điểm Thanh Hòa quỹ ngược lại không có vấn đề, có thể nếu như hắn có một ngày cũng đi đây, biến mất ở trên thế giới này.

Thanh Hòa quỹ làm sao bây giờ?

Cho nên phương thức tốt nhất chính là lưu lại một chút vĩnh hằng kinh điển, hắn không sợ người khác nghi vấn hắn làm cái gì có thể viết ra trong mấy thứ này, lão tử bằng bản lĩnh làm nhiệm vụ đổi lấy đồ vật dựa vào cái gì muốn hổ thẹn?

Lưu lại làm kinh điển nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, Nhâm Hòa nếu như ngày nào đó đi, Thanh Hòa quỹ thu vào mãi mãi cũng sẽ không đoạn tuyệt.

Cho nên hiện tại hình thức, chính là Nhâm Hòa hài lòng nhất.

Chu lão hiếu kỳ nói: "Ngươi lại cấu tứ tốt vật gì không?" Ở tác phẩm văn học phương diện, Nhâm Hòa vẫn đúng là không để Chu lão thất vọng quá.

Nhâm Hòa cười cười: "Hiện tại cho ngài nói cũng quá sớm, chính là một cái Văn Học Thiếu Nhi, nhưng ta tin tưởng nó tuyệt đối đầy đủ kiếm tiền, hiện tại ngài không cảm thấy đàm luận tiền có hơi tiền vị chứ?"

"Không có hơi tiền vị, còn có một loại đặc thù hương vị, ha ha, " Chu lão biết Nhâm Hòa đây là đang nhạo báng chính mình trước kia đã nói, hắn cười nói: "Trước kia à ta liền cảm thấy tiền đồ chơi này có cái gì tốt? Hiện tại không giống nhau, ta cảm thấy mỗi một phân tiền đều là như vậy vùng núi hi vọng."

Chỉ là, Văn Học Thiếu Nhi có thể kiếm tiền gì? Chu lão có chút không hiểu.

Harry. Potter.

Ở trong tiền thế, ngươi có thể nói chính mình không có nhìn qua Harry Potter tiểu thuyết, cũng có thể nói chính mình không có nhìn qua Harry Potter điện ảnh, nhưng ngươi tuyệt đối không nên nói mình liền nghe đều chưa từng nghe nói Harry Potter, này hội trở thành trò cười.

Năm 1996, rốt cuộc có một gia Anh quốc nhà xuất bản đồng ý xuất bản 《 Harry Potter và hòn đá phù thủy 》 lúc đó, trừ tác giả, trên thế giới không có mấy người biết 《 Harry Potter 》 nhà xuất bản cũng không coi trọng quyển sách này, chỉ tính chất tượng trưng ấn 500 sách.

Thế nhưng trải qua tác giả, văn học cò môi giới, nhà xuất bản, điện ảnh người làm phim, cùng với một loạt marketing cao thủ hoạt động, không chỉ Harry Potter nhà nhà đều biết, hơn nữa lấy Harry Potter làm trung tâm, hình thành một cái như nghĩ tượng của cải xích.

《 Harry Potter 》 hệ liệt tổng cộng bảy bản, tổng cộng 7 bản tiêu thụ sách thư cao tới 3. 7 trăm triệu sách, Tổng Thu Nhập làm 12O trăm triệu Đô-la.

Sách báo chỉ là bước thứ nhất.

Time Warner đã bán đứt 《 Harry Potter 》 điện ảnh bản quyền, phòng bán vé Tổng Thu Nhập 210 trăm triệu Đô-la, DVD chờ ấn phẩm thu vào cao tới 100 trăm triệu Đô-la.

Sách báo, DVD cùng điện ảnh cũng không phải 《 Harry Potter 》 của cải dây xích toàn bộ, mà chỉ là trước nửa bộ phận. Trừ điện ảnh bản quyền, Time Warner còn bán đứt Harry Potter hàng hóa hóa kinh doanh quyền.

Coca Cola chỉ bán đứt điện ảnh 《 Harry Potter và hòn đá phù thủy 》 toàn cầu độc nhất marketing liền ra giá 1. 5 trăm triệu USD, nó chắc chắn chế tạo một cái giá trị thị trường cao hơn 1. 5 trăm triệu USD mấy lần đồ uống thị trường.

Cùng lúc đó, y dược bá chủ Cường Sinh, món đồ chơi chế tạo thương nghiệp Matte1, vui cười cao, game thương nghiệp ea chờ đã hướng về Time Warner mua "Harry Potter" đặc biệt cho phép kinh doanh quyền, Harry Potter đã giống Chuột Mickey, mèo Garfiled giống nhau, xuất hiện ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn loại hàng hóa thượng.

Trăm tỉ tài chính khổng lồ sản nghiệp xích đối với Harry Potter tới nói cũng không phải một cái mơ ước, mà là sắp hoàn thành hiện thực.

Nhâm Hòa nhìn này cảnh hoang tàn khắp nơi nghèo khó vùng núi, nghĩ đến sắp có trăm tỉ USD tài chính tới một lần nữa làm những chỗ này tới trợ giúp giáo dục xây dựng, nội tâm hắn là kích động.

Cái cảm giác này thật giống như là hắn thật sự chính đang thay đổi này nguyên bản không tốt thế giới.

Cho dù là thu được tiền tài cũng được, bị mỹ nữ lọt mắt xanh cũng được, đại khái đều không có tự mình kinh nghiệm đi thay đổi thế giới chuyện như vậy càng thoải mái hơn, loại này thoải mái là thế giới tinh thần bên trong tầng thứ cao nhất thoải mái điểm!

Có Harry Potter, Thanh Hòa game liền có thể đem hi vọng tiểu học xây đến Đại Giang Nam Bắc bất luận một nơi nào, vẫn có thể chế tạo chính mình dạy học đoàn thể, hơn nữa cho bọn họ càng tốt hơn đãi ngộ.

Đương nhiên, Nhâm Hòa cảm giác mình tất yếu hơi hơi nhúng tay một chút quản lý, hắn nhất định phải khuyến cáo Chu lão ở Thanh Hòa bên trong thành lập hoàn thiện giám sát cơ chế, giám sát bộ môn, tài chính phát ra bộ môn, bên trong quyết định bộ môn, nhất định phải tách ra thiết lập kiềm chế lẫn nhau.

Trở lại Bì Tạp bên cạnh sau khi, Lưu Băng bọn họ đều không thể chờ đợi được nữa dẫn mình tới quà vặt phân cho vây ở bên cạnh họ bọn nhỏ, thực sự là một điểm không dư thừa tất cả đưa ra đi, Nhâm Hòa trước còn muốn muốn tịch thu bọn họ quà vặt đây, dù sao chính là mang theo bọn họ tới chịu khổ, bây giờ nhìn lại là không cần, Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm mấy người này là thật một điểm đều không cho mình lưu lại.

Điện thoại di động không cần tịch thu, dù sao ở trong này cũng không tín hiệu, thông tin công ty cơ trạm còn xây không tới đây.

Tiền ngược lại đến tịch thu, Nhâm Hòa nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Các ngươi cũng đều nhìn đến đây là cái tình huống thế nào, để các ngươi tới nơi này dạy học ý nghĩa chắc hẳn các ngươi cũng đều rõ ràng, cho nên nếu như tới đây còn sành ăn các ngươi không biết ngượng sao? Mọi người quả thật có thể lấy rất giá tiền thấp đi theo các hương thân mua ăn, mua các hương thân nhà mình trứng gà, gà vịt, thế nhưng vậy chúng ta lần này dạy học hành trình còn có ý nghĩa gì sao? Không có!"

Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm ba người vẻ mặt đau khổ từ trong túi móc ra mấy ngàn đồng tiền: "Đừng nói, chúng ta hiểu chúng ta hiểu "

Lưu Giai Mẫn cũng từ trong túi móc ra 500 đồng tiền đưa cho Nhâm Hòa, tuy rằng trong nhà rất khó khăn, thế nhưng khuê nữ đến ngoại địa gia trưởng vẫn là nhất định phải cho nàng ít tiền phòng thân, nếu như chẳng may cùng đại bộ đội tẩu tán cũng có thể chính mình mua vé xe lửa về nhà, kỳ thật Lưu Giai Mẫn cha mẹ vẫn là yêu nàng thương nàng, chỉ là nàng bà nội bệnh thật sự là không thể qua loa, trong nhà một điểm tích trữ đều tồn không tới.

Hơn nữa có thể nhiều như vậy năm đem trong nhà tích trữ tất cả dùng cho lão nhân, này bản thân liền là một loại Đại Hiếu, có thể như thế hiếu thuận người cũng cơ bản sẽ không là cái gì kẻ ác.

Nhưng mà sự thực, ở nơi này có lúc muốn dùng tiền đều không xài được.

Chu lão dẫn bọn họ đi tới nhà trọ của trường, Lưu Giai Mẫn một người một gian phòng, những người khác cư trú đại ký túc xá, chính là vài tờ trên dưới giường hai người, trong phòng cũng một cái bàn, một cái đèn bàn, một cái to lớn nồi sắt dùng để làm củi chậu than, bên trong còn có đốt còn lại củi lửa.

Thôn này đến hiện tại liền điện đều thông không ra đây, ngươi có thể tưởng tượng quốc đến 2006 năm thời điểm còn có địa phương liền điện đều vô dụng thượng sao? Xây này niềm hi vọng tiểu học thời điểm, đội thi công đều ngại gian khổ, chỉ có thể chính mình mang theo loại nhỏ điện cơ lên.

Nơi này cũng không cách nào dùng lò than người, bởi vì nơi này không mua được than đá, cho nên nguyên thủy nhất phương pháp chính là củi đốt.

Nhâm Hòa cũng không biết Chu lão bọn họ mấy ngày nay là làm sao mà qua nổi tới

Bất quá hiện ở tại bọn hắn tới, Chu lão cũng là có thể đi, không phải trở lại thành thị, mà là phải tiếp tục đi cái kế tiếp nghèo khó vùng núi..