265, nghèo khó thôn sinh tồn ký

265, nghèo khó thôn sinh tồn ký

Chu lão đi, Thanh Hòa xã đoàn thành viên ngồi ở ký túc xá có chút sầu.

Loại kia mới vừa vừa đến nơi đây huyết dịch dâng lên lập chí muốn dừng lại cuối cùng một tốp đồi nhiệt huyết cũng chậm chậm bình thản xuống  trên sự thực cũng đúng là như thế, cõi đời này phần lớn người thành công dựa vào đều không phải nhiệt huyết cùng bốc đồng, mà là tuyệt cường nghị lực.

Ký túc xá mặc dù là mới xây tốt nhà trọ của trường, có thể cũng bởi vì nó là mới xây tốt, bên trong vẫn có chút triều.

Đây chính là tháng 1 trung tuần, lạnh mọi người đều rụt tay ở trong túi không muốn móc ra, Lưu Băng lục lọi nhìn một chút trong túc xá chứa đựng đồ vật, liền một điểm bột gạo, còn có một chút lá rau xanh

Có bột gạo xem ra liền đói không tới, nhà trọ của trường bên cạnh chính là công cộng nhà bếp, hai cái bếp to đài chống đỡ hai cái nồi lớn, phía dưới cũng là muốn củi đốt.

Bếp lò bên cạnh bày đặt điểm phổ thông dầu muối tương dấm, Nhâm Hòa đối với này vẫn là thật hài lòng, tối thiểu có những thứ đồ này mọi người làm cơm sẽ không không vị  còn có được hay không ăn chính là khác nói.

Nhâm Hòa ngược lại biết làm cơm, nhưng hắn căn bản không có ý định làm, bằng không này bầy hàng tới đây vẫn tính bị khổ? Bị khổ đương nhiên là muốn mọi góc độ, mình làm làm cơm, cũng đã biết mỗi ngày cha mẹ cho mình làm cơm có cỡ nào không dễ dàng, sau đó lúc ăn cơm cũng đừng kiêng ăn.

Có chút hài tử thực sự là thân ở trong phúc không biết phúc, cha mẹ làm không phải là mình thích ăn đồ vật còn muốn cho cha mẹ ném sắc mặt, cũng không biết đây là người nào cho nuông chiều thói hư tật xấu, chính mình cũng không nghĩ tới cho cha mẹ làm bữa cơm ăn.

Nhâm Hòa cho bọn họ quy định chính là, một ngày ba bữa đúng hạn ăn, mình làm cơm, không ăn liền bị đói, không cho phép đi ra ngoài mua đồ, hơn nữa bọn họ cũng mua không được, chỉnh thôn xóm bên trong liền cái ra dáng tiệm bán lẻ nhỏ đều không có, bình thường trong thôn thôn dân mua hằng ngày đồ dùng đều là ai đi ra ngoài, liền giúp mọi người mang một điểm trở về.

Hơn nữa mấy người này trong tay cũng là một phân tiền đều không, muốn mua đều mua không được

Buổi chiều mọi người chuẩn bị làm cơm thời điểm kết quả hiện không nước

Này con bà nó, không nước còn làm thế nào cơm, tất cả mọi người đều lờ mờ, Nhâm Hòa nói ra: "Tưởng Hạo Dương đi với ta múc nước, hậu thiên Lưu Băng Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn dù sao cũng là bé gái không cần múc nước, hai ngày đánh một lần nước, luân lưu tới."

"Thành, " Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm nghe không cần đi hồng thuỷ liền vui cười a: "Tưởng Hạo Dương đi theo ngươi."

Hồng thuỷ công cụ là thùng rác lớn nhỏ như vậy bốn cái thùng sắt cộng thêm hai cái đòn gánh, loại này thùng sắt chỉ là một tầng sắt lá ép thành, kỳ thật so thùng gỗ còn muốn nhẹ một chút.

Nhâm Hòa mang theo Tưởng Hạo Dương ra ngoài, Tưởng Hạo Dương mặt đều là đen, Nhâm Hòa lúc ra cửa quay đầu còn bàn giao nói: "Bất quá hai ngươi cũng không phải không có chuyện gì

Đi kiểm điểm sài, một là muốn thổi lửa nấu cơm, hai là muốn buổi tối sưởi ấm, nhớ kỹ nhiều kiểm điểm, mang cùng dây thừng đi bó tốt cõng về."

"Thỏa thỏa, " Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm lời thề son sắt nói ra.

Vào lúc này trời còn chưa có tối, Nhâm Hòa hướng về thôn dân tra hỏi rõ ràng giếng ở đâu liền mang theo Tưởng Hạo Dương theo Tiểu Thổ đường đi về phía đông, nhưng mà đi nhanh nửa giờ đều còn chưa đi đến địa phương, Tưởng Hạo Dương vậy thì có chút đau "bi": "Ta có còn xa lắm không?"

Giếng ở mười dặm có hơn, Chu lão tự nói với mình miệng giếng này là phụ cận ba thôn xóm góp vốn xây, cho nên nhất định phải thiết lập tại này ba thôn xóm bên trong. Mà miệng giếng này xây cũng rất bất đắc dĩ, hơn một trăm mét thâm giếng trong tình huống bình thường là muốn cộng thêm cao áp máy bơm nước, còn phải cộng thêm tăng áp lực công tắc, chính là nơi này liền điện đều không có, làm sao thêm cao áp tuyền? ! Cho nên chỉ có thể tay động lấy nước.

Thậm chí có rất nhiều người đều không thể nào tưởng tượng được còn có như thế thâm hơn nữa tay động lấy nước giếng, nhưng mà đây là hiện thực.

Sự thực nước sâu giếng nhiều chính là, trong hoang mạc mấy trăm mét đều có.

Mười km, nếu như là đất bằng hai người nên cũng đi tới, nhưng đây là sơn đạo, cho nên hai người đầy đủ dùng gần hai giờ mới đi tới địa phương!

Đi tới địa phương thời điểm Tưởng Hạo Dương đều có chút không được, đại mùa đông đều ra một thân hãn, này lại muốn gánh nước đi trở về không được chết ở trên nửa đường?

Bất quá khi hắn nhìn thấy chiếc kia giếng thời điểm có chút mơ hồ: Một cái hẹp hẹp Inoue điều khiển có thể chuyển động mộc trục, dây thừng ở mặt trên quấn một vòng lại một vòng, cái kia mộc trục đại khái có người thành niên cánh tay gấp hai thô to như vậy, thế nhưng cái kia treo thùng gỗ dây thừng lại quấn đến hai người eo thô to như vậy nhỏ, như thế bộ dạng dây thừng, suy đoán nghĩ cũng biết giếng này có cỡ nào thâm!

Đây là nguyên thủy nhất nghèo khó thể hiện, nơi này thôn dân muốn mỗi ngày như vậy múc nước, sau đó tới đi trở về thượng 20 km, tình huống như thế làm sao sẽ cam lòng dùng nước tới rửa ráy? Đây là dùng để sinh tồn.

Tưởng Hạo Dương xem như biết những kia vây quanh các con cháu của bọn họ vì sao như vậy tạng, không có cách nào không tạng.

Làm Tưởng Hạo Dương đi tới nơi này sau, nơi này hiện thực một lần lại một lần lật đổ thế giới của hắn quan, nhân sinh quan của hắn, giá trị quan, thế giới quan đang bị này thô lỗ nguyên thủy thế giới cho cuộn trào mãnh liệt trùng kích, không ngừng Tưởng Hạo Dương, còn có Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn, thậm chí Nhâm Hòa chính mình.

Đây là ba quan trùng tố quá trình, trong quá trình này mọi người hội phi thường thống khổ, chính là khi bọn họ từ nơi này đi ra thời điểm, mới là càng tốt hơn tinh anh.

Khi đó bọn họ mới coi như chân chính hiểu được cái gì mới gọi khó khăn, mà không phải cái gì không ốm mà rên, bọn họ cũng sẽ hiểu trợ giúp người khác chính là vui sướng dường nào một chuyện. Mà không phải tự tư tự lợi chỉ vì chính mình không suy xét người khác, việc thực chứng minh, quá ích kỷ người đều sẽ không có quá tốt kết cục.

Nhâm Hòa hi vọng Thanh Hòa xã đoàn bên trong mỗi người không chỉ chỉ là có Tứ Trung thông minh quyết định mà thôi, còn có vì giấc mộng phấn đấu thời gian vượt mọi khó khăn gian khổ tinh thần cùng nghị lực.

Nhâm Hòa chậm rãi đem thùng gỗ thả xuống đi, đầy đủ để tốt mấy phút thùng gỗ mới tiếp cận mặt nước. Hắn đầu tiên là để thùng nước trôi nổi ở trên mặt nước, sau đó lôi kéo dây thừng để thùng gỗ nghiêng ngã lệch, dòng nước chậm rãi chảy vào thùng gỗ.

Hơn một trăm mét thâm, căn bản không nhìn thấy phía dưới bất luận là đồ vật gì, tất cả bằng cảm giác.

Sau đó chính là thượng kéo, tràn đầy một thùng nước liền đánh lên tới.

Tưởng Hạo Dương nhìn mới mẻ liền xung phong nhận việc muốn thử một chút, kết quả này đệ nhị thùng nước hắn dùng hết sức lực cũng bất quá để thùng gỗ rời nước diện không tới một phần tư khoảng cách,  nguyên lai nhìn như đơn giản như vậy trong giếng lấy nước cũng là này sao khó! Hắn đều khó có thể tưởng tượng nơi này thôn dân là làm sao sinh hoạt!

Đánh tới thứ ba thùng, đệ tứ thùng thời điểm Nhâm Hòa lườm Tưởng Hạo Dương một chút nói ra: "Cho ngươi thiếu chuẩn bị, tỉnh ngươi lúc trở về gánh không nổi."

Đi mười dặm cũng đã đủ mệt mỏi, thật muốn lại chịu trách nhiệm hai thùng nước trở lại, Tưởng Hạo Dương dự đoán thật sẽ chết ở trên đường.

Cho nên Nhâm Hòa cuối cùng cho hắn mỗi cái bên trong thùng chỉ cũng một phần tư nước, Tưởng Hạo Dương cảm động đến không được: "Thân ca, ngươi thực sự là ta thân ca!" Hiện tại hắn xem như ở trong này uống miếng nước tới cùng khó khăn thế nào, Tưởng Hạo Dương hiện tại chính là chờ mong Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm tới múc nước ngày

Nhưng mà Tưởng Hạo Dương chợt phát hiện, chính mình chịu trách nhiệm một phần tư nước đều sắp mệt mỏi thành chó, không, chó cũng không bằng

Mà Nhâm Hòa chịu trách nhiệm tràn đầy hai thùng nước lại như người không có chuyện gì, như giẫm trên đất bằng!

Ta mẹ, này con bà nó cái gì tố chất thân thể? !.