266, đệ 1 khóa

266, đệ 1 khóa

Lần này hai người phản hồi lộ trình thượng càng chậm, Nhâm Hòa ngược lại ảnh hưởng không lớn, tới thời điểm cái gì qua lúc trở về vẫn là cái gì qua, thế nhưng Tưởng Hạo Dương có chút nhận không: "Chờ đã ta!"

Khoảng thời gian này tới nay Nhâm Hòa vẫn mang theo bọn họ rèn luyện thân thể, Tưởng Hạo Dương mấy tháng nay thẳng tắp gầy 20 nhiều sức, mắt thấy một tên béo tiềm lực thật sự bắt đầu soái khí lên, nhưng mà bọn họ lượng vận động kỳ thật còn chưa đủ, Nhâm Hòa cũng không có muốn cho bọn họ rèn luyện bắp thịt ý tứ, chỉ là cường thân kiện thể, có tối thiểu thể năng.

Nhưng mười km sơn đạo cộng thêm lúc trở về còn phải chịu trách nhiệm hai thùng nước, tuy rằng chỉ có một phần tư nước, nhưng này cộng lại cũng có gần hai mươi cân khoảng chừng, nếu như lại rèn luyện nửa năm có lẽ Tưởng Hạo Dương cũng sẽ không như thế cố hết sức.

Nhưng hiện tại, hắn rèn luyện còn chưa đủ.

Tưởng Hạo Dương đem đòn gánh từ trên vai lấy xuống, mắt thấy chọn đòn gánh chỗ đó đã mài đỏ bừng, này da mịn thịt non thực sự là chịu không được hành hạ như thế, nhưng mà hắn quay đầu nhìn Nhâm Hòa lại hiện, này đều chọc lấy tràn đầy hai thùng nước đi năm km, vẫn là đánh rắm không có!

Chịu phục, làm thể năng đạt tới cái trình độ này liền thật làm cho người hâm mộ, Tưởng Hạo Dương vẫn là lần đầu như thế bức thiết hi vọng mình cũng có thể có một thân thể tốt.

Nhưng hắn biết đến là, hắn coi như luyện nữa cũng luyện không được Nhâm Hòa như vậy, Nhâm Hòa gánh đòn gánh trên bả vai, da dẻ cũng chỉ là bị ép ửng đỏ, không có chút nào yêu thương!

Nhâm Hòa cười nói: "Bình thường để cho các ngươi rèn luyện thân thể, cả đám đều ở cái kia theo ta cò kè mặc cả, đem các ngươi ném đến nơi này, cả đám đều đến chết khát, nước đều uống không được!"

Ở trong cái sơn thôn này, nếu như nhà ai quả phụ chính mình không đánh nổi nước, hoặc là có người hảo tâm giúp đỡ, hoặc là liền khoét mấy xu, hoặc là liền tìm nam nhân dựa vào.

Đây đều là rất hiện thực sự tình, bởi vì nơi này người như cũ còn giãy dụa ở trên sinh tồn tuyến, mà không phải sinh hoạt.

Ngày mai là Chu lão thông báo các thôn dân nhập học thời gian, bởi vì nghỉ học tháng ba duyên cớ, học bù sự tình là có thể bù một điểm liền bù một điểm đi, nguyên nhân chính là như thế, tối nay bọn họ còn phải nghỉ ngơi thật tốt.

Có thể này nước đánh trở lại đều 8 điểm nhiều, cơm khi nào tài năng ăn à, Tưởng Hạo Dương bước đi thượng đều cảm giác mình bụng dán vào lưng, chỉ hy vọng lúc trở về nhìn thấy mọi người đã sinh tốt lửa chuẩn bị làm cơm.

Này gánh nước sống thật sự quá dày vò!

Song khi hắn rốt cuộc kì kèo trở lại nhà trọ của trường thời điểm bỗng nhiên cực kỳ hoảng sợ, nhà bếp bên kia dĩ nhiên liều lĩnh liên tục khói trắng cùng hỏa hoạn giống nhau!

Ngọa Tào không phải chứ, mới vừa xây tốt trường học liền như thế đốt? !

Nhâm Hòa cùng Tưởng Hạo Dương đem thùng nước để xuống đất liền hướng về nhà trọ của trường bên kia chạy đi

Từ chính diện vào trong liền hiện Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn ba người đứng cửa phòng bếp lau nước mắt, bất quá xem ra không giống như là hỏa hoạn, bởi vì ba người không một chút nào gấp

Nhâm Hòa chạy tới hỏi: "Chuyện ra sao, sao còn khóc đây? !"

Ba người một bên lau nước mắt vừa nói: "Không phải khóc, là bị xông!"

Lưu Giai Mẫn nói ra: "Hai người bọn họ cầm về sài không biết xảy ra chuyện gì, đốt sau đó yên đặc biệt lớn, hai người bọn họ còn dùng sức nhét vào bên trong, nói cửa ải nhiều lửa liền vượng, còn nói muốn tự chế than củi buổi tối sưởi ấm."

Nhâm Hòa nháo minh bạch chuyện ra sao, hắn cắn cắn rụng răng có chút đau "bi" nói ra: "Hai ngươi nhặt không phải củi khô à, không hong khô củi lửa đều cái này điểu dạng lại nói các ngươi liền loại này thường thức cũng không biết sao?"

"Không biết" Lưu Băng trong lòng bọn họ còn có chút oan ức, trước còn cùng Nhâm Hòa vỗ bộ ngực nói thỏa thỏa, kết quả bây giờ người ta lấy nước trở về, chính mình hai người lại gặp rắc rối.

Mắt thấy nhà bếp này khói trắng trong thời gian ngắn đều tán không, cơm chiều cũng không cần làm

Nhâm Hòa trở lại đem lượng gánh nước đều chọn trở về, vừa nãy vội vã trở về trực tiếp đặt tại chỗ.

Hắn trở về sau đó Lưu Băng bọn họ sẽ nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta làm sao?"

Nhâm Hòa vừa nghe liền vui cười, bình thường mấy cái thiên chi kiêu tử một cái so một cái giọng lớn, hiện tại đều ủ rũ nhi?

Hắn cười nói: "Còn có thể làm sao, bị đói chứ, chờ khói trắng ngừng làm tiếp cơm."

Năm người ngồi ở nhà trọ của trường cửa, được kêu là một cái ăn đói mặc rét, Tưởng Hạo Dương ủy ủy khuất khuất tha thiết mong chờ nhìn Nhâm Hòa: "Lão đại, ta thật đói "

Nhâm Hòa nói ra: "Ta cũng là "

Tất cả mọi người đều không còn gì để nói.

Nhâm Hòa rõ ràng đứng dậy lại lấy một đống lớn củi lửa, sẽ đem trong phòng bát tô cho dọn ra, trực tiếp đem những này còn triều sài cho đốt, tất cả mọi người an vị ở thượng phong hướng về vị trí ẩn núp khói trắng.

Thế lửa chậm rãi vượng lên, tối thiểu cứ như vậy mọi người chỉ là đói mà thôi, không lạnh.

Màu cam hỏa diễm bóng dáng chập chờn trong đêm đen, mỗi người đều có vẻ hơn nữa an tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Nho nhỏ trường học bị tường viện vây quanh, bọn họ này mấy cái còn nói không chừng tới cùng xứng chức không xứng chức dạy học lão sư từng cái từng cái ngồi ở chậu than bên cạnh mắt to trừng mắt nhỏ.

Bọn họ là Kinh Đô thiên chi kiêu tử, cũng là Tứ Trung kiệt xuất, hiện tại ở Tứ Trung bên trong nhấc lên Thanh Hòa xã đoàn, ai không nói một tiếng ngưu bức?

Nhưng chính là như thế một đám tinh anh đi tới nơi này sau, cả đám đều cùng ngu ngốc giống nhau.

Mọi người đây là làm sao? Liền nguyên thủy nhất sinh tồn năng lực đều không có.

Bọn họ rất ít rời đi cha mẹ, Trung Quốc kiểu cha mẹ tổng đang nói: Ngươi đem học tập làm tốt là được.

Có thể việc thực chứng minh, chỉ là học giỏi còn thiếu rất nhiều.

Lưu Băng nhỏ giọng hấp lỗ mũi, thật giống có chút muốn khóc dấu hiệu, một mặt là rời nhà nhớ nhà, một mặt cũng là bởi vì bị sự bất lực của chính mình bị dọa cho phát sợ.

Nhâm Hòa ngược lại vui cười: "Biết ta tại sao muốn mang các ngươi tới nơi này sao? Các ngươi nhìn nơi này hài tử, bao nhiêu kiên cường. Ngay ở trong hoàn cảnh này bọn họ đều sẽ có chính mình khoái lạc, mà các ngươi tới đây nhưng phải bị chính mình ngu xuẩn khóc  ta nghĩ hỏi một câu, chúng ta đúng là tinh anh sao?"

"Không phải, " Tưởng Hạo Dương nhỏ giọng nói ra, nhưng trong lòng hắn bù một câu, chỉ có ngươi phải. Thật sự là Nhâm Hòa bày ra thích ứng năng lực quá mạnh mẽ, thật giống cái gì cũng khó khăn không tới hắn như vậy.

Nhâm Hòa tiếp tục nói: "Tinh anh định nghĩa là cái gì? Cơ trí? Thông minh tuyệt đỉnh? Cao tầng thứ đoàn người? Ta cảm thấy không phải, ở trong lòng ta, chân chính tinh anh trước muốn đối với xã hội này có đầy đủ giải, trước khi tới, các ngươi dám tin tưởng chúng ta Trung Quốc còn có như thế bần cùng địa phương sao? Điện cũng không có, nước muốn đi mười km ở ngoài đi đánh, thật đáng sợ. Để ta ở trong này cư trú 5 năm ta thật sự sẽ phát điên, nhưng thì có như thế một đám người, cắm rễ trong núi lớn dạy học, một giáo chính là hơn mười năm! Hổ thẹn à, ta không có như thế tình cảm, các ngươi cũng không có, các ngươi có thể không giống như bọn họ, nhưng các ngươi tất nên biết sự tồn tại của bọn họ, tất nên biết lòng chua xót của bọn họ cùng khổ cực, đây là tối thiểu tôn trọng."

Nhâm Hòa nhìn chung quanh có người nói: "Này 15 ngày chính là ta đưa cho mọi người quan trọng nhất một chút khóa, chỉ mong các ngươi hội có thu hoạch."

Tất cả mọi người lâm vào vắng lặng.

Vào lúc này nhà bếp yên cũng tiểu,  Nhâm Hòa trực tiếp bỏ lại bọn họ, một người tiến nhà bếp, trước đốt cây đuốc cơm nấu chín, thơm ngào ngạt cơm dùng cái xẻng đâm nát thịnh đi ra để một bên.

Hắn đổ vào nồi thượng một điểm dùng ăn dầu chảo nóng, lại từ đầu nhúm gạo cơm trả về lục lọi xào, muối, nước tương, chính là như thế đơn giản một nồi nước tương cơm rang cơm.

Mỗi hạt gạo đều dính bám vào nước tương màu sắc, hương vị trực tiếp từ phòng bếp bay ra đi, tất cả mọi người bắt đầu không hẹn mà cùng nuốt nước miếng.

"Tới bưng cơm, " Nhâm Hòa hô.

Lưu Băng bọn họ cũng lại không kịp đợi, một đám người bưng một đại bát nước tương cơm chiên ngồi vây quanh ở chậu than bên cạnh ngốn nga ngốn nghiến, bọn họ thậm chí đều không nghĩ tới một điểm cơm thêm một điểm nước tương liền có thể ăn ngon như vậy.

Kỳ thật không phải cơm ăn ngon, là bọn họ đói gấp.

Ăn ăn bắt đầu có người chảy nước mắt, ai có thể nghĩ tới bọn họ này bầy tinh anh tới dạy học ngày thứ nhất là này dạng vượt qua?

P/s: Này con bà nó ta tưởng chỉ trong xuyên lịch sử có dẫn thái tử đi dạy nấu cơm, thế mà đô thị yy cũng có..