267, xé rách thế giới quan

267, xé rách thế giới quan

Nhà trọ của trường bên trong không có khí nóng, ở này trời đông giá rét vùng núi bên trong buổi tối mỗi người đều bọc chặt chăn, bọn họ ở Kinh Đô trong nhà đều có khí nóng, trong trường học cũng có khí nóng, này loại ngày quá lâu bọn họ quả thực khó có thể tưởng tượng không có khí nóng nên làm sao mà qua nổi.

Nhưng mà hiện thực nói cho bọn họ biết, bất quá cũng được...

Nhưng không có ai quái Nhâm Hòa dẫn bọn hắn tới nơi này, vào buổi tối trước khi ngủ tâm lý chỉ có không tên chấn động, còn có chờ đợi ngày mai cho bọn nhỏ tốt vào học.

Ngày hôm sau mọi người buổi sáng lên chuẩn bị rửa mặt, nhưng mà vào lúc này bọn họ có chút xoắn xuýt, nước khẳng định rất lớn gia đơn giản rửa mặt, chà răng cùng rửa mặt vẫn là không thành vấn đề, có thể vấn đề là, nếu như buổi sáng đem nước dùng, buổi trưa liền cơm đều ăn không nổi à!

Ngày hôm qua ăn nước tương cơm rang thời điểm Tưởng Hạo Dương liền đem múc nước có bao nhiêu gian khổ nói cho mọi người, Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm đang lo hai người bọn họ ngày thứ ba đi múc nước thời điểm làm sao bây giờ đây, chính mình gánh động sao?

Kỳ thật có thể để cho Nhâm Hòa lái xe đi, nhưng tỏ rõ Nhâm Hòa không ý kia à, liền Nhâm Hòa chính mình đi gánh nước thời điểm đều là bước đi đi, thật giống là Nhâm Hòa tự mình nói, tới đây chính là chịu khổ tới, đừng nghĩ chuyện khác.

Cho nên nước bây giờ đối với bọn họ tới nói chính là quý giá nhất tài nguyên, mỗi người đều không nỡ dùng nó rửa mặt, không thể làm gì khác hơn là mỗi người một chén nước chà răng việc.

Bọn họ thật sự cho tới bây giờ đều không như thế gian khổ quá.

Bọn họ thương lượng một chút, tiểu học giáo cái gì đây? Giáo nhạc cụ liền 15 ngày dự đoán mới vừa đủ bọn họ đơn giản nhận bản nhạc, không được, vật lý cũng không phải bọn họ nên thượng chương trình học.

Cuối cùng phân công là, Nhâm Hòa giáo vẽ tranh, thể dục, xã hội cùng phẩm đức, Lưu Băng giáo toán học, Tưởng Hạo Dương giáo đơn giản Anh ngữ, Lưu Giai Mẫn giáo tự nhiên khóa, Lý Nhất Phàm giáo ngữ văn.

Tốt hoài niệm khóa à, bao nhiêu năm chưa từng nghe tới xã hội cùng phẩm đức, tự nhiên khóa những này danh từ, mà Nhâm Hòa tuyển những khóa này cũng là có nghĩ cách, hắn mua nhiều như vậy văn phòng phẩm đồ dùng còn có Bóng rổ bóng đá cái gì cũng không hi vọng nơi này hài tử có thể ra cái Thể Dục Minh Tinh, dù sao dinh dưỡng đều theo không kịp đấy còn chơi cái gì thể dục.

Buổi sáng 8 giờ thời điểm bọn nhỏ đều tới, Nhâm Hòa quay về Chu lão để cho hắn danh sách điểm cái tên nhận nhận người, kết quả không nghĩ tới còn có hơn 20 cái đều không .

Hắn minh bạch nông thôn bên trong có quá nhiều gia trưởng cảm thấy đến trường còn phải dạy học phí thật là không có cái gì dùng, coi như không cần dạy học phí cũng không có gì dùng, học tập sẽ lớn lên không phải là nuôi gà làm ruộng chăn heo? Khác nhau ở chỗ nào à?

Nhâm Hòa một bên cho hiện trường người vào học một bên để Tưởng Hạo Dương bọn họ đi theo thôn dân thương lượng, lúc trước Chu lão cũng đều nghĩ tới những thứ này vấn đề cho nên danh sách mặt sau còn có hài tử địa chỉ.

Đệ nhất tiết Nhâm Hòa muốn lên chính là xã hội cùng phẩm đức khóa, nhưng hắn không có cầm sách vở, mà là chuyển cái băng ngồi xuống nhìn hết thảy hài tử.

Bọn nhỏ liền như thế tha thiết mong chờ nhìn hắn, hài đồng thời điểm, mọi người đều còn ôm đối với thế giới hiếu kỳ, muốn biết cái này là xảy ra chuyện gì, cái kia là xảy ra chuyện gì, trên trời vì sao lại sét đánh, sét đánh vì sao lại trời mưa, này con bà nó không phải là anh em Haier này anime lửa nguyên nhân sao có đúng hay không.

Lòng hiếu kỳ là một đôi có chứa Tuệ Căn con mắt, nó có thể trợ giúp một người cấp tốc trưởng thành, hơn nữa trợ giúp tất cả mọi người đi đón xúc càng to lớn hơn thế giới.

Kiếp trước bên trong Cao Hiểu Tùng nói một câu nói rất tốt, đại khái ý tứ là, nguyên lai cho rằng bốn mươi bất hoặc là ý nói ngươi đến bốn mươi tuổi thời điểm, không hiểu đạo lý đều hiểu.

Kết quả đến bốn mươi tuổi thời điểm mới phát hiện, áo, nguyên lai không phải, mà là đến bốn mươi tuổi thời điểm, những ngươi đó không hiểu sự tình, cũng đều sẽ không lại đi xoắn xuýt nó

Không nghĩ ra sự tình, ngươi đã không muốn đi minh bạch.

Tuổi trẻ thời kỳ không giống nhau, mỗi chuyện ngươi đều muốn đi hiểu rõ, mỗi người ngươi cũng đều muốn đi hiểu rõ. Lúc còn trẻ có một số việc hiểu không rõ sẽ hoang mang, này hoang mang chính là thanh xuân, một khi ngày nào đó ngươi không hoảng hốt, ngươi thanh xuân cũng không.

Này muốn đi hiểu rõ tất cả mọi chuyện tâm tư, chính là lòng hiếu kỳ.

Vùng núi bên trong hài tử tiếp thu đến tin tức lượng trái ngược với trong thành thị hài tử giảm rất nhiều, nhưng cũng chính vì như thế, khi ngươi vì bọn họ mở ra một tấm thế giới mới thời gian, bọn họ hội giống như đói đi hấp thu hết thảy bọn họ có thể hấp thu đến chất dinh dưỡng.

Mà Nhâm Hòa không cầm sách bài tập nguyên nhân chính là, hắn không có ý định chính chính kinh kinh giáo xã hội cùng phẩm đức khóa, mà là muốn dùng này 15 ngày ngắn thời gian ngắn ngủi làm những hài tử này nhóm mở ra một tấm đi về một thế giới khác cửa lớn.

Cũng làm cho bọn họ minh bạch một cái đạo lý, thế giới bên ngoài thật sự rất đặc sắc, nhất định phải nỗ lực đi ra ngoài.

Nhâm Hòa sẽ không nói với bọn hắn, kỳ thật bình bình đạm đạm mới là thật, bởi vì chỉ có thực sự được gặp thế gian phồn hoa nhân tài có tư cách nói câu nói này, có câu nói nói được lắm à, sợ nhất chính là bình thường xoàng xĩnh cả một đời còn tự nói với mình bình bình đạm đạm mới là thật.

Mấu chốt là ngươi đều không đi xem xem càng đặc sắc thế giới, ngươi lại có tư cách gì nói mình không thích nó đây?

Nhâm Hòa không ngại dùng thực tế tàn khốc tới xé rách bọn nhỏ thế giới quan, giá trị quan, nhân sinh quan, chỉ có vỡ vụn đồ vật tài năng phá rồi lại lập, cùng với để bọn họ hồ đồ lờ mờ, còn không bằng rất sớm trợ giúp bọn họ đánh nát tất cả những thứ này, sau đó là Long là trùng đều đi nhảy nhót Long Môn lại nói.

Hơn nữa Nhâm Hòa lần này mang theo Thanh Hòa xã đoàn đi tới nơi này, cũng là dùng tối thực tế tàn khốc xé rách Lưu Băng bọn họ ba quan, còn lại chừng mười ngày chính là cho bọn họ chậm rãi trùng kiến thời gian.

Có lẽ Nhâm Hòa có thể lấy một chút ôn hòa phương pháp, thế nhưng hắn có thể ôn hòa, có lúc thế giới này cũng sẽ không ôn hòa.

Nhìn những này tràn đầy lòng hiếu kỳ ánh mắt, Nhâm Hòa liền dứt khoát từ một bắp cải trắng từ trong đất lấy ra sau làm sao bán được chợ làm chuyện xưa bắt đầu, tầng tầng chênh lệch giá một đường hướng về thành thị xuất phát, giảng giải một bắp cải trắng từ nông dân trong tay đến món ăn con buôn trong tay sau tăng giá bao nhiêu, sau đó sẽ đến trong thị trường bán bao nhiêu tiền, nếu như giá thị trường không tốt những thức ăn này còn khả năng nát đến nông dân trong tay mình, cuối cùng chỉ có thể cầm cho heo ăn.

Từ nơi này xuất phát, chính là phải nói cho bọn nhỏ, nông dân mặc kệ bị bao nhiêu người tán tụng, nhưng mình tuyệt đối không nên lạc lối, bởi vì nông dân nhưng vẫn là xã hội bị bóc lột tầng thấp nhất!

Nhâm Hòa có thể cảm thấy nông dân bác trai rất vĩ đại, thế nhưng chính bọn họ không thể.

Nếu như có người nghe Nhâm Hòa khóa sau khi có thể sẽ cảm thấy: Muốn chiếu nói như ngươi vậy, cái kia con bà nó cuối cùng liền không người trồng, mọi người ăn cái gì? Xã hội không phải loạn?

Nhâm Hòa nhất định sẽ phản bác: Bằng ai gia liền cho ngươi làm ruộng, người ta sẽ không có hưởng thụ cuộc sống thoải mái quyền lực? Ngươi con bà nó chính mình sao không đi loại đây! ? Ai yêu loại ai loại!

Sự thực xã hội cũng không sẽ nhờ đó mà loạn, nếu như thật sự ngày nào đó không người trồng, khi đó nông dân sẽ trở thành khan hiếm nghề nghiệp, bọn họ cũng sẽ bởi vì phần này khan hiếm mà trở thành trung tầng thu vào đoàn người, mà không giống là hiện tại một số địa phương một năm chỉ có 4000 thu vào.

Lại như là kiếp trước bên trong trong nước văn hóa sản nghiệp giống nhau, cùng nước ngoài văn hóa phát ra so sánh thật sự là quá yếu, nhưng mà quốc gia là phát hiện cái gì bạc nhược sẽ nói muốn đi nâng đỡ, phải bảo vệ tri thức Quyền tài sản, thúc đẩy tài chính chảy về phía cái nghề này khơi thêm dòng.

Tuổi già hóa nghiêm trọng liền cho viện dưỡng lão giường ngủ trợ cấp, sau đó không người trồng liền cho một mẫu đất bao nhiêu trợ cấp, này cũng có thể tiên đoán được Logic trình tự.

Nói cải trắng, liền bắt đầu theo chợ mà nói trong thành thị tầng thấp nhất sinh hoạt, sau đó sẽ bắt đầu một cấp một cấp hướng thượng giảng xã hội hình thành, giảng cuộc sống của bọn họ có cỡ nào được, bao nhiêu phong phú!

Bọn nhỏ ba quan chính là từ này tiết khóa bên trong bắt đầu bị chậm rãi xé rách, đối với Nhâm Hòa trong miệng nói tới hết thảy đều tràn đầy ước mơ, đây chính là lực lượng, đối với vật chất dục vọng khát vọng, chính là Nhâm Hòa cho bọn họ học tập động lực!

Giảng nhiều như vậy đạo lý lớn đều vô dụng, mọi người là ích kỷ, bằng cái gì ngươi ích kỷ nhưng phải cầu người khác vô tư?.