268, Thiên Đạo thù lao

268, Thiên Đạo thù lao

Nhâm Hòa khóa sau khi kết thúc bọn nhỏ còn có chút hồ đồ, nhưng bọn họ thật sự nghe hiểu, Nhâm Hòa dùng tối rõ ràng dễ hiểu tối gần kề bọn họ sinh hoạt phương thức vì bọn họ mở ra một thế giới mới, tất nhiên sẽ cho bọn họ mang đến sự đả kích không nhỏ.

Mà bọn họ bây giờ có thể làm chính là tốt học tập.

Tan học thời điểm Lưu Băng bọn họ trở về, Nhâm Hòa hỏi: "Thế nào?" Hắn tra hỏi chính là có bao nhiêu thôn dân đồng ý hài tử tới đến trường, nhưng mà Lưu Băng mấy người rất bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bọn họ vừa qua khỏi đi nói rõ ý đồ đến người ta liền đuổi người, nói cái gì đều không nghe.

Sau đó liền mang theo nông cụ đi làm ruộng.

Tới đây thậm chí rất nhiều Phương Ngôn đều nghe không hiểu, thực sự là một loại phi thường cảm giác vô lực, Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Xem như đi."

Hắn là rất muốn đi thuyết phục những thôn dân kia, nhưng mà cố hữu quan niệm là không dễ dàng thay đổi, xem ra liền những học sinh này. Bọn họ an bài lớp thứ hai biến thành thể dục, mà Nhâm Hòa chính là từ trên xe lấy ra những kia bọc sách cho bọn nhỏ, còn có một người một bộ văn phòng phẩm, bóng đá cùng Bóng rổ làm trường học vận động dụng cụ, nho nhỏ trong sân trường còn có sân bóng rổ.

Buổi trưa nên ăn cơm, bọn nhỏ cũng chưa có về nhà, bởi vì trong nhà đại nhân đều xuống đất làm việc nhà nông đi, bọn họ móc ra chuẩn bị kỹ càng cơm khô đoàn liền như thế gặm lên, Lưu Giai Mẫn cùng Lưu Băng nhìn bọn họ ăn sơn đen nước sơn cơm nắm đều sửng sốt: "Bọn họ làm sao ăn cái này!"

Nếu như nói trong thôn này trước kia nhà trọ của trường đối với mọi người là lần thứ nhất xung kích, ngày hôm qua múc nước cùng làm cơm là lần thứ hai xung kích, như vậy mọi người thấy bọn nhỏ ăn đồ vật sau chính là lần thứ ba xung kích!

Loại kia cơm nắm, bọn họ cũng không biết đây là lấy cái gì làm thành, khoai tây cái gì sao? Sơn đen nước sơn không có bình thường cơm nước nên có màu sắc, lại như là một cục đất.

Đây là người ăn đồ vật sao? ! Thanh Hòa xã đoàn tất cả mọi người đồng loạt trong lòng bốc lên ý nghĩ này.

Từ nhỏ đến lớn bọn họ tiếp xúc đồ ăn đều là sắc hương vị đầy đủ, bọn họ có dầu thực vật, bọn họ có dầu muối tương dấm, bọn họ có cơm tẻ, bọn họ có mặt trắng, ở trong quan niệm của bọn hắn gạo cùng mặt trắng dễ dàng như vậy, phải là trụ cột nhất đồ ăn à.

Chính là nơi này liền gạo trắng cùng mặt trắng đều không có! Dầu cũng không có!

Dường như bọn họ dĩ vãng hậu đãi trong cuộc sống những kia chuyện đương nhiên sự tình đều không còn tồn tại nữa, thật giống bọn họ chính kinh nghiệm một cái kỳ quái rực rỡ thế giới.

Sự thực nghèo khó vùng núi người nghèo phần lớn lúc sau tết hội giết heo, tốt bộ phận bán cho có tiền cái kia một số người, còn lại bộ phận lưu cho mình gia ngao điểm dầu heo, lúc sau tết ăn chút thịt heo.

Nhưng cái này cũng chưa tính đáng sợ nhất

Nếu như gà hoặc là heo bệnh chết, bọn họ mới là thật sự giống khóc đều khóc không ra nước mắt.

Thanh Hòa xã đoàn không ai gặp một cái thôn dân ôm nhà mình bệnh chết heo gào khóc cảnh tượng, Nhâm Hòa từng thấy, không phải là bởi vì bọn họ cùng heo có cảm tình, mà là bọn họ đã rất khổ, tại sao lão thiên gia còn muốn cho bọn họ chó cắn áo rách.

Heo chết liền có nghĩa là bọn họ không có đại đầu thu vào, năm sau cũng không có dầu heo có thể cho cơm nước đề vị.

Lưu Giai Mẫn nghẹn ngào ngồi xổm người xuống tra hỏi một đứa bé: "Các ngươi ăn cái gì à?"

Hài tử hồ đồ không hề trả lời nàng, Lưu Giai Mẫn oa một tiếng sẽ khóc, nguyên lai đã từng mình đã là hạnh phúc như vậy, có thể biết nhiều chuyện như vậy, có thể ăn cơm tẻ, mặt trắng.

Đối với nơi này, có thể ăn một bát 1o đồng tiền xào trên mặt diện trôi một mảnh hơi mỏng thịt bò nên là chuyện hạnh phúc dường nào.

Nhâm Hòa đứng ở bên cạnh trầm mặc mà đứng, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn Lưu Giai Mẫn ôm hài tử gào khóc, hài tử nhỏ giọng nói: "Lão sư, ngươi đừng khóc."

Sống lại một đời muốn làm sao mới coi như đặc sắc? Sáng lập Tencent, sáng lập Baidu, sáng lập quả táo? Có được phú khả địch quốc của cải?

Nhâm Hòa cảm thấy này đều ý nghĩa không lớn, cho dù là Cực Hạn Vận Động vẫn là mang theo mọi người đi tới nơi này, đối với Nhâm Hòa tới nói đều là ở dùng chính mình có khả năng đi thử đồ chạm đến sinh mạng càng cao hơn chiều không gian.

Hắn là ích kỷ người, bất quá ở đi tới nơi này sau hắn nguyện ý lưu đủ chính mình tiêu dao nửa đời sau của cải sau khi, từ trợ giúp người khác trên loại chuyện này thu được tinh thần mức độ khoái lạc.

"Chúng ta cho bọn nhỏ làm bữa cơm đi, " Lưu Băng nghẹn ngào nói.

"Được, vẫn là nước tương cơm chiên, " Nhâm Hòa quay đầu trở lại nhóm lửa đi, dầu dùng đầy đủ, thức ăn gia súc cũng thả đầy đủ, chính là bọn họ cũng chỉ có gạo cùng mặt trắng, muốn cho bọn nhỏ làm lập tức càng thịnh soạn cũng không được.

Hai đại nồi cơm rang cơm, bọn họ ngày hôm qua đánh trở về nước liền ngày này liền dùng gần như.

Nhâm Hòa bưng nồi đi ra, bọn họ thậm chí cũng không đủ bát chỉ có thể dùng Chu lão bọn họ lưu lại một lần cốc giấy cho bọn nhỏ đựng cơm.

Bọn nhỏ nghe thấy được mùi thơm này đều hoan hô nhảy nhót, dĩ vãng loại này hương vị là chỉ có lúc sau tết mới khả năng nghe thấy được.

Ăn đi, đây chính là thế giới bên ngoài kém cỏi nhất đồ ăn một trong liền lá rau xanh đều không có, cũng không có trứng gà cùng thịt, nhưng các ngươi đến nhớ kỹ mùi thơm này, sau đó phấn đấu quên mình học tập, hướng về hướng phía ngoài cái kia đặc sắc thế giới, các ngươi phải hiểu thế giới này là không tồn tại công bình, các ngươi sinh ra liền kém người khác thậm chí là khác biệt một trời một vực, nhưng Thiên Đạo thù lao.

Nhâm Hòa cảm giác mình tới nơi này là thật đúng, không chỉ Lưu Băng thế giới của bọn họ quan ở dần dần hoàn thiện, liền ngay cả chính hắn cũng vậy.

Lại đi một lần đường đời, chính mình hiện tại còn không phải ham muốn an nhàn thời điểm, Nhâm Hòa cảm thấy chờ đến năm sau khí trời ấm dần thời điểm, chính mình cũng là nên đi hoàn thành lúc trước chấp thuận chính mình Everest hành trình.

Đi chạm đến thế giới kia nóc nhà, đi thế giới kia đỉnh lại từ đầu quan sát thế giới này!

Buổi sáng Nhâm Hòa khóa sau khi kết thúc là không sao một mình hắn chọc lấy thùng sắt hướng múc nước giếng phương hướng đi, thật nếu để cho Lưu Băng bọn họ đi múc nước gánh trở về mới bao nhiêu, ngày mai Lưu Băng cùng Lý Nhất Phàm vẫn phải là đi, chẳng qua cùng Tưởng Hạo Dương gánh giống nhau nước lượng trở về là được, 20 cân, 1o km, cũng coi như là một loại rèn luyện.

Nhâm Hòa chắc chắn chờ bọn họ trở lại Kinh Đô thời điểm, mọi người tinh thần diện mạo nhất định sẽ có biến hóa cực lớn, chỉ cần có thể có hiệu quả như thế này, này một chuyến liền đến giá trị.

Đến tối Nhâm Hòa liền không làm cơm khiến người khác làm, Lưu Băng xung phong nhận việc cho mọi người làm cơm rang cơm, Nhâm Hòa liền ôm xem trò vui tâm tình ở bên cạnh vui cười hớn hở nhìn, đám hài tử này thật giống một ngày chính giữa đều trưởng thành không ít, bất quá còn chưa đủ.

Không hề bất ngờ, Lưu Băng làm cơm đó là thật con bà nó khó ăn, Tưởng Hạo Dương nếm thử một cái lông mày liền nhăn lại tới: "Lưu Băng, ngươi là không phải là cho tới nay đều chưa từng làm cơm."

Lưu Băng cứng ngắc nói ra: "Ngươi chỉ ngươi thượng à!"

"Đều ăn xong à đừng lãng phí lương thực, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra, hắn hiện tại liền thích xem này bầy tổn hại hàng chịu khổ.

Ban đêm tắt đèn sau khi, Tưởng Hạo Dương liền như vậy khoác chăn ngồi ở trên giường, hai mắt liều lĩnh lục quang: "Lão đại, ta đói..."

Lưu Băng nuốt ngụm nước bọt: "Ta cũng đói..."

Này điểm cơm khó ăn liền không nói, căn bản liền không đủ ăn được sao!

Nhâm Hòa nín cười nói ra: "Ngủ liền không đói bụng."

"Ngươi nói được lắm có đạo lý..." Tưởng Hạo Dương che lại chăn liền ngã xuống, cách nửa giờ nói thầm: "Căn bản ngủ không được à..."

Chính là loại này gian khổ hoàn cảnh, mỗi người nằm ở trên giường nghĩ chuyện ban ngày, sau đó suy nghĩ cũng chậm chậm bay.

Bỗng nhiên chính giữa Tưởng Hạo Dương bệnh thần kinh giống nhau cười lên: "Chúng ta là thật con bà nó thảm."

Cười cười trong phòng bốn cái Đại lão gia đều đi theo cười lên, quả thật thật con bà nó thảm, chính là thảm hết sức có ý nghĩa..