269, Quỷ Xuy Đăng

269, Quỷ Xuy Đăng

Ngay ở mọi người cười to thời điểm, đột nhiên bình yên ban đêm mà vang lên một tiếng sét, thanh âm này không hề lớn nhưng cũng không nhỏ, Nhâm Hòa nhảy một cái liền ngồi dậy, này tiếng vang nghe có thể không giống như là cái gì sét đánh trời mưa các loại sự tình, mà là có món đồ gì nổ mạnh.

Nghe tới khoảng cách rất xa, chỉ là trong hốc núi này quá không khoáng cho nên thanh âm truyền ra xa.

Món đồ gì sẽ ở nửa đêm nổ mạnh? Nơi này liền điện đều không có, không thể là máy biến thế.

Nào sẽ là cái gì?

Nhâm Hòa bỗng nhiên bừng tỉnh, này con bà nó sẽ không là Đào Mộ Tặc đi, bọn họ tới thời điểm trên đường liền nhìn thấy Ueno có chút sâu sắc cái hố, lúc đó Lưu Băng còn hiếu kỳ đó là cái gì đây, Nhâm Hòa cũng không trả lời được, bởi vì hắn cũng chưa từng thấy.

Nhưng mà này một tiếng nổ vang bỗng nhiên để hắn nhớ tới kiếp trước bên trong một mẩu tin tức: Đào Mộ Tặc vượt qua hung hăng ngang ngược, trực tiếp dùng thuốc nổ mở động.

Kết hợp với trước nhìn thấy cái hố, đó cũng không chính là trộm động sao? Kiếp trước bên trong hắn cũng nhìn qua tin tức: Thiểm Bắc ngàn toà Đại Mộ bị nhóm người trộm mộ đánh cắp hết sạch.

Ngọa Tào, Đào Mộ việc này hắn cũng chỉ ở trong tiểu thuyết từng thấy, thật sự gặp phải vẫn là lần đầu. Nói thật Nhâm Hòa là có chút ngạc nhiên, bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng Đào Mộ Tặc kỳ thật cũng không có trong tiểu thuyết thần kỳ như vậy.

Đối với Đào Mộ Tặc nhận thức, một chút nhiệt bá truyền hình kịch, tiểu thuyết cho khán giả mang đến nhận thức thượng hiểu lầm, cho rằng Đào Mộ Tặc quen thuộc lịch sử, mà có được cao tinh nhọn thiết bị cùng công cụ. Kỳ thật, Đào Mộ Tặc cũng không giống truyền hình kịch bên trong lợi hại như vậy, bọn họ chính là chuyên tìm hầm mộ, nhất là Đại Mộ tới đào móc. Này bản thân cũng không phải có kỹ thuật cao hàm lượng công tác, đối với văn hóa trình độ yêu cầu cũng không cao, bất kỳ người bình thường chỉ phải trải qua mấy lần thực hành, đều có thể nắm giữ lòng đất tình huống.

Đào Mộ Tặc sử dụng chủ yếu công cụ gọi Lạc Dương Sạn, nó là một loại tham san, có thể đem lòng đất thổ cho mang ra tới, căn cứ cấu tạo và tính chất của đất đai, màu đất cùng thổ bộ dáng, có thể phán đoán lòng đất có phải là hầm mộ, là thời kỳ nào hầm mộ hoặc là cái gì khác loại hình di tích. Lạc Dương Sạn đồ chơi này đội khảo cổ cũng ở dùng, khảo cổ dùng Lạc Dương Sạn vốn là lấy làm gương Đào Mộ Tặc, hoặc là nói trực tiếp từ Đào Mộ Tặc nơi đó đưa vào.

Cải cách khai phóng sau đó, có một quãng thời gian Đào Mộ hoạt động phi thường hung hăng ngang ngược, trong bọn họ lưu truyền câu nói đầu tiên là "Nếu muốn phú, đào cổ mộ, một đêm biến thành vạn nguyên hộ" . Mới vừa lúc mới bắt đầu Đào Mộ Tặc lớn hơn là làm một mình, sau liền dần dần triển lãm thành đội hóa xu hướng, phân công càng lúc càng minh xác, càng lúc càng cẩn thận. Chân chính ở đồng ruộng thực hiện Đào Mộ nhân viên khả năng là cư khắp cả trộm cướp xích tối tầng dưới, còn có một nhóm người liền chờ ở mặt đất biểu di chỉ thượng hạng công văn đến vật, thu xong sau khi, rất nhanh sẽ thông qua phi pháp con đường lưu truyền đi ra bên ngoài.

Những này bị lợi ích làm mê muội Đào Mộ Tặc thường thường nhân lúc người ta không để ý, cầm tham san khắp nơi đào thành động, không chỉ là một cái mộ huyệt, mà là đối với toàn bộ di chỉ đều tạo thành nghiêm trọng phá hoại. Lại như là cầm một cây châm, ở trên thân thể người chui vào đâm tới giống nhau

Một cái tham xúc xuống, sẽ đối với văn vật lòng đất bảo hộ hoàn cảnh tạo thành phá hoại. Bọn họ khoan thăm dò hoàn tất sau khi cũng không lấp lại, lập tức mưa hoặc là nông dân tưới, nước ngấm vào đi liền hội đối với lòng đất Văn Hóa Di Sản bảo hộ hoàn cảnh tạo thành hai lần phá hoại.

Hơn nữa mấy năm gần đây thuốc nổ chế tác nguyên lý càng lúc càng Bình Dân Hóa, Đào Mộ Tặc nhóm trực tiếp bớt đi đào trộm động bước đi, trực tiếp nổ ra một cái đến trong động! Hơn nữa bởi vì là đội gây án còn mang theo vũ khí lại là kẻ liều mạng, coi như là dân phong bưu hãn thôn dân cũng không dám trêu bọn họ.

Tại sao Nhâm Hòa sẽ cảm thấy Đào Mộ ở trong hiện thực sinh hoạt cũng không có thần kỳ như vậy, trước tiên nói một chút về Quỷ Xuy Đăng sự tình, Đào Mộ Tặc nhóm hạ mộ sau khi muốn ở góc đông nam điểm một cái ngọn nến, nếu như ngọn nến dập tắt hoặc là biến sắc phải lui ra, từ khoa học góc độ giải thích, đây chính là Mộ Thất thời gian dài không thông gió, trong không khí lân hàm lượng bay lên, không thích hợp nhân loại hô hấp.

Đương nhiên, trên thế giới này là quả thật tồn tại quá nhiều khoa học giải thích không thể sự tình, thế nhưng ngươi từ huyền học tới xem đi, Đào Mộ Tặc ở Mộ Thất thượng mở ra một lỗ hổng xuống, sau đó mộ chủ tức giận bọn họ liền dập đầu ba cái lui ra, liền chẳng có chuyện gì.

Bình thường sao? Không bình thường được không.

Ngươi ở nhà ngủ giấc đây, bỗng nhiên hai tiểu thâu cho ngươi gia nhà cửa đào cái đặc biệt lớn trong suốt lỗ thủng hạ xuống nói với ngươi: Chúng ta chính là tới xem một chút, không bắt ngươi đồ vật.

Ngươi sẽ bỏ qua cho bọn họ sao? Cái kia con bà nó chế định sẽ không à, nếu như Nhâm Hòa đoán chừng phải nện chết bọn họ.

Này Mộ Thất là đồng dạng đạo lý à, người ta ngủ giấc đây, ngươi cho người ta đỉnh đào cái lỗ thủng trong veo, sau đó đều không đề phòng nước được không, gõ ba đầu tạm tha ngươi? Gõ là cái cũng vô dụng thôi, nếu như Nhâm Hòa đến nhảy ra truy giết bọn họ toàn gia.

Lại như là thời cổ dân chúng cầu mưa giống nhau, một đám người đến bờ sông cho Long Vương bãi ba đầu heo, sau đó liền hi vọng Long Vương cho ngươi kết cục mưa? Long Vương là hiếm có ngươi này ba đầu heo vẫn là sao, ngươi đây là xem thường Long à?

Cho nên mặc kệ người khác thấy thế nào, đối với Nhâm Hòa tới nói, hắn càng nghiêng về về chuyện này tin tưởng khoa học giải thích, chuyện khác trước mặc kệ.

Bất quá này không ngăn được hắn đối với Đào Mộ hiếu kỳ, bởi vì hắn quả thật chưa từng thấy người khác Đào Mộ, Nhâm Hòa đứng dậy liền mặc quần áo vào nói ra: "Các ngươi lưu ở trong nhà cũng là đừng đi, ta đi ra ngoài ngó ngó."

"Ngươi đi đâu à?" Tưởng Hạo Dương lờ mờ nói.

"Có thể là có người Đào Mộ đây, ta đi xem xem Đào Mộ là dạng gì, " Nhâm Hòa giải thích.

"Ngọa Tào, ta cũng đi, ta cũng phải nhìn Đào Mộ!" Tưởng Hạo Dương gào gào kêu lên, như thế thú vị sự tình làm sao có thể bỏ qua, đây chính là nghé con mới sinh không sợ cọp, lòng hiếu kỳ lên thời điểm làm sao quản nguy hiểm không nguy hiểm.

"Không được, các ngươi thành thật ở lại, đối phương nói không chắc còn có vũ khí đâu, " Đào Mộ Tặc nhóm chưa chắc có súng, nhưng bọn họ hiện tại sản nghiệp dây xích bắt đầu hoàn thiện lên, có người chôn thuốc nổ, có người dọn dẹp trộm động, có người hạ động cũng có người ở mặt trên thông khí.

Này đều là một đám người liều mạng, dám đánh người chết chủ ý người, có vài cái là nhát gan? Chính mình mang theo này mấy học sinh trung học có chuyện làm sao bây giờ? Trở lại cũng không cách nào cho người ta cha mẹ bàn giao à.

Nhưng mà Tưởng Hạo Dương, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm ba người đã bắt đầu mặc quần áo

Nhâm Hòa mặt đều đen: "Các ngươi đều cho ta về trên giường nằm đi."

"Không trở về, chúng ta liền rất xa nhìn một chút, thật muốn có việc chúng ta liền chạy, bọn họ khẳng định không đuổi kịp!" Tưởng Hạo Dương không biết xấu hổ nói ra.

Nhâm Hòa nhíu nhíu mày, hắn ngẫm lại kỳ thật chính mình cũng chỉ là dự định đi rất xa liếc mắt nhìn, hơn nữa chính mình liền ngoại cảnh tổ chức sát thủ đều từng qua lại những này Đào Mộ Tặc cũng sẽ không có tổ chức sát thủ càng lợi hại, cũng sẽ không có như vậy hoàn mỹ súng ống, cho nên cũng sẽ không lại ngăn, hắn nói ra: "Lần này là chính kinh cho các ngươi nói, đối phương đều là kẻ liều mạng, nếu như ai không nghe ta mệnh lệnh, liền chính mình lui ra Thanh Hòa xã đoàn đi."

"Được được được, ngươi nói xem như, " này ba hàng căn bản đều không để ở trong lòng, trong lòng nghĩ chính là mau mau đi xem xem Đào Mộ tới cùng là cái dạng gì..