270, Đào Mộ kỳ ngộ ký

270, Đào Mộ kỳ ngộ ký

Hơn nửa đêm, Nhâm Hòa cầm đèn pin liền lặng lẽ mang theo Thanh Hòa phân đội nhỏ hướng về vừa nãy tiếng vang phương hướng chạy đi, Tưởng Hạo Dương mấy người trên mặt một trận hưng phấn cũng quên bụng đói việc, chỉ muốn đi xem Đào Mộ tới cùng là như thế nào, cũng không biết sẽ có hay không có ý tứ.

Mà Nhâm Hòa đang nghĩ, đối phương nếu đều dùng thuốc nổ, nhất định là đã tìm tới vị trí chính xác chuẩn bị mở trộm động hạ mộ.

Chạy ra hơn một km lộ trình đầy đủ vượt qua là tới cái sườn đất mới nhìn thấy phía trước có một điểm sáng ngời, Nhâm Hòa đem tất cả mọi người đều kéo xuống nằm úp sấp: "Đừng lên tiếng!"

Nhâm Hòa lặng lẽ thò đầu ra, sườn đất nơi xa ánh đèn cũng không phải đặc biệt sáng, chỉ là cái cũ kỹ đèn pin mà thôi, nhưng điểm này không ảnh hưởng Nhâm Hòa thị giác, bởi vì hắn có cường thị giác quest thưởng.

Một cái đường kính 80 cm cái hố đứng bên cạnh một cái lấm la lấm lét thấp bộ dáng  trên mặt đất rải rác không ít nát thổ cặn bã xem ra là dùng thuốc nổ kết quả, còn lại chính là lượng cái bao lớn, cũng không biết bên trong chứa cái gì.

Còn có một cái dây thừng buộc ở bên cạnh trên một tảng đá lớn, thô dây thừng khác một đoạn ở trộm trong động, xem ra chính là theo sợi dây này xuống đi.

Nhâm Hòa chăm chú nhìn một chút, thằng này chính cơ cảnh nhìn xung quanh gió thổi cỏ lay, này nhất định là Đào Mộ không thể nghi ngờ, cũng không biết là mấy người xuống.

Đối phương một cái tay lật úp một cái chủy, một cái tay khác giơ một cây đèn pin, như vậy Nhâm Hòa liền yên lòng, không súng là tốt rồi.

Coi như trên người đối phương còn cất giấu súng, nhưng lại như là lúc trước Dương Tịch gia trói buộc án giống nhau, không móc ra súng, Nhâm Hòa cũng có thể làm cho bọn họ khoét không ra, dù sao khoét súng là cần càng nhiều khi.

Nghĩ tới đây Nhâm Hòa này buông lỏng, bọn họ chờ một lát liền nhìn thấy hầm bên cạnh cái này tên gầy nằm bò đến cửa động hô: "Tốt không, chúng ta lần này liền hai người đừng chờ thôn dân tới hai ta ăn không lượn tới đi, hiện tại không phải là trước kia, ta còn không đốt nến nến, chỉ mong khác biệt xảy ra chuyện gì "

Hố trong động truyền tới nặng nề thanh âm nói ra: "Đợi lát nữa, trong hố này đồ vật vẫn đúng là không ít, thiếu cùng lão tử nói cái kia ủ rũ đối thoại lão tử không tin cái kia tà."

Ngoài động tên gầy nghe bên trong mừng rỡ: "Đều có cái gì à? !"

"Gấp cái rắm, lão tử đi ra ngoài thời điểm ngươi chẳng phải sẽ biết?" Bên trong người nghẹn tiếng nói ra, đến vào lúc này con ruột cũng đến đề phòng điểm, người nhất định phải so đồ vật đi lên trước, bằng không đồ vật đi tới kết quả bị đồng bọn cho chôn ở phía dưới vậy liền vô nghĩa, chắc chắn phải chết.

Không chỉ không súng, còn liền hai người, hơn nữa dường như là cùng đoàn thể cãi nhau đi ra làm một mình, xem ra cũng không quá chuyên nghiệp mà ngọn nến đều không điểm Nhâm Hòa vui cười hớn hở thừa dịp hắn nằm nhoài hầm nhìn vào trong thời điểm ra hiệu Tưởng Hạo Dương bọn họ ngốc ở phía xa

Mà chính hắn chính là chậm rãi suy đoán hầm bên kia sờ soạng.

Tên gầy liền như thế nằm bò ở cạnh hầm thượng hạng, chợt nghe phía sau hắn có thanh âm vang lên tới: "Các ngươi tại sao không đốt nến nến? !"

Liền ở đây sao một cái đêm đen gió lớn ban đêm, trước mặt là tối đen trộm động, xung quanh là tối đen khe núi, chính mình làm ra vẫn là chết người tài sự tình, tên gầy vẫn là tin quỷ thần cho nên vốn là có chút sợ hãi, kết quả vào lúc này bỗng nhiên có người hỏi rõ, các ngươi đốt nến nến sao.

Đây là cảm giác gì?

Thật giống như là mộ chủ bỗng nhiên tỉnh lại hỏi: "Các ngươi giảng không tuân theo quy củ? Ngọn nến đều không điểm? Ngươi không đốt nến nến ta làm sao cho các ngươi ám chỉ?"

Tên gầy run rẩy thân thể chậm rãi quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Nhâm Hòa dùng đèn pin từ cằm chiếu lên trên mặt, Nhâm Hòa chính hắc cười hắc hắc

"Ai nha má ơi!" Tên gầy hồn đều sắp doạ bay, này sao còn từ trong mộ đi ra đây, hắn một trận luống cuống tay chân hướng về Nhâm Hòa phương hướng ngược bò tới, kết quả quên phía sau mình chính là trộm động, chỉ nghe hắn à một tiếng liền rơi vào trong động

"Ngọa Tào, ngươi sao cũng hạ xuống! Ngươi mò hồ gọi cái gì đây? !" Nguyên bản liền ở trong hầm người gào lên: "Có phải là người đến?"

Tên gầy trong động suy yếu nói ra: "Bánh chưng! Bánh chưng! Chạy ngoài diện đi!" Mắt thấy hắn đập chính là không nhẹ, đối thoại đều có chút không nói lên được.

"Chạy giời ạ, nó nắp quan tài nhi đều không động đậy, từ đâu tới bánh chưng? !" Bên trong người tức gần chết gào lên: "Lão tử tin ngươi tà, không tiền đồ bộ dáng."

Nói qua, Nhâm Hòa liền nhìn thấy hầm bên cạnh sợi dây này bắt đầu lay động, đây là muốn bò lên tiết tấu à.

Nhâm Hòa sao có thể để bọn họ như thế dễ dàng liền lên tới? Đang ở bên trong người hán tử kia sắp sửa bò đến cửa động thời gian, một cái chân trần người liền giẫm lại đây!

"Ngọa Tào! Đông!" Cái này mặt chữ điền hán tử liền bị Nhâm Hòa cho một lần nữa giẫm trở lại ngã xuống đất

"Ôi, ngươi đập trên người ta!" Đây là tên gầy thanh âm

Nhâm Hòa ở ngoài động diện đã cười không được, này hai đần tặc thực sự là có thể, một cái đảm nhi đại không muốn sống, một cái đảm hơi nhỏ dọa một cái suýt chút nữa mất mạng. Bất quá Nhâm Hòa đối với bọn họ cũng không cái gì lòng thông cảm, chân chính Đào Mộ Tặc có thể không giống tam thúc viết như vậy huyền, có không ít đều là bình thường liền làm điểm trái pháp luật phạm tội sự tình, thậm chí còn quải bán trẻ con cùng phụ nữ. Nhâm Hòa sẽ không giết chết bọn họ, thật làm cho hắn giết người hắn cũng không hạ thủ, hiện tại chỉ là trêu chọc bọn họ thôi.

Mặt chữ điền hán tử ở phía dưới chửi ầm lên: "Không quan tâm ngươi là người hay quỷ, ngươi có giỏi liền để lão tử đi tới, chúng ta luyện một chút!" Mặt chữ điền hán tử không có chút nào tin tưởng bên ngoài đó là bánh chưng, rất có thể chính là bọn họ trước kia đội, bây giờ nhìn đến bọn họ tìm tới hầm mộ liền đến đánh cướp hồ đen ăn đen, nếu như là lời của thôn dân nhất định là một đám đông người tuôn đi qua, sẽ không động tĩnh như thế tiểu.

Dứt lời hắn lại theo dây thừng bắt đầu bò lên trên

"Ngọa Tào! Đông!"

Nhâm Hòa duỗi một cái chân, thằng này liền lại xuống hắn ngồi xổm ở cửa động cắn cắn rụng răng đau "bi" nói: "Ngươi giống không giống ngốc?"

Mặt chữ điền hán tử chính yêu thương lắm, nhưng lúc này vừa nghe thanh âm này cũng không phải bọn họ trước kia đội thành viên à, nhưng này hai chân trực tiếp giẫm đến trên mặt thật sự không có cách nào nhẫn

Tên gầy bỗng nhiên cả kinh nói: "Không phải bánh chưng?"

"Tông giời ạ à,  ngươi xem trên mặt ta này hai dấu chân là bánh chưng giẫm sao? Ngươi gặp giẫm người bánh chưng? Ngươi thật hắn mẹ ngốc, ta sao hội theo ngươi hạ hố!" Mặt chữ điền hán tử chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói ra.

Nhâm Hòa ở hố bên ngoài đã vui cười không được bắt chuyện Tưởng Hạo Dương bọn họ lại đây: "Đến đây đi, trong hầm hai bưu hàng, không gặp nguy hiểm."

"Ngươi nói ai bưu? !" Mặt chữ điền hán tử không vui, sợ đến tên gầy mau mau giữ chặt, ta đại gia, hiện tại ngươi ở trong hố, người ta ở mặt trên, ngươi vẫn như thế ngang? !

"Ngươi kéo ta làm gì, ngươi như thế sợ sau đó về nhà liền người bảo an cũng làm không!" Mặt chữ điền hán tử gào lên.

Tên gầy lúc đó sẽ khóc, liền hướng về như ngươi vậy, hai ta còn có thể về nhà đấy ?

Nhâm Hòa cũng vui vẻ, này còn dự định làm một phiếu thu tay lại về nhà làm bảo an đây? Làm cái gì bảo an, muốn cái gì xe đạp!.