271, nhân gian mỹ vị

271, nhân gian mỹ vị

Tưởng Hạo Dương ba người trốn ở sườn đất mặt sau nhìn thấy Nhâm Hòa cố ý doạ người gầy kia thời điểm thì có điểm không nhịn được, hiện tại cười ha ha chạy tới: "Ngưu bức!"

Nhâm Hòa nghiêm trang nói: "Sau đó các ngươi liền không nên cảm thấy Đào Mộ có bao nhiêu thần bí, đây chính là Đào Mộ, đương nhiên còn có càng to lớn hơn đội, bọn họ thậm chí có người ngay ở hố bên ngoài tại chỗ thu vật ăn cắp, là con rất hoàn chỉnh sản nghiệp dây xích, mà hai người này là so sánh không chuyên nghiệp.

"Ngươi nói ai không chuyên nghiệp đây!" Mặt chữ điền hán tử lại không vui: "Ngươi chuyên nghiệp, cả nhà ngươi đều chuyên nghiệp!" Lời này cũng thật là có chút đâm bên trong hắn chỗ đau, hắn vốn là ở vùng ven biển làm công làm tên môn vệ, công ty lo ăn chăm sóc, sau gặp phải mấy cái đồng hương bắt đầu đánh bạc, thậm chí chính mình bắt đầu tổ chức đánh bạc, hố không ít người tiền, cuối cùng ngược lại bị một cái đồng hương em gái hố một cái, cả người lẫn của đều không còn.

Quê nhà bên kia thúc giục hắn về nhà xây nhà thú tức phụ nhi đây, thế nhưng trong túi hắn một phân tiền đều không có, đầu tiên là cướp bóc mấy bé gái tập hợp điểm lộ phí, kết quả trên xe lửa đụng tới một cái nhóm người trộm mộ, vừa ý người khác có chút bưu liền xui khiến hắn hạ hố mò đồ vật, cho tiền cũng không thấp.

Dù sao hạ hố sống tại trong mắt không ít người là dính âm khí tổn hại âm đức sự tình, hơn nữa còn nguy hiểm, có thể để cho người khác hạ liền để cho người khác hạ, cuối cùng hắn cùng này tên gầy liền lên thuyền giặc.

Làm lượng đơn sau hắn phân mấy ngàn đồng tiền, thế nhưng mặt chữ điền hán tử thì có điểm không cam lòng, hắn biết chuyển đi ra văn vật tùy tiện một bán đều là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, mấy trăm ngàn thậm chí mấy triệu, mình mới phân như thế điểm, nhẫn à không.

Dứt khoát một mình mang theo hỏa dược liền quải tên gầy chạy đến, chỉ vào làm một phiếu hãy thu tay về nhà xây nhà, sau đó tìm an ổn công tác, kéo dài làm bảo an liền rất không sai.

Kết quả tao ngộ Nhâm Hòa.

Cho nên Nhâm Hòa nói hắn không chuyên nghiệp, là thật không có nói sai.

Tên gầy liền vô lực ngồi ở trong hố một mặt cuộc đời không gì quyến luyến, liền hướng về bên cạnh này ngốc thiếu tính khí, mình đã không cần hi vọng có thể đi ra ngoài. Bỗng nhiên liền oa oa khóc lên, cảm thán chính mình mệnh làm sao như thế gánh vác à, tổng cộng tài cán 3 phiếu, ngay ở thứ ba phiếu thời điểm có chuyện.

Mặt chữ điền hán tử nhỏ giọng mắng: "Ngươi khóc cái cầu, bọn họ nếu muốn đen ăn đen, không trả cho chúng ta cầm đồ vật đi tới? Chúng ta liền cắn chết, người đi lên trước, sau đó tài năng thượng hàng! Nếu như bọn họ có người dám hạ xuống, ta liền đâm chết bọn họ!"

Ồ, đúng đấy, tên gầy bỗng nhiên kinh hỉ một chút, mặt chữ điền hán tử quả thật nói không sai, người ở phía trên một cái tiêu chuẩn tiếng phổ thông vừa nghe liền không phải bản địa thôn dân, suy nghĩ thêm đối phương hành động cũng khẳng định không phải cảnh sát: Ngươi gặp cái nào cảnh sát thúc thúc như thế rảnh rỗi, hơn nửa đêm nâng cái đèn pin dọa người chơi? Này con bà nó có thể là cái chính kinh cảnh sát thúc thúc sao? !

Nếu không phải thôn dân, hơn nữa cũng không phải cảnh sát còn có một cái lưu loát tiếng phổ thông

Ở này rừng núi hoang vắng bên trong trừ đồng hành còn có thể là ai? ! Khẳng định cũng là tới Đào Mộ!

Thiểm Bắc bên này mấy năm qua vẫn là rất nổi danh, đều nói là nơi này Đại Mộ nhiều, đồ đồng thau nhiều hơn nữa, cũng chính là biết việc này, mặt chữ điền hán tử mới hội mang theo tên gầy đi tới Thiểm Bắc.

Đồng hành tụ tập cùng một chỗ kỳ thật là chuyện rất bình thường, bởi vì nơi này bản thân liền là một mảnh đất tốt, như vậy đối phương nếu như muốn trong hố này đồ vật, hoặc là chính mình mang theo đi, hoặc là đối phương hạ xuống, không có khác lối thoát!

Tên gầy hài lòng, ha ha, không cần lưu ở trong hố!

Nhiên mà ngay tại lúc này, hố khẩu huyền hạ xuống cái kia dây thừng bỗng nhiên bị người cắt đứt rơi xuống, liền ngã tại mặt chữ điền hán tử cùng tên gầy bên chân, hai người đều sững một chút: Đem dây thừng cắt đứt là ý tứ gì? Cho dù là đi tới vẫn là hạ xuống, đều cần dây thừng à, hiện tại không dây thừng

Tên gầy tại chỗ liền vừa khóc, người ta này con bà nó nói rõ là không có ý định hạ xuống, cũng không có ý định để cho mình đi tới à

Cái gì chó má đen ăn đen, ngươi con bà nó theo ta vô nghĩa đây, còn tưởng rằng ngươi đột nhiên biến thông minh

Mặt chữ điền hán tử cũng có trong nháy mắt lờ mờ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu: "Hảo hán? Hảo hán? Hảo hán ngươi còn tại hay không, chúng ta có việc dễ thương lượng!"

Phốc, ngươi không ngốc mà, Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Đến đi, phía dưới chút đồ vật kia chúng ta cũng chướng mắt, đợi lát nữa ta đem cửa động che lại các ngươi cùng bánh chưng làm cái bạn, hắn đều mấy trăm năm không nói với người khác nói chuyện, dự đoán có rất nhiều lời suy đoán nói với các ngươi."

Tên gầy lông tơ đều doạ lên, luôn cảm thấy phía sau hắn cái kia cỗ quan tài bất cứ lúc nào có thể mở ra, sau đó một con bánh chưng liền đụng tới nói với bọn hắn một câu chào ngươi à các loại, nhưng kỳ thật cái kia quan tài động đều không động tới một chút

"Hảo hán, chúng ta nơi này có thứ tốt, thật sự!"

"Hảo hán, ngươi vẫn còn chứ?"

"Hảo hán?" Mặt chữ điền hán tử liên thanh hô hoán nói.

"Ha ha, ngươi trước bỏ bớt khí lực, " Nhâm Hòa cười to nói, hắn cũng không có ý định đặt hai người kia vào chỗ chết, tuy rằng hai người này cũng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng còn tội không đáng chết, hiện tại cũng chính là trêu chọc bọn họ, Nhâm Hòa quay đầu đối với Tưởng Hạo Dương nói ra: "Xem bọn họ trong bao có vật gì?"

Lưu Băng giành trước chạy đi kéo dài đệ một cái túi: Bên trong là hai cái ngòi nổ, xem ra đây chính là bọn họ sắp xếp công cụ gây án gói to.

Lý Nhất Phàm kéo dài thứ hai, kéo dài cái kia nháy mắt liền sửng sốt, hơn nửa đêm tất cả mọi người đều có thể nghe thấy Lý Nhất Phàm nuốt xuống một ngụm nước bọt.

Cái gì quỷ, nuốt nước bọt làm gì, Nhâm Hòa nhìn lại, ta đi, một cái khác bọc lớn bên trong chạm đất cái thùng sắp xếp mì ăn liền, thịt bò kho tàu diện, còn có sáu cái ruột hun khói

Lẽ ra bình thường mọi người thấy đồ chơi này sẽ không có phản ứng gì, không phải là thùng diện mà có cái gì hiếm có.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, ở này trong núi hoang dạy học, có thể con bà nó ăn một bát thùng diện, cái kia phải là chuyện hạnh phúc dường nào à, Lưu Băng bọn họ thậm chí cảm giác mình đã xuất hiện ảo giác, cái kia thịt bò kho tàu diện hương vị đã xuyên qua đóng gói bay ra còn có ruột hun khói! Đem ruột hun khói cắt thành lượng tiết ném tới thùng diện bên trong, sau đó một cái cắn xuống

Ở Kinh Đô, những này sinh hoạt hậu đãi bọn nhỏ khả năng nửa năm đều sẽ không ăn một lần mì, nhưng hiện tại mì chính là bọn họ có thể tưởng tượng đến ngon lành nhất đồ vật!

"Ha ha ha, dĩ nhiên là mì ăn liền cùng ruột hun khói!" Tưởng Hạo Dương trong nháy mắt liền hài lòng lên, 6 thùng diện dự đoán chính là dùng để mặt chữ điền hán tử cùng tên gầy đang ngồi xe lửa trên đường ăn, kết quả hiện đang rơi xuống trong tay bọn hắn.

6 thùng, bọn họ một người phân một thùng còn nhiều một thùng, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Tưởng Hạo Dương nhất thời cảm thấy này hai Đào Mộ Tặc quả thực chính là người tốt à, ngàn dặm đưa diện!

"Có mì ăn! Quá tốt ha ha!"

"Còn có ruột hun khói! Quả nhiên đi ra này một chuyến vẫn có thu hoạch!"

"Ta hiện tại đều có chút không thể chờ đợi được nữa đi nấu nước luộc mì!"

"Đừng nói, ta ngụm nước chảy ra "

Tới hai ngày nay thời gian mặc dù ngắn, nhưng này đúng là bọn họ vẫn không có thích ứng giai đoạn, cho nên khoảng thời gian này mới là tối dày vò, Nhâm Hòa cũng cười, làm mấy thùng diện cao hứng thành bộ dáng này, bọn họ quả thật bị khổ.

Nhưng mà tối đen trong hầm mộ hai cái Đào Mộ Tặc nghe mặt trên hoan hô thanh âm thời gian cảm giác cuộc đời của chính mình quan có chút nát vụn, tên gầy lẩm bẩm nói: "Ta không nghe lầm chứ?"

Mặt chữ điền hán tử nghiêm túc gật đầu: "Ngươi không nghe lầm."

Đúng là con bà nó làm mì hoan hô à, đây thật sự là đồng hành sao? Đây là bọn hắn gặp tối nghèo đồng hành được không? ! Muốn mì không muốn văn vật? Bị điên rồi

Hơn nửa đêm chạy đến này rừng núi hoang vắng bên trong nhìn thấy mấy thùng mì cao hứng thành cái này điểu bộ dáng! ? Hai cái Đào Mộ Tặc đứng ở trong hầm nhìn cửa động cái kia một mảnh Tinh quang bắt đầu hoài nghi nhân sinh.