272, ăn ngon nhất mì

272, ăn ngon nhất mì

Này hơn nửa đêm chính Đào Mộ đây, đầu tiên là có người nhảy ra sắp xếp bánh chưng dọa người, sau đó lại có một đám người chạy đến cầm mì bắt đầu hoan hô, mặt chữ điền hán tử cùng tên gầy thật sự có mở ra bắt đầu hoài nghi thế giới này, này đều những người nào à? !

Nhâm Hòa bọn họ cũng là rất chú ý không có bại lộ chính mình đảm nhiệm thân phận như thế nào tin tức, đối với Tưởng Hạo Dương bọn họ tới nói, có thể vào lúc này chợt phát hiện mấy thùng mì đúng là siêu cấp hài lòng một chuyện.

Nhâm Hòa hướng về phía trong hầm mộ cười nói: "Được, cũng bất chỉnh các ngươi, đem dây thừng ném lên đây đi."

Mặt chữ điền hán tử cùng tên gầy hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy hai bên trong mắt cuồng hỉ thần sắc, đây là muốn để kéo bọn họ đi tới ý tứ à? ! Bọn họ mau mau nhặt lên trên đất dây thừng hướng về hố khẩu ném đi, Nhâm Hòa một phát bắt được liền đem dây thừng quất lên tới.

"Hảo hán, ngươi là người hảo tâm à, ta đi tới nhất định báo đáp ngươi!" Mặt chữ điền hán tử la lớn, kỳ thật nghĩ tới vẫn là đi tới muốn cho mình báo này ám hại mối thù, nhưng hắn cũng không ngốc, biết được đi lên trước lại nói à. Mối thù này là muốn báo, lúc trước hắn sòng bài làm không được thời điểm cướp bóc hai cô bé, bé gái nói trên người không tiền, kết quả hắn tìm ra tới 800 khối, trong cơn tức giận liền cho người ta trên mặt nhất trí nói.

Người như thế làm sao có khả năng nhìn Nhâm Hòa hố chính mình còn không báo thù? Hãm hại hắn cái kia mấy cái đồng hương hắn cũng rất muốn cho người ta đâm mấy đao, nhiên mà người khác người đông thế mạnh, hắn cũng không dám.

Nhưng mà Nhâm Hòa rút đi dây thừng liền mang theo Tưởng Hạo Dương bọn họ đi...

Mặt chữ điền hán tử nghe tiếng bước chân đi xa lập tức liền gấp: "Hảo hán! Người tốt! Ngươi đi đâu à? !"

Nhâm Hòa không để ý tí nào hắn, trước hết để cho này hai hàng ở trong hố ngốc một đêm, đợi ngày mai chính mình đi trong huyện gọi điện thoại báo động sau khi, để cảnh sát tới trừng trị bọn họ đi. Nhâm Hòa biết bọn họ không phải người tốt lành gì, nhưng vấn đề là hắn đối với mình định nghĩa chính là người bình thường, người bình thường gặp phải chuyện như vậy đương nhiên là muốn giao cho quốc gia đi xử lý.

Trong hầm văn vật hắn cũng chướng mắt, đừng nói hiện tại văn vật còn không xào lên, coi như xào lên nào có chính hắn kiếm tiền vững chắc?

Mấy người mừng rỡ đi vào thôn đi, sau người là hai cái đần tặc hò hét thanh âm: "Hảo hán đừng đi à!"

Tưởng Hạo Dương nhỏ giọng hỏi: "Như vậy có thể hay không không tốt lắm, luôn cảm thấy bọn họ thật thê thảm à."

"Không có gì có thảm hay không, chẳng may ngươi cho hắn kéo lên, hắn đâm ngươi một đao, là ngươi thảm vẫn là hắn thảm? Tấm thân nghìn vàng cẩn thận, tuy rằng ta để cho các ngươi minh bạch trên đời còn có nghèo như vậy khổ địa phương, nhưng cũng nhớ các ngươi có thể minh bạch một chuyện, muốn quý trọng chính mình, không nên tùy tiện đặt chính mình thân cùng trong nguy hiểm, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi bị hắn đâm một đao, cha mẹ ngươi làm sao bây giờ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nửa đời sau đều chỉ có thể dùng hồi ức tài năng nhìn thấy ngươi âm dung tiếu mạo, ngươi trên mộ bia viết hưởng thọ 16 tuổi, sướng hay không sướng?"

"Phi, " Tưởng Hạo Dương cho hối vô cùng tức giận: "Vậy liền đem hai người bọn họ thả đến bên trong sống sờ sờ chết đói?"

"Ta ngày mai đi trong huyện một chuyến tìm máy bay riêng cho cảnh sát thúc thúc đánh nặc danh điện thoại là tốt rồi, tự nhiên có người tới giải cứu bọn họ, " Nhâm Hòa không thèm để ý nói ra. Liền hướng về hai người này mang theo ngòi nổ sự tình, không ngồi cái mấy năm không cần nghĩ ra được.

Nhâm Hòa không có hứng thú giải cuộc sống của bọn họ có gian khổ cỡ nào, cũng không có cái kia nghĩa vụ, kiếp trước bên trong Lạc Thành Mang Sơn liền đã xảy ra Đào Mộ Tặc giết thôn dân sự kiện, hắn không cảm thấy báo động bắt bọn hắn lên có cái gì sai.

Trong chuyện lần đó 7 cái Đào Mộ Tặc đi Mang Sơn Đào Mộ bị thôn dân phát hiện, kết quả làm diệt khẩu trực tiếp giết 3 thôn dân, cực kỳ lòng dạ độc ác.

Sự thật cũng đúng là như thế, Đào Mộ Tặc bên trong nhiều là tạ liên hoàn, Ngô Tam tỉnh như vậy dữ tợn hạng người

Mà không phải Trương Khải linh, Ngô tà, hồ tám một như thế lòng dạ thiện lương soái khí tiểu ca.

Trở lại nhà trọ của trường bên trong sau khi một đám người cực kỳ hứng thú chạy đi nấu nước, cũng còn tốt Nhâm Hòa xế chiều đi một lần nữa đánh qua nước bằng không hiện tại cũng chỉ có thể làm ăn mì.

Bó củi thêm tiến bếp lò bên trong, nước rất nhanh đốt lên, Tưởng Hạo Dương mấy người từng cái từng cái đều nâng mì bát giống nâng trân bảo giống nhau chờ Nhâm Hòa tách ra nước cho bọn họ, liền ngay cả Lưu Giai Mẫn cũng là này dạng, đồ gia vị cũng đã để tốt, ruột hun khói cũng bày bánh mì mặt trên.

Lưu Giai Mẫn hơn nửa đêm chính đói ngủ không được đấy liền nghe Lưu Băng hưng phấn gõ cửa gọi nàng lên ăn đêm, nàng thế mới biết mấy người này buổi tối dĩ nhiên đi theo Đào Mộ Tặc đấu trí đấu dũng đi. Kỳ thật không thể nói được đấu trí đấu dũng, Nhâm Hòa chạy đi hố hai cái đần tặc quá trình thuận lợi đến kỳ lạ...

Nhâm Hòa nhìn này bầy đói hai mắt ứa ra lục quang hài tử vui cười: "Sau đó còn kiêng ăn không?"

"Không chọn không chọn, " tất cả mọi người đều mau mau lắc đầu.

Nhâm Hòa cầm muôi lớn người đem trong nồi nước sôi múc tiến bọn họ mì trong bát, mấy người cẩn thận dè dặt đắp kín bát mì mặt trên tầng kia giấy bọc, sau đó liền như thế đứng ở cạnh bếp lò thượng hạng, một người chuyển tới một cái Tiểu Mã đâm ngồi.

"Hối hận tới đây sao?" Nhâm Hòa hỏi, hắn cẩn thận nhìn đám hài tử này, kỳ thật bọn họ số tuổi cũng không lớn, sớm kinh nghiệm tất cả những thứ này cũng coi như là không dễ dàng, bởi vì nguồn nước quan hệ hai ngày không rửa mặt, Tưởng Hạo Dương trên mặt bọn họ đã tro một khối thanh một khối.

Mọi người trầm mặc mấy giây sau, Lưu Băng cười nói: "Không hối hận, này có cái gì hối hận, có thể đến giúp đỡ một chút những hài tử này ta ngược lại thật ra cảm thấy này kỳ nghỉ đông là từ lúc chào đời tới nay có ý nghĩa nhất một lần."

"Hừm, nếu như không tới đây bên trong, dự đoán ta hiện tại hẳn là cùng toàn gia đi Thailand quá niên, bất quá ta vẫn cảm thấy nơi này càng có ý nghĩa, " Lý Nhất Phàm nói ra.

"Vậy thì tốt, chúc các ngươi lần này đều có thể có thu hoạch đi, " Nhâm Hòa cười cười nói: "Được, mì nên ngâm được, mọi người khởi động đi!"

"Ha ha, ta đã bắt đầu chảy nước miếng!"

Toàn bộ nhà bếp đều là thịt bò kho tàu diện hương vị, Nhâm Hòa chính mình cũng nâng một thùng diện an vị ở trên bếp lò khò khè khò khè ăn lên, kiếp trước bên trong tuy rằng hắn đi ngắn ngủi dạy học quá, nhưng này bên trong điều kiện muốn so với nơi này tốt quá nhiều, cũng không có như thế khổ, tối thiểu mỗi ngày đều còn có thể có món mặn, món nhạt hai cái món ăn.

Nhiên mà đi tới này tối cằn cỗi địa phương, Nhâm Hòa cũng có chút tham.

Tưởng Hạo Dương ăn ăn ngẩng đầu nói ra: "Này mì thực sự là ăn quá ngon, trước kia đều không cảm thấy mì ăn ngon như vậy, ngươi ngày mai đi thị trấn có thể hay không lại mang chút mì trở về?" Hắn liền ghi nhớ Nhâm Hòa bảo ngày mai muốn đi thị trấn sự tình, so sánh với nơi này, thị trấn đã xem như nơi phồn hoa...

"Không được, " Nhâm Hòa lườm hắn một cái nói ra, tổng ăn mì khẳng định là không được, bất quá Nhâm Hòa hội thêm hơi lớn Mễ Hòa rau dưa, thịt là không cần nghĩ, chính là muốn ép khô bọn họ chất béo, hơn nữa mấy người này ngày mai cũng đến đi theo hắn.

Dù sao tới đây mọi người đều bởi vì chuyện điện thoại di động không có tín hiệu không cho nhà báo bình an đây, hai ngày kế tiếp nói không chắc trong nhà đều gấp cho nên đến để bọn họ đi vào huyện thành nói với người nhà một tiếng.

Vạn nhất đối phương người nhà báo động vậy liền chơi không vui...

Cũng không biết chờ đám hài tử này về đến nhà, người nhà của bọn họ nhìn thấy bọn họ cái kia bộ dáng chật vật không chịu nổi hội có phản ứng gì...

Sẽ không tới trường học tới cùng chính mình tính sổ chứ?.