273, cuối cùng 1 khóa, đường về

273, cuối cùng 1 khóa, đường về

Ngày hôm sau buổi chiều sau khi tan học Nhâm Hòa liền mang theo Thanh Hòa xã đoàn một đám hùng hài tử hướng thị trấn ra, mỗi người ở trên xe đều cùng điên giống nhau hài lòng, lại như là mới vừa từ trong ngục giam thả ra, vừa tới đến Tử Trường huyện thời gian cảm thấy nó lạc phá, nhưng hiện tại cảm thấy nó vẫn là rất phồn vinh thật giống...

Nói tới cũng rất có ý tứ, chính là như thế một đám hùng hài tử ở cho chân chính bọn nhỏ khi đi học, một cái so một cái chăm chú, mọi người đều muốn đem mình tri thức dùng dễ hiểu nhất phương pháp dạy dỗ tới, thậm chí cũng bắt đầu soạn bài.

Mới tới Thanh Hòa hi vọng tiểu học thời điểm Lưu Băng khoe khoang khoác lác nói lấy chính mình toán học trình độ giáo bọn nhỏ căn bản không cần soạn bài, song khi hắn thật sự bắt đầu giảng bài thời điểm hắn sẽ hiện, chính mình luôn không nhịn được liền nói điểm cấp ba danh từ, vậy thì rất lúng túng, bọn nhỏ cũng nghe không hiểu à.

Liền Lưu Băng ở chính mình không có lớp thời điểm bắt đầu nhanh lật xem tiểu học sách bài tập tới một lần nữa bổ sung chính mình tri thức, để cho mình nhanh chóng tiến vào tiểu học lão sư trạng thái.

Đến thị trấn mới vừa có tín hiệu, tất cả mọi người cũng bắt đầu hò hét loạn lên cho người nhà gọi điện thoại, trước kia tuy rằng cũng ra ngoài chơi quá, nhưng không có trải qua như thế khổ ngày, tâm lý khổ sẽ nhớ nhung người thân cận nhất, bằng không tại sao có thể có nhiều người như vậy nhớ nhà, bởi vì trong nhà tốt chứ.

Cha mẹ nhóm cũng là thật lo lắng, dù sao hai ngày liên hệ không được hài tử còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đây, Nhâm Hòa cũng có chút lo lắng những này cha mẹ hội không nỡ chính mình hài tử bị khổ, kết quả để Nhâm Hòa so sánh bất ngờ chính là Tưởng Hạo Dương cha mẹ dĩ nhiên để Nhâm Hòa nghe điện thoại, câu nói đầu tiên chính là cám ơn.

Cha mẹ hắn nhìn Tưởng Hạo Dương này học kỳ chậm rãi gầy hạ xuống, không phải gầy gò, mà là càng thêm khỏe mạnh thân hình, toàn bộ tinh thần của người ta diện mạo cũng tốt không ít, tra hỏi Tưởng Hạo Dương mới biết hóa ra là xã đoàn xã trưởng ở mang theo mọi người rèn luyện thân thể, hơn nữa trò chơi Sát Nhân sự tình bọn họ cũng có nghe thấy, liên quan với xã đoàn bên trong học bổng sự tình, Tưởng Hạo Dương cha mẹ sợ hãi than với Tứ Trung dĩ nhiên ra như thế một cái kinh diễm thiếu niên, thậm chí ở Tứ Trung loại thiên tài này trại tập trung che lại những thiên tài đó phong thái.

Đây là một loại cảm giác thành công, bị người tán thành cảm giác thành công.

Ngay ở hắn cho rằng mọi người sẽ không nhận đồng chính mình tới làm từ thiện thời điểm, nhưng có người nói, ngươi làm ra rất tốt.

Đây là một cười nghèo không cười xướng xã hội, mọi người đều vội vàng kiếm tiền, vội vàng sinh tồn, Nhâm Hòa cho rằng mọi người sẽ cảm thấy hắn nhàm chán, chợt hiện thân bờ thiện ý, cái cảm giác này là rất ấm áp.

Cuối cùng, Tưởng Hạo Dương cha mẹ còn nói để Nhâm Hòa có rảnh tới nhà ăn cơm, Nhâm Hòa cũng cười đáp ứng, loại này khách khí câu khách sáo hắn sẽ không cự tuyệt, đáp ứng là tốt rồi, có đi hay không lại là một chuyện.

Nhâm Hòa cũng tìm máy bay riêng cho Công an cục đánh tới điện thoại, đem hai người này Đào Mộ Tặc sự tình nói một chút, hơn nữa nói địa chỉ.

Đến hiện tại cũng coi như là một ngày một đêm

Cái kia hai hàng khốn ở trong hố dự đoán đau "bi" muốn chết, chỗ đó rất hẻo lánh là cái khe núi, bình thường nửa tháng khả năng đều sẽ không có người từ nơi nào trải qua, cái kia hai hàng cũng là bởi vì điểm này tài tuyển vị trí kia, cho nên căn bản không cần nghĩ có người đi cứu bọn họ...

Tưởng Hạo Dương bọn họ nhìn ven đường bán xào diện xào bánh bao cửa tiệm liền nuốt nước miếng, sau đó tha thiết mong chờ nhìn Nhâm Hòa, bọn họ trong túi tiền tất cả đều bị Nhâm Hòa lấy đi, không tiền làm sao ăn?

"Khỏi phải nghĩ đến, này 15 ngày không đem các ngươi chất béo ép khô sạch sẽ xem như đến không này một chuyến, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

15 ngày nghe tới rất dài, nhưng thực tế một cái chớp mắt liền sẽ tới, bởi vì gánh nước sự tình, Lưu Băng bọn họ cả đám đều đem bờ vai cho mài vừa đỏ vừa sưng, nhưng gánh nước sau khi vẫn là nghiêm túc chăm chỉ ngồi ở trước bàn soạn bài, tuyệt đối không làm lỡ cho bọn nhỏ vào học sự tình.

Mà Nhâm Hòa thì là tiến một bước làm bọn nhỏ giảng giải thế giới bên ngoài, nói cho bọn họ biết bên ngoài tới cùng là như thế nào, thể nghiệm gây nên bọn nhỏ học tập ý nghĩ.

Sự thực hắn cũng thành công, có chút hài tử sẽ ở khóa sau hỏi bọn họ: "Lão sư, bên ngoài thật sự giống như ngươi nói vậy sao?"

Nhâm Hòa cười nói: "Chúng ta không phải là chứng minh tốt nhất sao, còn có bên ngoài chiếc xe kia."

"Ta nhất định phải học tập thật giỏi ra ngoài xem xem, " bọn nhỏ lời thề son sắt nói ra.

Mà Nhâm Hòa chỉ hy vọng cái ý niệm này ở trong lòng bọn họ đâm rễ có thể càng sâu một điểm.

Đến đệ 15 ngày, Nhâm Hòa đi lên bục giảng: "Là ta nhóm ở trong này ngày cuối cùng, hi vọng mọi người có thể ký cho chúng ta ở trong này cho mọi người giảng bài, còn có những kia đã nói."

Bọn nhỏ nghe Nhâm Hòa nói đây là cuối cùng một chút giờ dạy học đều sửng sốt: "Lão sư các ngươi phải về đến thế giới bên ngoài sao?" Trong thanh âm bọn hắn có không bỏ, gặp nạn quá.

Hài tử kỳ thật là đơn thuần nhất cũng là mẫn cảm nhất, thần kinh của bọn họ không có bị hiện thực xã hội bên trong bão cát cho ma luyện quá, cũng không có bị ô nhiễm. Cho nên bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được Nhâm Hòa bọn họ là thật tâm chân ý vì muốn tốt cho chính mình, như vậy mới có không bỏ cảm xúc sinh ra.

Năm cái các thầy giáo tới thời điểm vẫn là diện mạo trắng ngần, kết quả này 15 ngày hạ tới trên mặt từng người đều đen nhánh quả thực không có cách nào xem, tắm cũng không tẩy một lần, trên người đều thúi.

Cùng trước mắt những hài tử này đã không có gì sai biệt.

Nhưng Nhâm Hòa trong bọn họ tâm là vui mừng, ngay từ đầu mọi người đều không thích ứng mỗi ngày chỉ xoạt hai lần răng nhưng không có cách nào rửa mặt cảm giác, nhưng liền như thế chịu đựng tới, thật giống không rửa ráy cũng chết không người mà...

Hai ngày nay soi gương thời điểm Lưu Băng cùng Tưởng Hạo Dương bọn họ đều sắp cười điên, bọn họ vậy thì như là chạy nạn chiến loạn dân chạy nạn giống nhau, quá thảm, y phục trên người còn ở nhặt bó củi thời điểm treo phá hai đạo, thực sự là chật vật.

Nhưng bọn họ như cũ nội tâm vui mừng, bởi vì bọn họ thật sự tiếp tục kiên trì.

Cuối cùng một chút khóa, mỗi người lên một lượt đài đi nói với bọn trẻ một câu chúc phúc, kết quả nói qua nói qua, phía dưới hài tử đã khóc một mảnh. Chuyện như vậy có một người đi đầu, là hội truyền nhiễm...

Như vậy cuối cùng liền ngay cả Lưu Băng bọn họ đều khóc đến không được bảo chứng nói: "Lão sư còn sẽ trở lại gặp các ngươi, nhất định!" Hắn thậm chí đều muốn được, chờ học kỳ mới thi cuối kỳ thí sau học bổng hạ xuống, hắn liền về tới đây đến cho bọn nhỏ một người mua một cái qua mùa đông quần áo mới. Mà ngày hôm qua Nhâm Hòa sở dĩ muốn dẫn bọn họ tất cả mọi người đều đi thị trấn, cũng là để bọn họ giúp cho bọn nhỏ một người mua một thân áo bông, giá tiền cũng không quý, thật sự là xem bọn nhỏ quần áo phá động quá chua xót.

Làm Nhâm Hòa động Bì Tạp chuẩn bị đường về thời điểm, bọn nhỏ liền yên lặng cùng ở sau xe, cuối cùng vẫn là không nhịn được khóc lên.

"Nếu không chúng ta lại với bọn hắn ở mấy ngày chứ?" Lưu Giai Mẫn khóc lóc nói ra, kỳ thật hai ngày nay nơi này hài tử bướng bỉnh đều cho nàng khí đến nhiều lần, thế nhưng thật muốn đi vẫn là hội không nỡ, là thật không nỡ.

Nhâm Hòa kiềm nén tâm tình bình tĩnh nói ra: "Ngươi có thể cùng bọn họ cả một đời sao? Nên nói cho bọn họ biết đều đã nói qua không phải sao, đường phía sau, bọn họ chỉ có thể chính mình đi, không ai có thể giúp người khác cả một đời."

Đây chính là Nhâm Hòa nghĩ cách, 15 ngày thời gian thật sự là quá ngắn, nơi này hài tử rất khổ, cho nên Nhâm Hòa quyết định muốn dùng Harry Potter tới cứu lại, nhưng vấn đề ở chỗ hắn có thể làm chỉ là cho bọn họ sáng tạo học tập điều kiện, hơn nữa để bọn họ biết thế giới bên ngoài có cỡ nào đặc sắc.

Còn lại, hắn cũng không thể ra sức.

Thậm chí có thể nói hắn quả thật có được trực tiếp cho những hài tử này trực tiếp mang đến trong thành thị năng lực, nhưng hắn có thể mang mấy cái? Hắn có thể nuôi mấy cái? Hắn nuôi những hài tử này ai biết có thể hay không lòng tốt làm chuyện xấu?

Hết thảy chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình, Nhâm Hòa chỉ làm chính mình xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này.

Nghìn dặm đường đường đi ta chỉ cùng ngươi đoạn đường, từ nay gió tuyết diễm dương ta cũng sẽ không tiếp tục hỏi đến.

Đường về!.