274, 200 vạn năm cuối cùng thưởng

274, 200 vạn năm cuối cùng thưởng

Từ Thiểm Bắc sau khi ra ngoài, mọi người rốt cuộc có loại trở lại xã hội loài người cảm giác, thật giống như lần này dạy học hành trình đi địa phương cũng không phải bình thường xã hội giống nhau, đó là cùng thế giới hiện thực người bên trong nhóm nhận thức hoàn toàn không hợp địa phương.

Có mấy người sẽ cảm thấy đây là quốc gia sai, không phải, vậy thì như là chơi thành thị triển lãm game giống nhau, ngươi biết rõ ở đâu là chính mình điểm yếu, chính là ngươi không vội vàng được.

Muốn cho một chỗ triển lãm lên không phải bát tiền đơn giản như vậy, là tổng hợp phương diện sự tình, coi như nơi đó quốc lộ tu hành thông, điện cũng giống như trên, chính là nơi đó thổ địa như vậy cằn cỗi, có thể mở đồ vật cũng không nhiều, lại có thể làm sao đây.

Chỉ có thể từ từ đi.

Nhâm Hòa mở ra Bì Tạp đem mọi người lần lượt đều đưa trở về, bọn họ cả đám đều như là dân chạy nạn giống nhau, cha mẹ rất sớm liền ở dưới lầu chờ, nhìn thấy hài tử biến thành cái này điểu bộ dáng nói không đau lòng là giả sử.

Cũng may mọi người đều rất lý giải dạy học loại hành vi này, thậm chí mời Nhâm Hòa bọn họ trực tiếp lưu lại cùng nhau ăn cơm, nhưng mọi người đều vội vã về nhà đấy cho nên uyển chuyển cự tuyệt.

Khi hắn đem mọi người đều đưa đi cũng hẹn ước khai giảng sau gặp lại, lúc này Nhâm Hòa nhìn người nhà bọn họ đoàn viên cảnh tượng dẫn đến hắn cũng có chút nhớ nhà, cùng cha mẹ cũng có nửa năm không gặp, lượng người bận rộn lúc này đã đều ở nhà bắt đầu chuẩn bị quá niên công việc.

Còn có hai ngày chính là đêm ba mươi, chính mình cũng nên trở lại, Nhâm Mụ đã sớm cho hắn đánh 2000 đồng tiền để hắn mua vé máy bay trực tiếp về Lạc Thành, hắn trực tiếp đẩy nói mình muốn tham gia dạy học hoạt động cho nên tối nay về, cho nên Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ cũng là hắn đi dạy học sự tình.

Nhâm Hòa dừng xe về nhà khẩu, Phương thúc Vương thẩm hai người đã sớm mang theo khuê nữ về nhà, trong sân chỉ có một mình mình.

Hắn tắm đổi bộ quần áo liền chuẩn bị thẳng đến sân bay, kết quả mới vừa đi tới cửa chợt nhớ tới đến mình thật giống quên một chuyện rất trọng yếu, hắn đánh xe đi ra ngoài tìm nửa năm mới tìm được mình muốn mua đồ vật, dù sao vào lúc này đều nên quá niên không ít chủ quán trực tiếp đóng cửa.

Nhâm Hòa mua được muốn đồ vật hài lòng đi tới sân bay.

Hiện tại giao thông rất dễ dàng, Kinh Đô trở lại Lạc Thành cũng dùng không bao nhiêu thời gian, so sánh với máy bay tới nói, mình lái xe về nhà liền hơi mệt.

Lúc về đến nhà đã là buổi tối, Nhâm Hòa cầm chìa khoá mở cửa, vừa vặn nhìn thấy Lão Nhậm ngồi ở trên cát xem ti vi, mà Nhâm Mụ chính là ở trong phòng bếp bận việc.

Đây mới là trong nhà nên có bộ dáng à, Nhâm Hòa ngược lại hi vọng hai người này có thể sớm một chút về hưu, dù sao cũng có đầy đủ sử dụng của cải, hắn hi vọng cha mẹ có thể thanh nhàn một điểm.

Nhưng kỳ thật hắn minh bạch đây là không thể

Đối với hắn mà nói Cực Hạn Vận Động chính là hắn sau đó muốn sinh hoạt, mà đối với Nhâm Mụ cùng Lão Nhậm tới nói, bọn họ hiện tại làm công tác sao không phải là lý tưởng của bọn họ đây?

Nhâm Mụ Như Mẫn nghe chìa khoá tiếng cửa mở kinh hỉ quay đầu: "Con trai đã về rồi?"

"Hừm, " Nhâm Hòa cười nói: "Mới vừa dạy học kết thúc trở về."

"Được, ta làm cho ngươi củ sen chiên cùng canh xương, " Nhâm Mụ quan sát tỉ mỉ nhà mình con trai: "Làm sao cảm giác ngươi hiện tại bền chắc rất nhiều đây."

Đây là đương nhiên, hiện tại toàn thế giới dự đoán cũng không ai so Nhâm Hòa thân thể được, từ khi có Thiên Phạt hệ thống sau khi Nhâm Hòa liền tiểu tai tiểu bệnh đều không sinh quá.

"Hành làm nhanh lên cơm đi, " Nhâm Hòa cười nói.

"Đợi lát nữa, " Nhâm Mụ chuyển đề tài: "Ngươi cuối kỳ thành tích cuộc thi thế nào?"

Nhâm Hòa có chút dở khóc dở cười, đây thực sự là thần khí biến chuyển, bất quá hắn hiện tại thành tích cũng không có cái gì không lấy ra được, hắn cười nói: "Lớp trước 20, chỉ ngươi làm nhanh lên cơm đi."

Kỳ thật bọn họ một tiểu đội cũng mới 30 nhiều người bất quá Nhâm Hòa ở văn sử loại thành tích quả thật mạnh phi thường, mà hoá học vật lý phương diện cũng có tiến bộ, Nhâm Mụ nghe Nhâm Hòa nói như vậy liền yên tâm.

Lão Nhậm cao lạnh quay đầu liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Thiểm Bắc chỗ đó chính là rất khổ, như thế nào, có cái gì lĩnh hội?"

Nhâm Hòa ngẫm lại thở dài: "Nơi đó thật sự nghèo quá, không đi tới đó thật sự nghĩ đến ta Trung Quốc còn có như vậy nghèo địa phương."

"Ngươi nguyện ý đi dạy học hành vi ta là chống đỡ, bất quá sau đó vẫn là đừng đi như vậy chỗ thật xa, quốc gia triển lãm là có bước đi có kế hoạch, một mình ngươi học sinh trung học cũng thay đổi không cái gì, " Lão Nhậm nói ra.

"Ba, ta lên cấp ba" Nhâm Hòa nhíu nhíu mày.

Lão Nhậm thâm hít sâu một cái: "Lên một lượt cấp ba?"

Này con bà nó thượng cái nào nói rõ lí lẽ đi, trước kia là quên mình lập tức liền muốn trung khảo, coi chính mình vẫn là mùng 2, hiện tại là còn coi chính mình ở thượng cấp 2

Nhâm Hòa cũng có thể hiểu được, Hoàng thúc đã từng từng nói với hắn, Lão Nhậm mỗi ngày ban đêm 2 giờ mới ngủ, buổi sáng 6 giờ nhiều liền rời giường, thật sự là một đống việc đều đang chờ hắn xử lý, dễ quên cũng bình thường.

Trước kia không có cường ký ức thời điểm, dù hắn trí nhớ xa người thường, ở đặc biệt bận bịu thời điểm cũng sẽ xuất hiện dễ quên hoặc là ký ức thác loạn tình huống.

Đến giao thừa cùng ngày, Nhâm Hòa trực tiếp đi Thanh Hòa game, trừ lập cần phải nhân viên trực bên ngoài, Thanh Hòa game từ giao thừa liền muốn nghỉ hơn nữa là trực tiếp nghỉ đến đại niên mười lăm, muốn nói 15 ngày nghĩ thật sự không tính ngắn mọi người cũng nguyện ý trước khi hết năm dừng lại cuối cùng một tốp đồi, mà, hắn làm Thanh Hòa game Đại Lão Bản phải đi cho mọi người bái cái năm.

Vào lúc này vẫn không có cấm pháo khiến, đi ở trên đường cái đâu đâu cũng có màu đỏ nát giấy tiết, đó là thả pháo còn lại. Lạc Thành cái thành thị nhỏ này năm vị vẫn là rất đủ, hắn ở trên đường liền có thể nhìn thấy không ít người nhấc theo hàng tết vui mừng dào dạt đi làm cho người ta chúc tết.

Nhâm Hòa đi vào Thanh Hòa game thời điểm liền hiện trong công ty tất cả mọi người nhìn thấy hắn sau khi xuất hiện đều một trận hưng phấn, hắn nói đùa: "Đều biết đúng không?"

Liền vào mấy ngày trước, Nhâm Hòa đã để tài chính đi hẹn trước lấy 200 Vạn tiền mặt trở về bao hồng bao, nhiều như vậy tiền ở nho nhỏ trong công ty là giấu diếm không được, cho nên mọi người đều biết làm Nhâm Hòa xuất hiện thời điểm, chính là đòi tiền

Kiếp trước bên trong Nhâm Hòa liền hâm mộ những kia có thể trực tiếp tiền mặt công ty, nhưng mà chính mình vị trí lại chỉ điểm gạo và mì dầu, liên tục nhiều năm để gấp đôi lương đều không có

Hiện tại Thanh Hòa game hết thảy đi lên chính quy, hấp kim năng lực ở toàn thế giới đều xếp hạng thứ nhất, chính mình nếu như keo kiệt cũng không còn gì để nói. Thanh Hòa game hiện tại ở game quyển bên trong chính là giàu nứt đố đổ vách cường hào công ty, game triển lãm muốn thuê tốt nhất triển lãm vị, cam kết người mẫu cũng là giá cả cao nhất xinh đẹp nhất, Tuyên phương diện dùng mấy triệu làm một cái Cg anime càng làm cho Thanh Hòa game trên người cường hào dấu ấn cũng không còn cách nào xóa đi, cho nên vào lúc này chỉ là công ty dùng tiền hào khí lại đối với công nhân viên keo kiệt, này thật sự không thích hợp.

Hứa Nặc cũng đến, hắn xoa xoa tay hưng phấn hỏi: "Ta cũng có hồng bao đúng không?"

Ở 2006 năm thời điểm, cuối năm thưởng vẫn không có nhiều như vậy màu sắc rực rỡ phương thức, mà đối với Nhâm Hòa tới nói đồ chơi này chính là để mọi người có thể đối với Thanh Hòa game càng có lòng trung thành sự tình, người khác còn ở gạo và mì dầu thời điểm, mình đã bắt đầu 200 Vạn khổng lồ tiền mặt, các công nhân viên đi ra ngoài cùng thân bằng hảo hữu nói lúc thức dậy cũng sẽ vô cùng có mặt mũi à, loại này mặt mũi cùng tự hào cảm chính là lòng trung thành tạo thành bộ phận.

Thanh Hòa game hết thảy thành viên làm nghe nói cuối năm nay muốn 200 Vạn hồng bao thời điểm đều lờ mờ một chút, 2006 năm bên trong 200 Vạn hồng bao khái niệm này nghĩa là gì

Thanh Hòa game tất cả mọi người đều điên cuồng hơn, chỉ muốn biết này hồng bao là làm sao cái pháp, mà Nhâm Hòa ở trong lòng bọn họ địa vị cũng là vượt qua cao thượng.