275, trừng trị hùng hài tử, quyết không nuông chiều

275, trừng trị hùng hài tử, quyết không nuông chiều

Nhâm Hòa đối với hồng bao suy xét là, một nửa dùng để khen thưởng ưu tú công nhân, hàng năm kiệt xuất cống hiến giả, một bộ phận khác chính là trực tiếp nhận thưởng, hết thảy đều tiến hành hết sức thuận lợi, Thanh Hòa game triển lãm đến nay ai làm Thanh Hòa game cống hiến đa số nhất là so sánh rõ ràng, bầu không khí cũng so sánh hòa hợp. Δ ( săn Ω văn võng Ww W. LieWen. Cc

Mà ngay ở giao thừa chiều hôm đó, Bộ Tuyên Truyền môn hoạt động bên dưới, liên quan với Thanh Hòa game trăm vạn hồng bao sự tình trực tiếp ở trên mạng ầm ĩ sôi sùng sục, làm thời đại bên trong cái thứ nhất khai sáng hoa dạng cuối năm hồng bao công ty, Thanh Hòa lần nữa đứng ở trên đầu sóng ngọn gió.

Bất quá Nhâm Hòa đối với này không có chút nào lo lắng, chính mình Thanh Hòa game ngay ở Lão Nhậm này mảnh đất nhỏ thượng, hơn nữa vẫn luôn tuân kỷ thủ pháp đúng hạn giao nộp thuế khoản, ai cũng không cách nào lấy chính mình như thế nào.

Tuy rằng Lão Nhậm còn không biết chính mình có như thế một công ty, nhưng này muốn có chuyện cũng nhất định sẽ chiếu ứng, cái này cũng là lúc trước Nhâm Hòa đem Thanh Hòa game tổng bộ thiết lập tại Lạc Thành mục đích, dù sao cũng là căn cơ sản nghiệp, tính an toàn hay là muốn suy xét.

Bất quá Nhâm Hòa bây giờ nghe nói Hứa Nặc từ khi cha hắn mặc kệ hắn sau khi thì có điểm buông ra, lại như là kinh nghiệm lâu năm kiềm nén sau khi đột nhiên giải phóng, vào lúc này trong nội tâm sẽ có loại muốn cực đoan nổ cảm giác, liền dường như không ít thần đồng cấp ba còn tốt kết quả tốt đến đại học hiện nhiều như vậy mới mẻ sự vật sau đó, người liền bị những kia nơi phồn hoa hấp dẫn.

Nhưng cùng Hứa Nặc tán gẫu qua hiện đối phương đầu óc vẫn tương đối tỉnh táo cũng không có nhiều nòng, dù sao mỗi người đều có cuộc sống của chính mình cùng ba quan, coi như Hứa Nặc có tiền sau khi tiêu xài, vậy cũng là hắn chuyện của chính mình, Nhâm Hòa duy nhất muốn cảnh báo Hứa Nặc chỉ có một chút, hắn phiết Hứa Nặc bắt được hồng bao phấn khởi biểu tình nói ra: "Nhiều tiền là chuyện tốt, nhưng chỉ có hai chuyện ngươi không thể đụng vào, ma tuý cùng đánh bạc, ngươi nếu dám dính hai thứ này, sẽ chờ ta cho ngươi treo lên treo ở Vương thành cầu lớn Thượng Thanh tỉnh đi, khà khà, đến lúc đó ta tự mình giúp ngươi giải độc."

Ngọa Tào, Hứa Nặc nhìn Nhâm Hòa đe dọa vẻ mặt của hắn lúc đó lông tơ liền sợ hãi đến dựng thẳng lên tới, hắn chính là biết Nhâm Hòa tuyệt đối nói ra tất tiễn, mau mau nhận sợ: "Khẳng định không dính khẳng định không dính."

Vậy thì tốt, chỉ cần không động vào này hai thứ, trên căn bản người liền còn có thể cứu.

Nhâm Hòa kiếp trước liền xem gặp quá nhiều bởi vì này hai thứ cửa nát nhà tan thí dụ, cái gọi là có thể giải độc căn bản chính là nghĩ, có chút ma tuý chỉ cần dính lần trước liền vĩnh viễn không cai được.

Xong hồng bao Nhâm Hòa liền về đến nhà, nhưng mà mới vừa mở cửa liền nghe đến trong phòng khách tùm la tùm lum thanh âm huyên náo, Nhâm Hòa từ cổng vòm địa phương một bên đổi giày một bên ló đầu liếc mắt nhìn, vừa vặn cùng năm ngoái ai trò đùa dai pháo mừng hùng hài tử hai mắt đối diện thượng

Hùng hài tử mũm mĩm tiểu bàn mặt nhìn thấy Nhâm Hòa sau chính là run lên, đầu tiên là có chút sợ hãi, sau đó chính là cừu nhân gặp lại hết sức đỏ mắt à!

Hắn năm ngoái quá niên thời điểm mặt ròng rã Hắc Tam thiên, thăm viếng cũng không dám ra ngoài, người ta đều đi ra ngoài thả pháo, hắn chỉ có thể đội đầu pháo nổ đen mặt ở nhà hoài nghi nhân sinh

Này con bà nó cảm giác gì? !

Hùng hài tử năm nay tới thời điểm liền quyết định

Cũng không tiếp tục cầm Nhâm Hòa gia một cây kim một sợi chỉ, duy trì tốt tác phong kỷ luật, tuyệt đối không tiếp tục để Nhâm Hòa có ra chiêu cơ hội, sau đó chính là muốn trả đũa!

Hắn từ nhỏ đến lớn đều còn nhận quá như thế vô cùng nhục nhã đây, lúc trước nói thế nào gia trưởng cũng không tin cái kia pháo mừng chính là Nhâm Hòa cho hắn, thật sự là Nhâm Hòa làm quá mức kín kẽ không một lỗ hổng, dĩ nhiên sớm để các gia trưởng nhìn một chút pháo mừng ngòi nổ.

Này đều một năm này, hùng hài tử như cũ nuốt không trôi hắn khẩu khí kia!

Hắn nhìn Nhâm Hòa đi hướng về phòng của mình liền một trận cười lạnh, đây là ta đưa cho ngươi năm mới đại lễ!

Nhâm Hòa cắn cao răng người đau "bi" nhìn mình đã bị sách thành hai nửa Laptop, hắn sâu sắc hít một hơi, vốn suy đoán đối với ngươi hạ thủ lưu tình, nhưng xem ra hai ta không có thiện khả năng!

Việc thực chứng minh, đối với trừng trị hùng hài tử chuyện như vậy, tuyệt đối không thể nuông chiều! Tuyệt đối không thể lòng dạ mềm yếu!

Buổi tối lúc ăn cơm một đại gia tử người tất cả ngồi ở cạnh bàn ăn thời điểm, hắn tiểu thúc đột nhiên hỏi: "Nhâm Hòa năm nay đi Kinh Đô đến trường à, cảm giác kiểu gì?"

"Kinh Đô dạy học điều kiện quả thật muốn so với Lạc Thành tốt hơn rất nhiều, nhất là Tứ Trung, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra: "Đúng, ta hoàn cấp đường đệ mang một phần lễ vật."

"Ồ? Còn có lễ vật? Ai nha Nhâm Hòa thực sự là lớn lên hiểu chuyện!" Tiểu thúc cười nói: "Là cái gì lễ vật à?"

"Ta trực tiếp lấy ra đi!" Nhâm Hòa cười xem hùng hài tử một chút, hùng hài tử trong lòng bỗng nhiên bay lên rất lớn cảm giác bất an, thật sự là năm ngoái cái kia Nhâm Hòa đưa pháo mừng cho hắn ám ảnh trong lòng thật sự quá to lớn!

Nhưng mà hắn bỗng nhiên nghĩ đến, coi như Nhâm Hòa tặng đồ, hắn không sử dụng không là được sao? Ha ha, lại còn coi ta tuổi còn nhỏ hội bị lừa sao, ngươi quá khinh thường ta, chờ lễ vật tới tay, ra ngoài liền cho ném ngươi có thể làm khó dễ được ta! ?

Chỉ thấy Nhâm Hòa trở lại lấy ra một cái tinh mỹ lễ hộp đặt ở hùng hài tử trước mặt trên bàn ăn: "Mau mở ra nhìn."

Một gia đình nhìn đóng gói như thế tinh mỹ lễ hộp đều cười híp mắt nhìn này hai huynh đệ người, thực sự là hoà thuận huynh đệ quan hệ à, Nhâm Hòa hiện tại là thật lớn lên hiểu chuyện!

Hùng hài tử cẩn thận dè dặt mở ra lễ hộp đóng gói, tâm lý thầm nghĩ, coi như ám hại chính mình cũng sẽ không tuyển ở trên bàn cơm à, lẽ nào thật sự chính là hòa giải lễ vật? Chẳng lẽ là sách Laptop hành vi chấn nhiếp đến chính mình vị này Đường Ca?

Ha ha, như vậy kỳ thật cũng rất tốt à!

Hùng hài tử tay mập đem hộp quà người cho nhấc lên, đập vào mi mắt chính là một Loa Tử sách vở, trên cao nhất đệ nhất bản viết: Hải Điến Khu tiểu học năm thứ hai nghỉ đông bài tập về nhà

Ngọa Tào! Còn có đưa cái này! ? Hùng hài tử tại chỗ liền lờ mờ!

Nhâm Hòa cho các gia trưởng chững chạc đàng hoàng nói chuyện nhảm nhí giải thích: "Kinh Đô bên kia dạy học chất lượng thật sự rất tốt, hơn nữa bọn họ nghỉ đông bài tập về nhà ở Kinh Đô khu vực là tối có danh tiếng, có thể nói cao chất lượng bài tập tập hợp, không ít hài tử cũng bởi vì làm phần này nghỉ đông bài tập về nhà bắt thanh thiếu niên thi đấu Olympic toán học thi đua nhất đẳng thưởng đây!"

Các gia trưởng kinh hô: "Có thật không? Thần kỳ như vậy?"

"Đúng, chính là như thế thần kỳ!" Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

Nhâm Hòa tiểu thúc vỗ hùng hài tử đầu cười nói: "Vậy ta có thể chiếm được giám sát hắn đem những này nghỉ đông bài tập về nhà cho làm xong!"

Hùng hài tử ánh mắt chằm chằm nhìn này dày đặc một xấp người nghỉ đông bài tập về nhà đều mê, nói tốt hòa giải lễ vật đâu, nói tốt sẽ không tại chỗ ám hại đây, đây là cái gì? ! Cuối năm ngươi đưa nghỉ đông bài tập về nhà có còn vương pháp hay không? !

Này con bà nó là ngược lại nhân loại ngươi biết không? !

Đây chính là Nhâm Hòa trước khi ly kinh đánh xe thật vất vả mua được đồ vật,  sự thực trải qua tiểu học nghỉ đông bài tập về nhà người đều biết, lạnh bài tập về nhà mùa hè kỳ thật bên ngoài đều là có đáp án bán, mấy khối tiền một quyển, bài tập tóm tóm liền xong, nhưng tức liền có thể tóm, mọi người cũng sẽ cảm thấy gánh nặng.

Mà này Hải Điến Khu nghỉ đông bài tập về nhà, hùng hài tử liền tìm đáp án địa phương đều không có, này con bà nó là được bản thân hung bạo làm xong à! Như thế dày một xấp người, dự đoán khai giảng đều làm không xong đi

Còn thi đấu Olympic toán học thi đua nhất đẳng thưởng ta tin ngươi tà!

Tiết mục cuối năm lúc mới bắt đầu tất cả mọi người đều hoan thanh tiếu ngữ tán gẫu xem tiết mục cuối năm, chỉ có mập mạp hùng hài tử ôm đại lễ lớn vật cái hộp một mặt cuộc đời không gì quyến luyến ngồi ở trên cát không biết đang suy nghĩ viết cái gì

Nhâm Hòa ngồi ở bên cạnh hắn vui cười hớn hở nói ra: "Sang năm trả lại Đường Ca năm này à, Đường Ca sang năm mang cho ngươi năm thứ ba nghỉ đông bài tập về nhà, bảo chứng đối với ngươi học tập xúc tiến đặc biệt lớn!"

Trừng trị hùng hài tử, quyết không nuông chiều!.