276, ca, ta sai

276, ca, ta sai

Đối với hiện tại Nhâm Hòa tới nói một cái notebook mới bao lớn điểm việc, dù sao bản thảo đều không phải ở phía trên kia tồn, hư hỏng cũng hư hỏng, thế nhưng hùng hài tử tính khí tuyệt đối không thể nuông chiều, bằng không bọn họ sẽ cảm thấy làm như vậy rất có cảm giác thành công.

Làm hùng hài tử cuộc đời không gì quyến luyến ôm hộp quà người ngồi ở trên cát thời điểm, nghe sang năm còn có, oa một chút sẽ khóc.

Này con bà nó cũng quá oan ức, làm sao không có chút nào theo sáo lộ ra bài, chính mình này Đường Ca tại sao rất hư hỏng à

Hắn muốn nhận sai, thế nhưng hùng hài tử tôn nghiêm thúc đẩy hắn cứng rắn chống đỡ, làm sao có thể dễ dàng như thế liền nhận sai? Hùng hài tử muốn con bà nó quật khởi!

Nhưng mà ngay ở hắn chuẩn bị nháo ngoài ý muốn thời điểm Nhâm Hòa đã hiện trên biểu tình của hắn manh mối, nhỏ giọng ở hùng hài tử bên tai nói ra: "Lại chơi hoa dạng có tin ta hay không đem ngươi hầm canh uống?"

Giời ạ, hầm canh uống này dáng vẻ bệ vệ quá hung hãn, hùng hài tử trong nháy mắt sợ sợ, thế nhưng nghĩ lại này không ngoài chính là dọa nạt chính mình một chút, hiện tại đều con bà nó chủ nghĩa xã hội pháp chế xã hội ngươi còn có thể thật làm gì ta? Gia trưởng đều ở chỗ này đây!

Hùng hài tử ngẩng đầu liền lớn tiếng nói: "Đường Ca  ta nghĩ đi nhà của ngươi chơi một chút."

Nhâm Hòa cười híp mắt nhìn hùng hài tử, có thể à, uy vũ không khuất phục, bần tiện bất năng di, ngươi là kẻ hảo hán. Không cần nghĩ, này hùng hài tử nói muốn đi trong nhà mình chơi chỉ định là muốn gieo vạ chính mình đồ đâu, khác cũng không sao cả, thế nhưng trong ngăn kéo cất giấu cái kia chính mình những Dota đó chế tác tốt sau cầm lại gia nguyên họa vẫn không có thu cẩn thận đây.

Những thứ đồ này đối với hắn mà nói kỉ niệm ý nghĩa phi phàm à.

Nhâm Hòa trong đầu xoay chuyển cấp tốc chuyển suy xét làm sao triệt để trị tận gốc này hùng hài tử tật xấu, đột nhiên nhãn tình sáng lên, chính mình lúc này trong tay còn có 4 cái hoàn mỹ định hướng khen thưởng đây, hắn mau mau vấn thiên phạt hệ thống: "Có không thể trừng trị hùng hài tử đồ vật?"

Thiên Phạt hệ thống cũng không trả lời Nhâm Hòa vấn đề này, nhìn dáng dấp Nhâm Hòa cũng không có quyền hạn như vậy hỏi thăm Thiên Phạt hệ thống à.

Đánh cuộc vận khí đi, lựa chọn định hướng khen thưởng!

"{Kí Chủ} lựa chọn trừng phạt hùng hài tử hữu hiệu biện pháp định hướng khen thưởng, khen thưởng {Kí Chủ} một bộ Hoàng Cương tiểu học năm thứ hai nghỉ đông bài tập về nhà, đã đặt {Kí Chủ} trong phòng, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói ra.

Nghe cái này khen thưởng Nhâm Hòa đều sững một chút, vẫn là lần thứ nhất gặp Thiên Phạt hệ thống khen thưởng như thế giản dị tiếp cận hiện thực đồ vật không, đây chính là trong thực tế vật phẩm

Bất quá Thiên Phạt hệ thống cũng là rất ác độc à chính mình cũng không nghĩ tới muốn tàn nhẫn như vậy, hơn nữa một lần hoàn mỹ khen thưởng dùng để trừng trị hùng hài tử thật là có điểm lãng phí thế nhưng, dễ chịu nghiện thật con bà nó hả giận.

Khen thưởng không phải là dùng để để cho mình thư thái sao, có thể làm cho hùng hài tử triệt để tuyệt vọng, thực sự là hả hê lòng người! Hơn nữa chính mình gần đây cũng cũng không có đặc biệt gì muốn khen thưởng, cùng với để Thiên Phạt hệ thống ghi nhớ, còn không bằng sử dụng đây.

Nhâm Hòa mặt giãn ra cười nói: "Trước không cần phải gấp gáp đi Đường Ca trong phòng chơi, ta mới vừa nghĩ tới mang cho ngươi chính là hai phần lễ vật."

Hùng hài tử thân thể tại chỗ liền cứng ngắc, còn có lễ vật? ! Nhâm Hòa cười híp mắt vào nhà liền nhìn thấy trên cái bàn của mình bày ra cùng mình vừa nãy đưa hùng hài tử giống nhau như đúc hộp quà

Nhâm Hòa ôm cái hộp đi tới phòng khách, hùng hài tử nhìn thấy chiếc hộp này thời điểm cũng đã cuộc đời không gì quyến luyến, trong nháy mắt cảm thấy nhân sinh đúng là quá con bà nó gian nan!

"Đây là Hoàng Cương tiểu học 2 số tuổi nghỉ đông bài tập về nhà, Hoàng Cương tiểu học giáo dục chất lượng lừng danh Trung Quốc, bọn họ nghỉ đông bài tập về nhà cũng là cùng Hải Điến Khu nghỉ đông bài tập về nhà một đẳng cấp, làm xong sau khi đối với học tập trình độ tăng lên phi thường to lớn!" Nhâm Hòa nghiêm trang nói, sau đó vui cười hớn hở nhìn hùng hài tử, vẻ mặt đó lại như là đang nói, thiếu niên, ngươi trải qua tuyệt vọng sao.

Nhâm Hòa thím kinh dị nói: "Hoàng Cương tiểu học ta biết, thật nhiều hài tử đều ở làm Hoàng Cương tiểu học gương mẫu đề thi!"

"Đúng đúng đúng, chính là cái kia Hoàng Cương tiểu học!" Nhâm Hòa một bộ tìm tới tri kỷ dáng dấp.

Chờ mọi người lực chú ý một lần nữa trở lại xuân vào buổi tối, hùng hài tử trầm mặc ngồi ở trên cát, lần này là ôm lượng cái hộp

Hùng hài tử bỗng nhiên quay đầu nói ra: "Ca, ta sai."

Nhâm Hòa chăm chú gật đầu: "Hừm, ca đây là dạy ngươi đạo lý làm người, đi ra hỗn, sớm muộn là cần phải trả."

"Ca ngươi nói đúng, " hùng hài tử đã hoàn toàn phục, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi một cái đạo lý, chính mình này cánh tay nhỏ bắp chân, vặn bất quá hắn này hư hỏng đến trong xương Đường Ca.

Nếu phục, cái kia nên tha cho ngươi một mạng.

Hùng hài tử loại sinh vật này thật sự là quá khó đối phó, ở hùng hài tử trong mắt, ngươi cái gọi là bằng hữu lễ vật, tay làm, vật kỷ niệm, cũng bất quá chính là cùng 5 nhân dân tệ súng bắn nước gần như giá trị, bọn họ gào khóc tìm ngươi muốn một món đồ thời gian, tâm tình cùng ở trên đường cái muốn một cây nước đá không quá to lớn khác nhau.

Ngươi cũng không thể đánh hắn, đánh hắn sẽ mất đi dư luận chống đỡ. Có hùng hài tử sẽ có gấu cha mẹ, liền cầm kiếp trước Nhâm Hòa máy móc bàn phím bị chụp lần kia, ngươi máy móc bàn phím ở người ta trong mắt cha mẹ cũng chính là mấy mười đồng tiền giá trị.

Tuyệt đối không nên cố gắng cùng gấu cha mẹ lý luận, hoàn toàn vô dụng, hùng hài tử sở dĩ biến thành hùng hài tử, cái kia đều là bị gấu cha mẹ sủng!

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là làm ca ca tỷ tỷ chú thím đi quan ái hắn học tập!

Bài tập làm không có à? Thành tích như thế nào à? Ca ca phụ đạo ngươi học tập đi! Ca ca mỗi ngày phụ đạo ngươi học tập đi!

Đến vào lúc này nhất định phải có thương tích địch một ngàn tự tổn tám trăm giác ngộ, không muốn yêu quý thời gian của chính mình, dạy bọn họ một lần nữa làm người!

Vào lúc này trong phòng đại nhân bỗng nhiên thảo luận lên buôn bán tới, Nhâm Hòa ngược lại nên lắng tai nghe một chút, dù sao hắn cũng suy đoán giải một chút Nhâm Mụ hiện tại ở làm phương diện nào hạng mục, nếu như cùng lịch sử đại thế không hợp hắn cũng tốt nhắc nhở một chút, có thể hay không có tác dụng vậy cũng không phải hắn có thể quyết định, nhưng nhắc nhở qua dù sao cũng hơn không nhắc nhở tốt.

Nhâm Mụ là cái rất có sự nghiệp tâm nữ nhân, sự nghiệp của nàng nếu như bị gặp cản trở nhất định sẽ ảnh hưởng tâm tình, cho nên xuất phát từ hiếu thuận mục đích cũng phải nhường nàng lão nhân gia vẫn vui vẻ đi à.

"Chị dâu, nghe nói các ngươi hiện tại bất động sản phương diện này làm hết sức tốt, bất động sản hiện tại như thế nào, chúng ta có thể hay không tiếp xúc một chút?" Nhâm Hòa nhị thúc hỏi.

Nhâm Mụ ngẫm lại: "Cái nghề này cần tài chính so sánh khổng lồ, bất quá hiện tại quốc gia đối với cho vay điều kiện tương đối rộng rãi, các ngươi vẫn là chính mình suy tính một chút, cụ thể ta cũng không cách nào xác định, hơn nữa ta nghĩ làm cũng không phải đơn thuần được phòng mở, mà là càng thêm Tống Hợp Tính buôn bán mở, cái này các ngươi khả năng làm không."

Nhâm Hòa sững một chút, đây là muốn mở thương nghiệp quyển ý tứ? Hắn cũng là sau có lòng giải bên dưới mới biết Nhâm Mụ kinh doanh công ty quy mô kỳ thật vẫn là rất lớn.

Lúc trước Nhâm Mụ từ bộ đội chuyển nghề sau khi liền chính mình mở gia không tính quá to lớn rạp chiếu bóng, sau chậm rãi đem Viện Tuyến làm thành mắc xích, ở Lão Nhậm ủng hộ hiện tại chỉ là Viện Tuyến thu vào cũng có thể xếp hạng cả nước ba vị trí đầu, Lão Nhậm lúc trước lão dài hiện tại cũng là ngồi ở vị trí cao, cộng thêm chính hắn cũng là một phương quan to một phương cũng mà còn có càng xa hơn chính trị tiền đồ, các phương diện đều cho mở một đường đèn xanh.

Từ năm trước chuyển hình tiến quân điền sản ngành nghề sau, Nhâm Mụ cảm thấy đơn thuần mở nơi ở điền sản tuy rằng làm cho nàng nhanh tích lũy khổng lồ tài sản, nhưng mà luôn cảm thấy vẫn là quá mức đơn bạc một điểm, tài chính xích cũng không phải rất an toàn, nghiệp thái cũng không phải là rất khỏe mạnh.

Hơn nữa cũng không cách nào đem tài sản sự nghiệp của chính mình tương quan liên, liền bắt đầu muốn làm có giải trí hình buôn bán điền sản.

Người khác nghe tới không có gì, nhưng Nhâm Hòa nghe ở trong lỗ tai liền sáng mắt lên, cái này thế giới song song vẫn không có Vanda như thế buôn bán điền sản bên trong quái vật khổng lồ à, hơn nữa coi như có cũng không liên quan, đến 1o năm sau khi, cho dù là ba tuyến Tiểu Thành Thị cũng có hai, ba cái thành công buôn bán quyển.

Sức cạnh tranh là rất lớn, thế nhưng vẫn không có lớn đến không cách nào cạnh tranh mức độ.

Nhâm Hòa cảm giác mình đến cùng Nhâm Mụ tâm sự Vanda buôn bán hình thức, lúc trước hắn học tập công thương quản lý thời gian luận văn tốt nghiệp nhưng dù là Vanda quảng trường buôn bán hình thức nghiên cứu, mà Vanda cũng chính là ở 2005 năm - 2007 năm mới chính thức từ chân đạp nơi ở điền sản mở, buôn bán điền sản hai cái cây trụ sản nghiệp thay mới làm đời thứ ba sản phẩm, cũng chính là kiếp trước bên trong mọi người cuối cùng nhìn thấy Vanda quảng trường!

Kiềm chế cửa hàng chỉ thuê không thụ cùng bộ phận hàng hóa bán ra bảo chứng tài chính xích hài lòng vận chuyển, so với nó lúc trước kiên trì chỉ thuê không thụ muốn khỏe mạnh nhiều lắm, nếu như nó sớm một chút mở ra đời thứ ba sản phẩm cũng sẽ không dùng cùng Mạch Cách Lý tư mộ quỹ đổi thành 24% cổ quyền.

Nhâm Hòa đột nhiên cảm giác thấy, giúp mình mẹ làm cái thế giới song song bên trong Vanda đi ra việc này vẫn đúng là dựa vào.