277, Vanda hình thức

277, Vanda hình thức

Bất quá Nhâm Hòa cũng lo lắng Nhâm Mụ có thể hay không nghe chính mình, dù sao chúng ta thường thường ở thời niên thiếu cho cha mẹ đề kiến nghị thời điểm, cha mẹ đều sẽ nói: Chuyện của người lớn đứa nhỏ bất đồng, ngươi liền cẩn thận học tập là được, tiểu hài tử hiểu cái cái gì.

Kỳ thật dù cho ngươi to lớn hơn nữa, ở trong mắt cha mẹ ngươi cũng vẫn là đứa bé.

Nhưng mà Nhâm Hòa vẫn là ôm một tia hi vọng, Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ cũng không phải không nghe lọt đối thoại người, nhất là Lão Nhậm người này, có độc lập kinh tế suy nghĩ, còn có bọn họ thời đại này ít có rộng rãi khai phóng suy nghĩ, năm ngoái cũng là Nhâm Hòa thuận miệng lời nói làm bất động sản rất tốt, kết quả Nhâm Mụ liền thật sự chuyển hình.

Này tối thiểu nói rõ bọn họ là nghe lọt.

Mặc kệ kiếp trước kiếp này Nhâm Hòa cũng đều cảm tạ điểm này, Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ tuy rằng cùng Nhâm Hòa chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng Nhâm Hòa theo như lời nói, bọn họ là đều sẽ nghe ở trong lòng.

Trừ oán giận tiền tiêu vặt quá ít bên ngoài...

Nhâm Mụ chính là loại kia tình nguyện cho Nhâm Hòa mua chiếc xe tốt cũng không muốn cho hắn 1 vạn tệ tiền làm tiền tiêu vặt người, nàng liền luôn cảm thấy hài tử có tiền hội đồi bại, nói chuyện yêu đương cần tiền, đi quán net cần tiền, muốn học cái xấu làm gì đều cần tiền.

Nhâm Mụ thì có cái rất kinh điển lý luận, nếu như con trai bỗng nhiên thiếu tiền, 80% chính là bắt đầu nói chuyện yêu đương...

Cho nên Nhâm Hòa hiện tại kiên trì chính mình kinh tế độc lập, tuyệt đối không tìm Nhâm Mụ mở miệng đòi tiền.

Ngay ở mọi người thảo luận thời điểm Nhâm Hòa bỗng nhiên nói ra: "Ta cảm thấy buôn bán điền sản rất có tiền cảnh, một cái trong giới kinh doanh diện có khách sạn, có văn phòng, có cửa hàng, bộ phận tài sản bán ra hấp lại tài chính chẳng hạn như văn phòng, quanh thân nơi ở mở, mà cửa hàng làm chỉ thuê không thụ tới làm khỏe mạnh tài sản nắm trong tay, tài chính xích cũng sẽ rất khỏe mạnh à."

Tất cả mọi người đều là sững sờ, từ một học sinh trung học trong miệng nói ra những thứ đồ này tổng sẽ cảm thấy là lạ, nhưng câu nói này kỳ thật một chút liền đâm trúng Nhâm Mụ trong lòng lo âu sự tình, bởi vì nàng đang suy nghĩ làm buôn bán điền sản thời điểm liền dường như Vanda quảng trường hai đời sản phẩm thời gian giống nhau, nghĩ tới là hết thảy sản nghiệp đều chỉ thuê không thụ, thế nhưng cứ như vậy tài chính xích liền quá nguy hiểm, dù sao tiền thuê hấp lại vẫn là quá chậm.

Mà Nhâm Hòa câu nói này thuyết minh quan niệm bên trong rất rõ ràng liền đem văn phòng cùng quanh thân nơi ở cho trích đi ra, đây chính là yếu xuất thụ bộ phận! Đây chính là bán ra lên đáng giá tiền nhất bộ phận!

Nhâm Mụ không phải không nghĩ tới, chỉ là không nghĩ tới rõ ràng như thế, nàng hãm vào trong trầm tư, mà những người khác chính là chỉ làm Nhâm Hòa là thuận miệng nói một chút, cũng không có quá chú ý.

Đại khái cái này cũng là Nhâm Mụ so với bọn họ đều muốn thành công một trong những nguyên nhân đi.

Nhâm Hòa nói tới chỗ này cũng không cần thiết tiếp tục nói

Dù sao một cái Thanh Hòa game đầy đủ để cho mình áo cơm không lo, tuy rằng ngẫu nhiên huyễn nghĩ một hồi trở thành một vị tiền nhiệm quốc dân lão công bị người ước ao ghen tị cũng rất thú vị, bất quá trọng yếu vẫn là cuộc đời của chính mình con đường.

Buổi tối đưa đi hùng hài tử bọn họ sau khi Nhâm Hòa vừa mới chuẩn bị về phòng ngủ, kết quả Nhâm Mụ đem Nhâm Hòa gọi lại: "Kinh Đô bên kia nhà cửa ngươi phải được thường quét tước à, học nghiệp nặng ta cho ngươi xin mời cái bảo mẫu đi, làm cho ngươi làm cơm tẩy giặt quần áo."

Hiện tại Nhâm Mụ nghĩ tới vẫn là Nhâm Hòa đã bắt đầu chuyên tâm học nghiệp, ở Tứ Trung như thế địa phương đều có thể đứng hàng trước 20 tên, mình làm gia trưởng cũng đến ủng hộ một chút à có phải là.

Nhâm Hòa nghe cái này liền sợ, này muốn tìm bảo mẫu chính mình không phải mất đi tự do sao, còn phải mỗi ngày trở lại ngôi biệt thự kia đi cư trú!

Phải biết Tô Như Khanh có thể thì ở cách vách à, chính mình trốn đều tránh không kịp, làm sao có khả năng hội đi cư trú tới đó? !

"Không cần, chính ta có thể chăm sóc tốt chính mình, thật sự, ta cảm thấy học tập rất nhiều cũng phải nhường chính mình có được độc lập sinh hoạt năng lực, bằng không không phải là con mọt sách mà, " Nhâm Hòa nghiêm trang nói.

Lão Nhậm nghe ngược lại rất tán thành: "Lời này nói đúng, ta tán thành, tuyệt đối đừng biến thành loại kia đi ra cửa trường thì sẽ không sinh hoạt kẻ ngu si, không có tác dụng gì."

Nhâm Hòa thở một hơi, chỉ cần Lão Nhậm chống đỡ là tốt rồi. Quả nhiên, Nhâm Mụ nghe Lão Nhậm đều nói như vậy cũng sẽ không kiên trì nữa.

Chỉ là việc này cho Nhâm Hòa nhắc nhở một chút, biệt thự bên kia tự mình ngược lại đến mướn cá nhân thường thường đi quét dọn một chút, bằng không Nhâm Mụ bỗng nhiên đi qua hiện nơi đó như là hàng năm đều không người ở bộ dáng, mình tới thời điểm giải thích cũng không tốt giải thích.

Để Phương thúc cùng Vương thẩm đi qua quét tước? Cho bọn họ thêm một phần tiền lương, dù sao thật vất vả có thể người tin cẩn, lại tìm lời của người khác, vạn nhất có cái gì tiểu thâu tiểu mò thói hư tật xấu, chính mình lại không có cách nào mỗi ngày ở cái kia nhìn, chờ đến Nhâm Mụ đi qua vừa nhìn, nhà cửa đều con bà nó bị chuyển không!

Dự đoán khi đó chính mình cách cái chết kỳ cũng sẽ không quá xa...

Đầu năm mùng một buổi sáng Hứa Nặc cho Nhâm Hòa gọi điện thoại nói ra: "Ta ban tổ chức đại niên mùng ba liên hoan đây, mọi người đều hi vọng ngươi đi, bọn họ nói Đoạn Tiểu Lâu năm nay quá niên không trở lại, nếu như ít hơn nữa ngươi thì có điểm vô vị."

Đoạn Tiểu Lâu quá niên đều không trở về? Nhâm Hòa giật mình vài giây, suy đoán đến lúc đó hai người ở liên hoan thời gian cùng nhau tán gẫu qua, Nhâm Hòa cũng không khỏi một trận thở dài.

Đường đời thượng phong cảnh rất nhiều, nhưng nhất định phải biết mình cuối cùng muốn chính là cái gì, trên thực tế nam nhân đều sẽ có, ngươi muốn nói một người đàn ông không hoa tâm không có đó là không thể, đây là nguyên thủy bản năng, ngươi có thể chống cự nó, nhưng ngươi không có thể phủ nhận nó. Nhưng mà thành thục lý trí nam nhân muốn học chính là khống chế chính mình cùng cảm tình, bởi vì ngươi muốn học làm sao thừa gánh trách nhiệm.

Nhâm Hòa cũng từng muốn, người khác xuyên qua cũng có thể mở ra hậu cung, chính mình đây? Chính mình tương lai hội ủng có đếm tài phú vô tận, chính là tùy ý hưởng thụ thật sự hội khoái lạc sao? Dương Tịch còn có thể như hiện tại lạc quan rộng rãi sao?

Không hẳn đi.

Cho nên lại là cần gì dính vào chuyện thị phi đây, có chút phong cảnh, trải qua là tốt rồi. Ngươi thậm chí không cần xuống xe đi xem xét, mà là ngồi trên xe bay nhanh trải qua thời gian, lưu lại trong đầu nhìn thoáng qua, cũng đủ rồi.

Đến hiện vào loại thời điểm này, có thể chống đỡ Nhâm Hòa đi được càng xa hơn không phải hưởng lạc cũng không phải, mà là đi liên tục khiêu chiến sinh mạng tín ngưỡng.

Đúng, tín ngưỡng.

Nhâm Hòa ở trong điện thoại đối với Hứa Nặc cười nói: "Ta liền không đi, ngươi cũng biết ta với bọn hắn không có quá nhiều cộng đồng đề tài, đi sợ là còn tẻ ngắt hơn, ngươi đi đi, mang theo chào mọi người chơi vui chơi."

Tận đến giờ phút này nói xong câu đó sau, Nhâm Hòa mới thức tỉnh ý thức được từ Thiểm Bắc dạy học trở về sau đó, hắn thật sự có thay đổi.

Nếu như là trước khi đi, tỷ như lần trước đồng học tụ họp, hắn liền đi, dù sao cũng một hai giờ, mọi người đeo mặt nạ lẫn nhau thổi phồng một chút cũng không có gì.

Thế nhưng hắn hiện tại không có chút nào muốn đi cùng những tự mình đó kỳ thật cũng không quen biết người gặp tràng diễn kịch.

Loại này thay đổi tới cùng là cái gì đây, thật giống là tâm linh càng thêm trong vắt, suy tư suy nghĩ gây nên phủ càng thêm nhắm thẳng vào bản tâm, không muốn đi liền không đi, không cần quá quan tâm người khác thấy thế nào.

Phía trên thế giới này còn có nhiều như vậy chuyện có ý nghĩa đáng giá đi làm, làm gì chọn một cái chính mình không thích?

Hiện tại Hứa Nặc "Thanh Hòa game lão bản" thân phận hấp thụ ánh sáng sau khi ra ngoài, hết thảy đồng học đều đối với hắn vô cùng thân thiện, đây là thân phận đánh dấu mang cho hắn thay đổi, mà phần lớn người kỳ thật đều chỉ là sống ở loại thân phận này đánh dấu bên trong thôi: Ai ai ai là Thanh Hòa game lão bản, ai ai ai ba ba là xí nghiệp lớn lão tổng, dường như những này thân phận xa muốn so với người này thực tế là như thế nào càng trọng yếu hơn.

Mà Nhâm Hòa như cũ ẩn giấu ở này giả dối phồn vinh sân khấu sau dày đặc màn sân khấu bên trong lẳng lặng mà nhìn trước đài biểu diễn.

Cũng không ai biết làm cái kia một tầng dày nặng màn sân khấu do Nhâm Hòa tự mình kéo dài thời điểm, cái kia chính là biết bao đặc sắc tuyệt luân diễn xuất..