278, tối hố hệ thống không có 1

278, tối hố hệ thống không có 1

Đến đại niên mùng ba sau khi, Nhâm Hòa triệt để rảnh rỗi, cũng chính là ngày này hắn mới biết Chu Vô Mộng bọn họ thậm chí ngay cả quá niên đều không về nhà, mà là ở sơn thôn quá.

Không phải nói muốn cùng bọn nhỏ cùng nhau quá niên, bọn nhỏ cũng phải cùng nhà mình quá niên à. Mà là khi bọn họ chuẩn bị đường về thời điểm kết quả một trận tuyết lớn đem chỉnh con đường núi đều che lại, bọn họ không có cách nào chỉ có thể ngưng lại ở sơn thôn mới xây tốt nhà trọ của trường bên trong vượt qua mùa xuân này.

Mới xây tốt nhà trọ của trường ẩm ướt cực kì, hơn nữa bọn họ còn cũng không đủ đồ dùng hàng ngày, chỉ có thể hướng về vùng núi bên trong thôn dân mua, coi như như vậy cũng là ăn không ngon không ngủ ngon, buổi tối thậm chí lạnh ngủ không yên.

Chu lão trực tiếp bị bệnh, một hồi sốt cao chính là 7 ngày, hiện tại mới coi như chậm rãi tỉnh dậy.

Nhâm Hòa tâm lý đau xót, so sánh với bọn họ lúc trước chỉ đi 15 ngày, Chu lão bọn họ mới là thật sự khổ cực.

Hiện tại Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ đều ở nhà, hắn không có cách nào sớm trở lại Kinh Đô, Thanh Hòa game cũng nghỉ, Hứa Nặc năm sau theo người nhà đi Sanya, Dương Tịch đại niên mùng hai bắt đầu liền phối hợp Lưu Nhị Bảo đoàn thể thu MV, Nhâm Hòa này xem như triệt để rảnh rỗi.

Dứt khoát rõ ràng bắt đầu viết Harry Potter, sớm một chút đem Harry Potter cho viết ra cũng làm cho Thanh Hòa quỹ có càng mạnh hơn lực ảnh hưởng, cứ như vậy cũng có thể càng sớm hơn trợ giúp những người khác.

7 bộ Harry Potter chính là hơn 3 triệu tên chữ Trung văn, phiên dịch thành Anh văn sau từ đơn lượng to lớn hơn, chuyện này đối với Nhâm Hòa tới nói cũng là một cái nặng nề lượng công việc, dù sao coi như là tóm, cũng được bản thân từng cái từng cái tên chữ gõ đi ra.

Kỳ thật hắn cũng có thể cùng nguyên tác giả giống nhau chậm rãi viết, đến mấy năm mới đem bảy bản viết xong, thế nhưng Nhâm Hòa chờ không lâu như vậy, vùng núi bọn nhỏ cũng chờ không lâu như vậy.

Thậm chí Nhâm Hòa còn dự định căn cứ kinh nghiệm của kiếp trước cùng với Harry Potter triển lãm quỹ tích, làm Chu lão viết ra một cái hoàn chỉnh marketing phương án, cùng Truy Phong tranh người tương tự chính là Harry Potter tất nhiên muốn ở nước ngoài trước hết lực, nhưng mà không giống nhau thì là Harry Potter giá trị buôn bán càng thêm khả quan!

Hoặc là có thể nói, mặc dù là Truy Phong tranh người như vậy sách best seller tịch, cùng Harry Potter so sánh với nhau cũng là khác biệt một trời một vực.

Trong nước thậm chí không có bất kỳ một quyển sách giá trị buôn bán có thể cùng nó đánh đồng.

Khoảng cách khí trời triệt để biến ấm lên còn có 3 tháng, cũng chính là 9o nhiều ngày, tháng 5 phân thuộc về Nhâm Hòa liên quan với leo thế giới nóc nhà Everest kế hoạch, cái này đối với Nhâm Hòa tới nói mới là tối chuyện quan trọng nhất, cho nên hắn muốn ở tháng 5 đến trước liều mạng đem Harry Potter cho tóm đi ra.

Tháng này Côn Luân nhuận bút cùng Thần thư tiền nhuận bút cũng đúng hạn kết toán, Côn Luân cung cấp 210 vạn, mà Thần thư thì là 37 vạn, đến vào lúc này Thần thư tới gần 200 Vạn tên chữ

Lẽ ra một quyển luyện công thăng cấp Tiểu Bạch văn không viết cái mấy triệu tên chữ thật sự là có lỗi với này phân thu vào, khá nhiều tác giả thậm chí sẽ chọn cưỡng ép bắt đầu mới bản sao, cưỡng ép Thủy Tự đếm.

Dù sao mọi người không sao cả, viết bao nhiêu đều sẽ nhìn xuống.

Thế nhưng đối với Nhâm Hòa mà nói liền không đơn giản như vậy, nghiêm khắc về mặt ý nghĩa giảng đây là chính hắn viết quyển sách đầu tiên, không có sao chép bất kỳ đồng loại tiểu thuyết, nhưng mà đến cái chữ này đếm thời gian hắn liền bắt đầu có chút lực bất tòng tâm, tiết tấu khống chế đã không có tốt như vậy.

Hắn là có tự mình biết mình, Thần thư quyển sách này hoàn toàn chính là dựa vào đề tài mới mẻ trở thành Tiểu Bạch văn thuỷ tổ, nhưng mà hắn thực lực của tự thân cũng không có mạnh như vậy.

Cho nên Nhâm Hòa không dự định cưỡng ép mở mới bản sao, lựa chọn cấu tứ một cái so sánh sâu sắc ý vị sâu xa kết cục chuẩn bị kết thúc, ở kết thúc trước Thần thư truyền hình bản quyền, game bản quyền trực tiếp bán ra tính toán 973 vạn giá cao, trang web rút thành 30% Nhâm Hòa lại biến thành người có tiền.

Biên tập Đông Phương Mặc Bạch liên hệ Nhâm Hòa cởi bỏ sách mới tình huống, nhưng mà Nhâm Hòa trực tiếp biểu thị sẽ không lại mở sách mới

"Không suy nghĩ một chút nữa sao, lấy ngươi hiện tại độ hot, lại mở một quyển sách mới lập tức liền có thể vấn đỉnh Chí cao thần, " Đông Phương Mặc Bạch có chút đau "bi" nói ra.

"Ha ha, xem như xem như, thật sự không thời gian, " Nhâm Hòa ngẫm lại vẫn là cự tuyệt, là thật không thời gian.

Ngay ở Nhâm Hòa Thần thư biểu hiện kết thúc thời điểm, văn học mạng trong vòng các tác giả cũng bắt đầu phán đoán nếu như hắn lại mở sách mới sẽ đạt tới cảnh giới gì, không ít người đều là một mực chắc chắn, chỉ cần lại sách mới tất nhiên Chí cao thần không thể nghi ngờ.

Nhưng mà chờ rất lâu lại hiện, đối phương một điểm sách mới ý tứ đều con bà nó không có, cả người như là 100% biến mất giống nhau!

Không thể nào, tiền cũng không muốn? !

Lúc trước Nhâm Hòa viết sách trong lúc, cả người lại như là ẩn hình bình thường chưa bao giờ đi tham gia bất kỳ hoạt động gì, cũng không có cùng bất kỳ tác giả sinh quá cùng xuất hiện, dường như cũng không có dự định dung nhập này vòng tròn, mà ở Thần thư kết thúc sau khi, cái này lập tức liền muốn hỏi đỉnh Chí cao thần vị tác giả bỗng nhiên chính giữa liền biến mất, cũng không gặp lại tung tích.

Cái cảm giác này quá kỳ quái, không ít tác giả sợ hãi than, này Bản Thần Thư lại như là ở văn học mạng trong hoàn cảnh Đàm Hoa Nhất Hiện rực rỡ hào quang sau khi hoàn toàn biến mất, không chờ nó hoa nở bị thua, lưu lại một đoạn truyền kỳ cùng vô số hồi hộp.

Những người khác thư ở kết thúc sau, trên căn bản khu bình luận sách liền quạnh quẽ hạ xuống, nhưng mà Thần thư không giống nhau, mỗi ngày đều có vài số trăm người ở bình luận sách thiếp yêu cầu tác giả mở sách mới.

Lại không có được bất kỳ đáp lại

Thần thư đối với Nhâm Hòa tới nói cũng coi như là hoàn thành một chút kiếp trước bên trong đã từng viết quá tiểu thuyết lại nhào phố tiếc nuối đi, chờ đến đời này Nhâm Hòa lão sau khi hồi tưởng đoạn trải qua này nên ở trong lòng mình hiểu ý cười, ngẫm lại cũng là rất có ý tứ.

Một cái hàng năm ở tại bảng danh sách top 10 tác giả liền như thế không hề có một chút quyến luyến biến mất, ở trong thế giới văn học trên mạng rất náo động, thế nhưng Nhâm Hòa đã sẽ không lại đặt lực chú ý ở nơi đó.

Hắn mỗi ngày buổi sáng tỉnh ngủ luyện tập buổi sáng, sau khi tắm, chính là ngồi đang ngồi ở máy vi tính xách tay mới mua phía trước điên cuồng tóm Harry Potter, đọc sách thời điểm cảm thấy Harry Potter rất thú vị, chính là chờ đến chính mình tóm thời điểm liền sẽ cảm thấy công việc này quả thực chính là một loại dày vò

Không cần động não, cũng không cần xem một điểm tóm một điểm, những kia chữ viết ngay ở trong đầu của hắn, bình thường Nhâm Hòa viết Thần thư thời điểm đã có thể làm được bình quân mỗi giờ 500o tên chữ thượng triều, chép lại đến trả phải nhanh hơn một chút, nhưng mà Nhâm Hòa vẫn là không thỏa mãn cái này qua, trái ngược với những kia hơi một tí trăm vạn tên chữ tác phẩm nổi tiếng tới nói, hắn qua vẫn là quá chậm

"Thiên Phạt hệ thống, ta lựa chọn định hướng có thể làm cho ta đánh chữ càng nhanh hơn năng lực, " Nhâm Hòa lần nữa sử dụng rơi một cái hoàn mỹ khen thưởng muốn đề cao mình đánh chữ qua, dùng hết cái này khen thưởng, chính mình cũng cũng chỉ còn lại có 2 cái hoàn mỹ khen thưởng cùng 4 cái nhiệm vụ quyền được miễn có thể sử dụng.

Sự thực trong thực tế có một loại công tác gọi là lục viên, bình thường lục viên có thể đạt tới 100  mỗi phút ghi vào qua, mà kiếp trước bên trong cao cấp sao chép giả hoàng ráng mây năm nay 24 tuổi, năm ngoái thu được ccTV TV ký giải thi đấu Tổng Quán Quân, từng sáng tạo chữ Hán ghi vào mỗi phút 5 20 tên chữ cả nước ghi lại.

Nếu là có cái này cao cấp sao chép giả kỹ xảo, Nhâm Hòa hiện tại cũng không cần như thế mệt mỏi, một canh giờ chính là 30000 nhiều tên chữ à, dù sao cũng không cần động não, cho nên Nhâm Hòa muốn chính là cao cấp sao chép giả kỹ năng này.

"{Kí Chủ} lựa chọn đánh chữ năng lực phương diện định hướng khen thưởng, khen thưởng {Kí Chủ} ngũ bút tự hình kỹ xảo, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

"" Nhâm Hòa ngồi ở trên ghế lờ mờ nửa ngày, ngươi con bà nó ở đùa ta, liền hắn hiện tại này đánh chữ qua phải cái này làm gì, tuy rằng ngũ bút tự hình thâu nhập pháp quả thật muốn so với ghép vần nhanh nhiều, có thể vấn đề là này loại tăng lên chỉ là lượng biến, còn không đạt tới biến chất cấp bậc.

Nhâm Hòa mặt tại chỗ liền lục, hắn liền biết mình trong tay nếu như tồn hoàn mỹ cấp bậc khen thưởng, Thiên Phạt hệ thống sớm muộn phải cho hắn nháo ngoài ý muốn, thật con bà nó tiện à

"Lại dùng một cái khen thưởng, " Nhâm Hòa mặt tối sầm nói ra: "Ta nói lão gia ngài có thể hơi chút dựa vào điểm sao, lãng phí một cái là được."

"{Kí Chủ} lựa chọn đánh chữ năng lực phương diện định hướng khen thưởng, khen thưởng {Kí Chủ} cao cấp sao chép giả skill bị động, " Thiên Phạt hệ thống nói ra.

Nhâm Hòa dài dài thở ra, hắn là thật sợ hôm nay phạt hệ thống cần phải đem trong tay hắn này điểm trữ hàng cho dằn vặt xong không thể. Hắn thử một chút cái kỹ xảo này, kỳ thật sao chép giả có thể không chỉ là ngón tay so với thường nhân nhanh, hiện tại cũng không có mấy người so Nhâm Hòa qua nhanh, sao chép giả đạt tới cảnh giới nhất định sau là hình thành một loại đánh chữ thời gian suy nghĩ hình thức, loại này suy nghĩ hình thức mới là đáng giá tiền nhất.

Bằng không Nhâm Hòa cũng không cần thiết vận dụng hai cái khen thưởng tới thu được nó.

Nhâm Hòa đánh chữ tính giờ một phút, qua rốt cuộc đạt tới 534 tên chữ mỗi phút, dĩ nhiên so kiếp trước bên trong cao nhất ghi chép còn nhanh hơn ra mấy phần, xem ra cũng là hắn tố chất thân thể bổ trợ đi.

Cứ như vậy Nhâm Hòa dự định ở năm tháng trước đem toàn bộ Harry Potter viết ra kế hoạch, đã có thể đụng tay đến, thậm chí cũng không dùng đặc biệt mệt mỏi.

Hơn nữa hắn sau đó lại nghĩ tóm món đồ gì, cũng đều là làm ít công to sự tình, tầm thường mấy trăm ngàn tên chữ thư, hai ba ngày liền viết ra.