279, về Kinh Đô

279, về Kinh Đô

Nghỉ đông kết thúc trước kia Nhâm Hòa mỗi ngày ở nhà liền môn đều không ra, suy đoán đến trên ngựa là có thể đem Harry Potter này bản đã từng làm bạn chính mình chỉnh nhi đồng thời kì bộ sách cho mang đến trên thế giới này khi đến chính là một trận hưng phấn. "

Vào lúc ấy hấp dẫn nhất hắn chính là cái kia đặc sắc lại hoàn chỉnh ma pháp thế giới, chi tiết miêu tả thật sự quá đặc sắc, cũng chính là những chi tiết kia cấu trúc thế giới kia.

Hơn nữa mỗi lần nghĩ đến dạy học thời gian nhìn thấy những hài tử kia nhóm sẽ cho hắn tăng cường một chút động lực để hoàn thành này chuyện buồn tẻ, khi hắn đem con nhóm thế giới quan chậm rãi xé nát sau, không ít hài tử ở nghỉ giữa khóa thời điểm đều sẽ chủ động chạy đi giải càng nhiều liên quan với cái kia đặc sắc thế giới bên ngoài là như thế nào.

Lại như là chính mình hồi nhỏ dốc lòng phải làm nhà khoa học giống nhau, bọn nhỏ cả đám đều dốc lòng muốn đi ra sơn thôn, đi lĩnh hội một chút cuộc đời khác nhau.

Nhâm Hòa cuối cùng không có đi làm một nhà khoa học, bởi vì sau khi lớn lên mới hiện cái kia cũng không phải là mình nhiệt tâm sự nghiệp, nhưng hắn hi vọng bọn nhỏ có thể hoàn thành lý tưởng của bọn họ, bởi vì bọn họ chỉ có đi ra mới sẽ làm ra lựa chọn tốt hơn.

Khi đó bọn nhỏ trong mắt đều sáng sáng, như là bốc cháy lên tên là hi vọng hỏa diễm.

Nhâm Hòa cũng sẽ ngẫu nhiên nghĩ đến bọn họ ngay từ đầu đến cái kia sơn thôn nguyên lai cũ nát trường học thời gian, trên bảng đen viết câu nói kia, lão sư có lỗi với các ngươi.

Hắn có thể cảm nhận được một cái thanh niên nhiệt huyết dốc lòng đi tới nơi này dạy học, mang theo hắn nhiệt tình nhất tâm ngẩn ngơ chính là 5 năm, sau đó cuối cùng bị hiện thực đánh bại cảm giác bị thất bại, hắn thậm chí không ở trước mặt cùng bọn nhỏ cáo biệt, chỉ có thể ở trên bảng đen lưu lại câu nói kia sau không chào mà đi.

Nhâm Hòa minh bạch, hắn không có cách nào tiếp thu chính mình thất bại, không có cách nào tiếp thu chính mình làm lính đào ngũ hiện thực, loại này cảm giác có tội cũng sẽ nương theo hắn một đời. Nhâm Hòa muốn đem Harry Potter viết ra cũng là muốn phải cho càng nhiều người như vậy cung cấp càng tốt hơn bảo đảm, để bọn họ dụng tâm đi làm việc, lại không cần suy xét kinh tế cùng gia đình nhân tố, để bọn họ từ mặt kinh tế giải thoát đi ra.

Có lẽ cho đến lúc này, vị lão sư này hội một lần nữa trở lại chốn cũ, kéo dài làm một tên quang vinh dạy học lão sư.

Nhâm Hòa liên tục viết hơn mười ngày thời gian, làm Nhâm Mụ cùng Lão Nhậm một lần nữa bận bịu lúc thức dậy hắn liền lập tức mua về Kinh Đô vé máy bay đi, hắn là nhìn thấy dự báo thời tiết nói lại hai ngày nữa Kinh Đô sắp có một hồi rét tháng ba, tuyết lớn trắng ngần đem bao trùm toàn bộ Kinh Đô thành, Nhâm Hòa ngược lại muốn trở về nhìn, bởi vì năm nay Lạc Thành liền cuộc kế tiếp tuyết, vẫn là trước khi hắn trở lại.

Ở an kiểm khẩu thời điểm Nhâm Hòa cũng bị mình muốn đi Kinh Đô xem tuyết nghĩ cách chọc cười vui cười, đổi trước kia hắn là sẽ không như thế có lực, nhưng hiện tại đúng là Đột Kỳ suy đoán liền như thế đi làm.

Từ khi dạy học sau khi trở về, tâm tư của hắn thật sự trong vắt rất nhiều.

Trong tiền thế của hắn nghe nói qua một câu chuyện

Đông Tấn vương tử du tuyết lớn đêm Vương lái thuyền đi trước Âm Sơn bái phỏng bạn tốt mang quỳ, Thiên Minh mới đến mang trước cửa nhà, rồi lại chiết thân phản hồi, người tra hỏi cớ gì, gọi là: Nhất thời cao hứng mà tới, hưng tận mà về. Có gặp hay không mang quỳ có gì trở ngại?

Nhâm Hòa lúc trước nghe nói cố sự này thời điểm liền cảm thấy thằng này quá con bà nó niệu tính, nhàn rỗi không chuyện gì ăn no căng không có chuyện làm sao? Thế nhưng hắn hiện tại thật giống có chút lý giải, nhất niệm vừa ra, Vạn Sơn không bị ngăn trở, làm việc nhưng bằng tâm nguyện, không cầu kết quả.

Đi thôi, về Kinh Đô xem tuyết, Nhâm Hòa cười to đi vào an kiểm khẩu, sân bay các đặc cảnh sợ nhìn Nhâm Hòa cùng bệnh thần kinh giống nhau cười lên, vũ khí đều con bà nó suýt chút nữa nhổ ra!

Nhưng mà nhìn, thật giống cũng không chuyện gì mà

Nhâm Hòa trở lại Tứ Hợp Viện thời điểm môn đã là mở ra, hắn vào cửa vừa nhìn Phương thúc cùng Vương thẩm chính quét sân đây, Nhâm Hòa cười nói: "Phương thúc các ngươi như thế sớm sẽ trở lại à?"

Phương thúc nghe tiếng nói của hắn ngẩng đầu: "Ông chủ trở về? Chúng ta tới có thể không tính sớm, năm mười lăm đều quá muộn, ngược lại có chút ngượng ngùng nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy."

"Không có gì ngại ngùng, ta này không nhiều quy củ như vậy, không làm lỡ việc là được, cũng không cần quét nghe nói rõ thiên hạ tuyết, còn phải một lần nữa quét quái phiền phức, " Nhâm Hòa cười nói.

"Hạ tuyết?" Phương thúc ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn một chút thiên: "Ta nói làm sao ngày hôm qua vẫn là diễm dương đấy hôm nay liền nổi lên gió tới."

"Hành Phương thúc ngài nghỉ ngơi đi, buổi tối lại cho ta làm điểm bánh nướng à, muốn sợi khoai tây, đậu xanh mầm, xào ớt xanh, Douban tương, hành lá, được không?" Nhâm Hòa đây là lại ghi nhớ lên Phương thúc bánh nướng.

Phương thúc cây chổi để qua một bên hài lòng cười: "Thành, vậy có cái gì không được, ngươi thích ăn khi nào đều có thể làm cho ngươi."

Hiện tại Phương thúc cùng Vương thẩm ở chăm chú chiếu cố cái này sân thời điểm cũng sẽ không nhịn được nghĩ, mọi người đều nói đến thành phố lớn nhất định phải cẩn thận một chút, thành phố lớn nhiều người xấu, nhưng sao rất giống cũng không phải chuyện như vậy đây. Bọn họ ngược lại cảm thấy Nhâm Hòa người thật sự rất tốt, cũng không có người trong thôn nói như vậy hiểm ác.

Nhâm Hòa chợt nhớ tới một chuyện: "Cái kia Phương thúc, ta cho các ngươi thêm nhiều hơn 3000 đồng tiền tiền lương, các ngươi giúp ta ngẫu nhiên quét dọn một chút mặt khác một căn nhà kiểu gì?"

Phương thúc ngạc nhiên, như thế không thành vấn đề, chỉ là trong thành này người bất động sản thật sự nhiều a

Kết quả không đến ngày hôm sau, tối hôm đó lúc lông ngỗng kích cỡ tuyết rơi liền từ trên trời phiêu rơi xuống, Nhâm Hòa chính ở trong căn phòng đánh chữ đấy bỗng nhiên ngẩng đầu liền nhìn thấy bông tuyết từ trên trời đáp xuống, mềm mại bông tuyết liền như thế chậm rãi bao trùm ở trong sân quét tước đến bình thường khô vàng lá rụng thượng, còn không có mấy phút mặt đất liền ướt.

Sau đó chính là trắng ngần trắng một mảnh.

Nhâm Hòa từ ấm áp trong phòng đi ra nhìn này cảnh tuyết xuất thần, kiếp trước kiếp này chính mình vậy đại khái là thật sự có chút không giống, tính cách đúng là rất khó sửa đổi, nếu như Nhâm Hòa chỉ là giản giản đơn đơn sống lại trở về, đại khái cũng sẽ không thật sự đi khiêu chiến sinh mạng, thế nhưng Thiên Phạt hệ thống tuy rằng cho hắn trừng phạt, lại cho hắn như vậy một cái vòng tròn mộng cơ hội.

Thường thường lười biếng, khi thì nhiệt huyết sôi trào, Nhâm Hòa chính là một người như vậy, nếu như không có Thiên Phạt hệ thống, hắn đại khái sẽ ở làm xong Dota sau khi liền ăn no chờ chết đi, hoặc là có câu châm ngôn gọi là chó sửa không ăn cứt đây, Nhâm Hòa không ngại như vậy hình dung chính mình, hắn liền là bộ dáng này.

Không có ai sẽ ở sau khi chuyển kiếp bỗng nhiên liền hăm hở tiến lên hướng lên trên, tất cả mọi người kỳ thật đều rất rõ ràng như thế cái đạo lý, vô số lần nghỉ nhanh lúc kết thúc nói ta học kỳ sau nhất định phải học tập thật giỏi, kết quả còn không phải treo đuôi xe.

Nghỉ trước kế hoạch chính mình mỗi ngày đi rèn luyện một chút, mỗi ngày làm một điểm kỳ nghỉ bài tập, cuối cùng còn không phải kế hoạch toàn bộ hỏng?

Tính cách là không tốt sửa.

Song khi Nhâm Hòa từ dạy học sau khi trở lại, hắn thật sự có loại mình đã thay đổi cảm giác, thật giống như là về xem quá khứ của chính mình, đó là trong trí nhớ đã từng quan với mình Ánh Tượng, hết ăn lại nằm, làm bất cứ chuyện gì đều sợ hãi phiền phức, không có Thiên Phạt hệ thống buộc, sống lại trở về thậm chí đều chưa hề nghĩ tới đi làm một chút Cực Hạn Vận Động.

Nhâm Hòa nhìn trên trời bay bông tuyết cười, không nghĩ tới chính mình cũng làm một cái vượt qua mấy trăm km chỉ vì trở về xem tuyết như thế niệu tính sự tình.

Hắn vẫn là hắn, như cũ là người bình thường kia, chẳng qua là một cái rõ ràng biết mình muốn cái gì người bình thường.

Ta lại nhìn thấy một mảnh mới Thiên Tân, bởi vì lúc trước thiên địa đã qua, đại dương cũng đã không còn.

Lúc này Phương thúc bưng nhiệt khí đằng đằng hơi mỏng bánh mì cùng các loại dùng để quyển bánh thức ăn, chân đạp ở trong đống tuyết lưu lại một chuỗi dấu chân chạy tới hô: "Ông chủ, bánh được, mau mau thừa dịp ăn nóng đi, cháo nhỏ lập tức cho ngươi thịnh lại đây."

Nhâm Hòa đột nhiên cảm giác thấy chính mình thật giống như là này kinh trong đô thành một cái chán nản học sinh công tử, có loại nồng đậm xuyên qua cảm.

Thật niệu tính.

Hắn nhoẻn miệng cười: "Ha ha, Tạ Phương Thúc! Lại cho ta tới rễ hành, còn có một cái đĩa tương ngọt!".