280, thế giới nóc nhà

280, thế giới nóc nhà

Sau khi tựu trường Thanh Hòa xã đoàn các thành viên rõ ràng đều đương nhiệm hòa bắt đầu bận túi bụi, buổi chiều ở tổng bộ trong phòng học tự học thời gian trong cũng là cầm notebook không ngừng mà gõ, cũng không biết ở viết món đồ gì, cũng không cho mọi người xem, chỉ là cái kia đánh chữ qua thật sự rất nhanh

Lưu Giai Mẫn cái này đàn dương cầm nhìn thấy Nhâm Hòa cái kia khủng bố tay liền một trận hâm mộ, nàng đạn nhuần nhuyễn nhất khúc cũng không thể sắp tới cái mức kia

Nhâm Hòa thì là chuyên tâm viết Harry Potter, không có chút nào lưu ý người khác thấy thế nào, dù sao chính là muốn ở tháng 5 trước đem Harry Potter cho viết ra.

Hơn nữa đăng Everest hành trình vẫn cần phải chuẩn bị từ sớm rất nhiều chuyện, hộ chiếu muốn làm, chuyên nghiệp đăng Everest hướng đạo công ty muốn tìm, các loại chuyên nghiệp cấp bậc leo núi thiết bị muốn chuẩn bị, nói chung là một đống lớn sự tình, hắn thậm chí muốn ở trung tuần tháng tư thời điểm liền đem Harry Potter giải quyết cho, như vậy tài năng lòng không có việc khác đi trước Everest.

Sự thực chuyện này Nhâm Hòa suy xét rất lâu, Everest là dãy núi Himalaya ngọn núi chính, tính đến kiếp trước bên trong Nhâm Hòa xuyên qua thời điểm đã có gần 6000 đợt người đăng đỉnh, dường như vào lúc đó đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đã cũng không phải một chuyện quá khó.

Nhưng mọi người luôn quên mấy chữ này sau lưng khốc liệt, hàng năm đều có vô số người chôn thây Everest trở thành nơi đó mới tiêu chí. Đúng, tiêu chí.

Tử vong ở Everest thượng thậm chí không ai có thể mang thi thể mang hạ sơn đỉnh núi, không ai có thể ở cái loại địa phương đó suy nghĩ thêm đạo đức sự tình, cũng không ai có tư cách ở cao hơn mặt biển 800o mét trở lên liền dưỡng khí đều trở thành khan hiếm tài nguyên địa phương như cũ dùng thế giới hiện thực bên trong đạo đức tiêu chuẩn muốn cầu người khác.

Thi thể ở Everest thượng vĩnh cửu đóng băng, mọi người từ nơi nào trải qua nhìn thấy thi thể của bọn họ liền biết mình đại khái đến cao hơn mặt biển bao nhiêu độ cao, đây chính là Everest thượng lấy Sinh Mệnh Hiến Tế mà thành tiêu chí.

Nhâm Hòa có thể hay không leo lên Everest? Học sinh cấp ba có thể hay không leo lên Everest, sự thực là có thể.

Kiếp trước bên trong Everest trẻ trung nhất đăng đỉnh ghi chép vẫn do một tên gọi là 15 tuổi bé gái Bảo Trì Trứ, lúc đó Nhâm Hòa nhìn thấy tin tức này thời điểm rất khiếp sợ cũng rất chấn động, nguyên lai ngay ở chính mình còn ở sống phóng túng số tuổi, dĩ nhiên có người đã đi chinh phục toà kia đệ nhất thế giới đỉnh cao!

Không chỉ này đồng loạt, còn có hai tên Anh quốc học sinh cấp ba hai lần đăng Everest thành công, lần thứ hai đăng Everest thời điểm bọn họ cũng bất quá mới 19 tuổi, thân hình gầy còm cũng không như trong tưởng tượng như vậy thân thể cường tráng.

Nhâm Hòa lục soát một chút thế giới song song bên trong tin tức ghi chép, bỗng nhiên kinh ngạc hiện, trẻ trung nhất đăng đỉnh ghi chép dĩ nhiên bị một cái 18 tuổi thiếu niên Bảo Trì Trứ, cũng không có 15 tuổi như vậy nhân vật nghịch thiên, nói cách khác, nếu như Nhâm Hòa ở năm nay tháng 5 phân đăng đỉnh thành công, như vậy hắn liền đem thành công quét mới thế giới này Everest đăng đỉnh trẻ trung nhất ghi chép!

Đây là cảm giác gì? ! Cảm giác cực sướng!

Có người nói đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi tối thiểu cần làm 3 năm chuẩn bị

Trong đó năm thứ nhất là rèn luyện tố chất thân thể, trước muốn ở thấp cao hơn mặt biển địa phương để cho mình sự chịu đựng, tâm phế công năng, chân cùng eo bộ lực lượng, gánh vác năng lực có cái bước tiến dài.

Nhưng này một năm này, tính toán chính là chỉ dùng Chủ nhật, Chủ nhật mới bao nhiêu thời gian? Mà sự thực chỉ cần chân lực lượng, eo bộ lực lượng đạt tiêu chuẩn, hơn nữa có thể ở phụ trọng 20 kg tình huống bôn ba 1 giờ trở lên, liền tuyệt đối có được đi khiêu chiến Everest tư cách, Nhâm Hòa thậm chí có thể dùng hắn cường tố chất thân thể tới thay những người khác chia sẻ phụ trọng, mà hắn cần cũng bất quá là đầy đủ Chocolate mà thôi, đương nhiên, hắn cũng không có như thế rảnh rỗi.

Nếu như nói kiếp trước bên trong cái này 15 tuổi bé gái là trên thực tế trẻ trung nhất đăng đỉnh giả, như vậy Nhâm Hòa liền có thể là tố chất thân thể mạnh nhất đăng đỉnh giả, đổi người khác có hắn như vậy tố chất thân thể e sợ còn không đăng đỉnh liền thiếu Oxygen, bình dưỡng khí có thể gánh vác mấy cái? Càng nhiều chính là đi trước đó để tốt điểm tiếp tế thay đổi mới bình dưỡng khí.

Tuy rằng Thiên Phạt hệ thống cho Nhâm Hòa vô số hạn chế, nhưng kỳ thật nó mới là Nhâm Hòa chỗ dựa lớn nhất.

Thứ yếu là thích ứng núi cao khí hậu, còn có thông qua huấn luyện tới tăng cường chính mình núi tuyết leo kinh nghiệm.

Nhâm Hòa cho rằng tất cả những thứ này hắn cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì nếu như hắn là dựa dẫm Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ đi đăng đỉnh, như vậy Thiên Phạt hệ thống sẽ cho hắn tối chuyên nghiệp kỹ xảo quán thâu đến trong đầu.

Đây chính là hiện thực, đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đối với bọn hắn tới nói kỳ thật vẫn luôn không phải cái xúc không thể thành giấc mơ, mà đối với Nhâm Hòa tới nói, chỉ là nhìn hắn có dám hay không suy đoán thôi!

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng đều chỉ là trên lý thuyết khả năng thôi, thật sự tới đó, khí trời lạnh giá, khổng lồ thể lực tiêu hao dẫn đến trong máu dưỡng khí cung cấp không đủ, không có tìm đối với leo núi con đường, hướng đạo công ty thiếu kinh nghiệm, rất nhiều rất nhiều nhân tố đều sẽ dẫn đến Nhâm Hòa vĩnh cửu chôn thây ở nơi đó trở thành mới tiêu chí.

Dù sao đó là Everest, đối với loại này bao la hùng vĩ tồn tại, nhân loại có thể thành công hay không đăng đỉnh, còn phải xem nó có hay không chiếu cố, không có bất kỳ người nào có thể xác định mình nhất định có thể đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi, không có bất kỳ người nào.

Đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi tốt nhất thời gian chính là tháng 5 đến 1o tháng chính giữa, đây là trong một năm tối ấm áp đoạn thời gian, thậm chí đến Hạ Thiên cũng đều sẽ có điểm không thích hợp, bởi vì khí trời biến hóa quá nhanh.

Cho nên Nhâm Hòa trong kế hoạch, tháng 5 chính là thích hợp nhất thời gian.

Lại như là trong phim ảnh chí cao kiếm khách so chiêu giống nhau, cao thủ cùng kiếm làm bạn dưỡng tinh súc nhuệ, đến thời cơ thích hợp nhất, ra thích hợp nhất một kiếm.

Mà Nhâm Hòa đối xử Everest thái độ cũng rất chăm chú, bởi vì nơi đó chính là nhân loại đáng giá nhất kính nể địa phương.

Tưởng Hạo Dương cùng Lưu Băng bọn họ nho nhỏ nói thầm nói: "Lão đại đây là làm gì vậy?"

"Ta nào có biết, dù sao khẳng định là đại sự, " Lưu Băng trợn trắng, ngươi tra hỏi ta, ta hỏi ai.

"Trước kia hắn đáp ứng chúng ta Côn Luân số tài khoản còn chưa cho đấy" Tưởng Hạo Dương nho nhỏ nói thầm nói.

"Hừm, ngươi chơi đi ta không chơi, thi cuối kỳ thí sau khi ta xã đoàn toán lý hóa học bổng đều quy ta, rất tốt, " Lưu Băng cười híp mắt nói ra.

"Thảo, dụng tâm thật hiểm ác, ta cũng không chơi, " Tưởng Hạo Dương khinh bỉ nói: "Lại nói các ngươi bắt được học bổng chuẩn bị làm gì?"

"Ân chính mình tồn một phần đi, sau đó cho trong thôn bọn nhỏ một người mua một thân áo bông chứ? Nhìn bọn họ dáng dấp kia thực sự là khẩu chua xót, nghỉ hè thời điểm lại đi nhìn bọn họ một lần, " Lưu Băng nhỏ giọng nói ra.

"Anh hùng chứng kiến hơi giống, ngươi muốn mua áo bông ta liền mua giày, đến xuống cho bọn họ lượng một chút giày tài khoản, tận lực mua đại học năm nhất số hai, như vậy bọn họ chân dài lớn một chút cũng có thể kéo dài xuyên, chính là lập tức có thể sẽ không quá thoải mái thôi, nhưng ấm áp à, " Tưởng Hạo Dương cứ thế nói ra, nói như thế tỉ mỉ nhất định là suy xét rất lâu.

Ở Nhâm Hòa yên tĩnh lại chuyên tâm viết Harry Potter sau khi, cũng không ai mang theo Thanh Hòa xã đoàn gây sự tình, mọi người mỗi ngày bảo vệ xong trò chơi Sát Nhân Server sau khi chính là ở trong câu lạc bộ tự học, nghĩ đến thi cuối kỳ thí liền có thể người mang của cải khổng lồ, bọn họ cũng thật là có chút hưng phấn

Mà Nhâm Hòa chính hôm đó buổi tối nằm mơ chính mình một đường hướng Tây, cuối cùng an nghỉ ở cái kia cao mà thần thánh trong Tuyết Sơn, hắn từ trong mộng giật mình tỉnh lại sau nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng trở nên thất thần, không biết sự lựa chọn của chính mình có chính xác không, nhưng mà đây chính là hắn muốn nhân sinh, không thể sửa đổi.

Hắn ngẫm lại bấm An Tứ điện thoại, ban đêm rạng sáng 3 điểm bên trong An Tứ chính ngủ ngon, bỗng nhiên tỉnh lại nhìn mình vang điện thoại di động, còn có trên màn ảnh điện báo biểu hiện thì có điểm tâm hoảng loạn, này con bà nó lại là muốn ồn ào cái gì ngoài ý muốn? Lúc này mới mới vừa ăn tết xong à!

An Tứ thử dò xét nói: "Ngươi lại chuẩn bị làm gì?"

Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Ta cho ngươi liệt tờ khai, ngươi giúp ta chuẩn bị hơn một chút trang bị.".