281, chuyên nghiệp trang bị

281, chuyên nghiệp trang bị

Cực Hạn Vận Động tại sao luôn bị người gọi là đốt tiền vận động?

Kỳ thật rất nhiều người đều yêu thích quản Parkour gọi là trong bình dân Cực Hạn Vận Động, thật giống như đang nói chơi Parkour người đều rất nghèo giống nhau, Nhâm Hòa không ủng hộ loại này quan điểm, vận động tinh thần không có cao thấp quý tiện phân chia, chơi đến mức tận cùng ai cũng chưa chắc kém ai.

Có thể chơi cánh sắp xếp phi hành người, hắn liền có thể làm được Nhâm Hòa ở hết thảy đều có thể này bộ trong video kéo dài qua 8. 5 mét Miêu Phác động tác sao? Không làm được.

Bất quá sự thực, Cực Hạn Vận Động đốt tiền là chân thực tồn tại, suy đoán chơi cánh sắp xếp phi hành, huấn luyện phí cái gì tạm lại không nói, chỉ là định làm được chuột bay phục chính là 20 nhiều vạn.

Hơn nữa y phục này cùng xe trượt tuyết cái gì không giống nhau, đồ chơi này là nhất định phải lượng thân làm riêng, bằng không ngươi mới vừa nhảy xuống chợt phát hiện, ta mẹ, này tay áo hơi dài!

Chờ ngươi suy đoán cứu vãn tất cả những thứ này thời điểm, cơ bản cũng đều là đời sau sự tình

Vách núi nhảy cầu ngược lại đơn giản, nhưng vách núi nhảy dù đây?

Hiện tại Nhâm Hòa muốn khiêu chiến chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, không chuẩn bị tốt nhất trang bị thật sự có chút có lỗi với hắn giá trị bản thân, khiêu chiến đồng thời làm hết sức bảo chứng tính mạng của chính mình an toàn, đây là Nhâm Hòa tâm lý đơn giản nhất sinh tồn Logic, không cần thiết cùng cái mạng nhỏ không qua được.

Sự thực cũng chính là bởi vì sinh mạng đáng khen nguyên nhân, một số đỉnh cấp bên ngoài vận động hàng hiệu hàng hóa thậm chí không có hàng giả, không phải nói bọn gian thương lương tâm hiện, mà là chúng mỗi một sự kiện hàng hóa đều là tác phẩm nghệ thuật, cơ hồ giết ngay lập tức trên Trái Đất hết thảy đồng loại sản phẩm, làm công thật sự quá khảo cứu, bọn gian thương thật sự là hàng nhái không

Đến loại tầng thứ này, có phải là hàng nhái quả thực một chút liền có thể phân biệt ra được, thậm chí có người cười xưng, nếu như hàng nhái có thể chế ra chính phẩm 1o% trình độ, hắn liền không mua chính phẩm, dù sao chính phẩm thật sự là quá đắt

Xung phong y nhất định phải là đỉnh cấp ba tầng ép giao, chuyên môn làm nghiêm khắc hoàn cảnh mà chế. Khi ngươi một chỗ cao cao hơn mặt biển núi tuyết hưởng thụ một người yên lặng đỉnh thời gian, đột nhiên ngộ cuồng phong Blizzard mưa đá công kích bất ngờ, đây là nếu như ngươi trang bị vô căn cứ, sau đó khả năng sẽ không có sau đó.

Bên ngoài ba lô chủ yếu phân hai cái lưu phái: Gánh vác phái, nhẹ lượng phái, gánh vác tốt bao thông thường so sánh ổn định, gánh vác đến rất nặng thời gian cũng so sánh thoải mái, nhẹ lượng hóa ba lô thông thường đều rất có khoa học kỹ thuật cảm, chất liệu không thấm nước nhẹ tùy hứng, sự dẻo dai thậm chí là thép gấp mười lần

Mà Nhâm Hòa lựa chọn ba lô thì là 80L trọng lượng cấp bậc, ba lô thượng có thể chở khách mũ giáp, cái đục băng, hơn nữa bao hết đều là không thấm nước, này ba lô chỉ là bản thân trọng lượng liền lượng kg, cũng là Nhâm Hòa loại này gần như người chỉ tiêu tay mới dám cõng lấy đồ chơi này đăng Everest

Đương nhiên, hắn cũng mua cái [hạng nhẹ] bao, ở từ 6000 mét cao hơn mặt biển bắt đầu leo Everest sau

Vào lúc ấy mặc dù là hắn cũng nhất định phải lên đường gọng gàng.

Lều trại thì là lựa chọn 1. 5 nặng 4 kg ba quý lều trại, không gian hợp lý tạo hình tao nhã, phối hợp còn nguyên bố coi như ở trên nham thạch cứng rắn không có cách nào đánh Địa Đinh cũng có thể đem lều trại khởi động tới. Nhâm Hòa lựa chọn quý nhất, chất liệu tốt nhất cấp bậc, kiếp trước bên trong từng có người sử dụng này cái lều đăng 74Oo mét cao hơn mặt biển núi tuyết, buổi tối lúc ngủ lều trại bố đều bị thổi dán sát đến trên mặt, kết quả ngày hôm sau hắn không chỉ sống sót, hơn nữa lều trại một chút việc đều không có quả thực kỳ tích.

Leo núi giày cũng nhất định phải là không thấm nước năng lực đỉnh cấp, bằng không giẫm ở trong đống tuyết chỉ chốc lát sau bít tất cái gì liền ướt, nào sẽ đối với cả người đều sinh ra rất lớn ảnh hưởng.

Tốt nhất nệm chống ẩm, dùng để lót ở trong lều trại, coi như là trực tiếp lót ở trên mặt tuyết cũng không có vấn đề. Còn có liền cùng bơm khí gối, trước tiên ở đầu một ngày đến có cái ngủ ngon ngủ tài năng ở ngày hôm sau xông 8800 mét cao hơn mặt biển.

Ép giao găng tay, không thấm nước thông khí giữ ấm, ngón tay công năng linh hoạt, có thể nhẹ nhõm từ trong túi tiền cầm ra điện thoại, Nhâm Hòa hiện tại đã bắt đầu nhìn về tương lai tới mức cao nhất sau từ đập cảnh tượng

Còn thật nhiều, thậm chí ngay cả giữ ấm quần lót, giữ ấm nội y, vũ nhung phục, xung phong quần các loại tất cả mọi thứ, Nhâm Hòa đều lựa chọn cao cấp nhất sản phẩm, thật sự là vừa cái kia an nghỉ ở trong Tuyết Sơn mộng cảnh quá mức chân thật dẫn đến hắn có chút nghĩ lại mà sợ. Hắn là kính nể Everest, cho nên nhất định phải ôm to lớn nhất kính ý đi tới.

Cái gì là kính ý, những này giá cả quý giá đến nổ trang bị chính là hắn kính ý

An Tứ nghe hắn muốn đồ vật sau khi hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi đây là muốn làm gì? !"

"Ngươi trước giúp ta chuẩn bị đi, những thứ đồ này chính ta trả tiền chuẩn bị, ngươi nói cần bao nhiêu tiền ta chuyển cho ngươi là được, lần này không thể sử dụng Tk đồ vật, bởi vì ở bên ngoài trang bị phương diện, Tk quả thật làm còn chưa đủ được, bất quá ta ở leo lên Everest sau khi hội ở mặt trên cắm lên Tk nhãn hiệu cờ xí hơn nữa chụp ảnh lưu niệm, " Nhâm Hòa cười nói: "Này nên tính là người thứ ba lĩnh vực chứ? Đừng quên ta đại ngôn phí."

Tê, An Tứ lần này thật sự chấn kinh, Everest là như thế nào tồn tại? Trên địa cầu này e sợ phần lớn đều biết vậy liền là Địa Cầu Đệ Nhất Cao Phong, vô số người qua qua một số năm nỗ lực đều ở đem đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi làm suốt đời thành tựu.

Leo Everest trước giờ đều là cùng gian nan, tử vong, nguy hiểm như vậy từ ngữ chặt chẽ liên kết.

Mà hiện tại Nhâm Hòa bỗng nhiên nói cho hắn, Nhâm Hòa muốn đem Tk cờ xí cắm vào Everest mặt trên đi?

Kỳ thật Nhâm Hòa đi tới là muốn cắm quốc kỳ, nhưng vấn đề là, ai cũng không thể ngăn cản hắn cắm hai mặt à sự thực mọi người đi tới đều là cắm quốc kỳ, mà Nhâm Hòa cảm thấy tiền này không kiếm thực sự là trắng không kiếm à

An Tứ nghiêm túc hỏi: "Ngươi biết đó là nơi nào sao?"

"Ta biết à."

"Đó là Sinh Mệnh Cấm Khu!" An Tứ nghe Nhâm Hòa như thế hời hợt hồi đáp lúc đó hỏa khí liền lên tới.

"Ta biết à."

"Ngươi không muốn sống sao?" An Tứ quay về điện thoại gào lên: "Đó là 8800 mét cao hơn mặt biển, nơi đó là nội lục khu vực ít có 8 km cao hơn mặt biển tầng bình lưu điểm bắt đầu, dưỡng khí thiếu tới trình độ nào không có trải qua chuyên nghiệp phong trào thể dục thể thao chương trình học khả năng đều không có rõ ràng nhận thức, ta biết ngươi rất trâu bò, ta biết ngươi là người số một, không chỉ là xe đạp lĩnh vực người số một, vẫn là Parkour lĩnh vực người số một, toàn cầu 14 toà 800o cao hơn mặt biển đỉnh cao, không phải ngươi muốn khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, ngươi trước kia từng có 7000 mét trở lên cao hơn mặt biển leo kinh nghiệm sao?"

Nhâm Hòa trầm mặc chốc lát: "Ta biết ngươi quan tâm ta,  nhưng ta vẫn là câu nói kia, có người thích tiền, có người thích mỹ nữ, có người thích khiêu chiến sinh mạng, ân thật giống ta đều yêu? Khặc khặc, bất quá ngươi phải hiểu được một chuyện, Cực Hạn Vận Động với ta mà nói chính là bình thường trong cuộc sống tối di đủ vật quý giá, chỉ có từ Quỷ Môn Quan đi qua một chuyến ta mới cảm giác mình là sống sờ sờ đứng ở nơi đó. Xem như, nói như vậy có chút lập dị, đổi loại phương thức tới nói đi: Ta nhất định sẽ đi, giúp ta chuẩn bị trang bị."

An Tứ cầm điện thoại lâm vào một lúc lâu trong yên tĩnh, hắn minh bạch ý chí của thiếu niên này không có bất kỳ người nào có thể xoay chuyển, hơn nữa đối phương đã sáng tạo quá quá nhiều kỳ tích, khi hắn yên tĩnh lại đang trầm tư đối phương dứt khoát kiên quyết muốn đi khiêu chiến Everest thời điểm, bỗng nhiên trong nội tâm cũng dấy lên một trận kích động, hắn sâu sắc hít một hơi nói ra: "Được.".