282, kếch xù hướng đạo phí dụng

282, kếch xù hướng đạo phí dụng

Lần này Nhâm Hòa đi hướng Everest hành trình hắn cũng chỉ có thể tự mình đi, không có cách nào lại thu video, dù sao Lưu Nhị Bảo nếu như bọn họ có thể tất cả lên tới Everest mặt trên quay chụp video, bọn họ liền thật sự đột phá chân trời

Cho nên Nhâm Hòa có thể chứng minh chính mình đi qua phương thức chính là ở Everest đảm đương, cắm lên Tk cờ xí hơn nữa mang theo khăn quàng đỏ chụp ảnh chung.

Tuy rằng cùng hai lần trước so sánh với thật sự là quá sơ sài, thế nhưng đến người kia nhóm xưng là Sinh Mệnh Cấm Khu địa phương, mọi người có thể làm cũng chỉ còn những này

An Tứ cúp điện thoại trước Nhân Hòa chợt nhớ tới tới một chuyện bỗng nhiên nói ra: "Còn có, giúp ta liên hệ Nepal bản xứ hướng đạo công ty."

An Tứ do dự một chút nói ra: "Ngươi cái tuổi này, hơn nữa còn không có 6000 mét cao hơn mặt biển trở lên leo kinh nghiệm, e sợ không có hướng đạo công ty nguyện ý tiếp ngươi cái này tờ khai."

Đúng, Nhâm Hòa biết An Tứ nói không có sai, hướng đạo công ty ở Nepal là một cái hoàn chỉnh sản nghiệp xích, một cái phi thường chuyên nghiệp sản nghiệp xích.

Từ thế kỷ trước 90 niên đại trung kỳ lên, cùng leo Everest tương quan cả một con sản nghiệp xích ở Nepal mạnh mẽ hưng khởi: Nằm ở sản nghiệp xích đỉnh chính là Tây Phương Quốc Gia leo núi thám hiểm công ty, bọn họ am hiểu sâu marketing kỹ xảo, trực tiếp hướng về toàn cầu các nơi, nhất là phương Tây đạt quốc gia người yêu thích leo núi chào hàng Everest thám hiểm hạng mục, hơi một tí thu hơn vạn USD; tiếp theo là Nepal cò môi giới cùng với buôn bán nhỏ bản xứ người thay mặt, bọn họ phụ trách an bài sân bay đưa đón, chuyến bay đặt trước, công việc leo núi hứa khả chứng, khuân vác hành lý, phân phối dưỡng khí ống tre các loại cụ thể công việc, từ giữa lấy ra nhất định tiền thuê; tầng thấp nhất thì là Charles Ba Tộc hướng đạo, bọn họ lương thấp, nguy hiểm cao, ở một cái hoàng kim leo núi quý mỗi người thu vào khả năng thấp đến 1000 USD.

Có lẽ là trước kia, Nepal chính phủ hàng năm chỉ khai phóng cố định số người, song khi bọn họ hiện Trung Quốc cảnh nội sườn dốc phía Bắc leo núi tuyến đường bị Người Trung Quốc mở ra tới sau đó liền bắt đầu triệt để khai phóng số người hạn chế, đến 21 thế kỷ thời gian một cái hướng đạo phí dụng cũng đã đạt tới 5 vạn USD trở lên, thậm chí nhiều hơn.

Hướng đạo công ty hội đối với báo danh giao tiền người yêu thích leo núi tiến hành đơn giản huấn luyện, bao quát thể năng huấn luyện cùng tâm lý huấn luyện, sau đó do dẫn đầu dẫn mọi người lên núi.

Đối với Nhâm Hòa loại này không hề kinh nghiệm người, ở 2006 năm thời điểm vẫn tương đối chống cự, bởi vì sợ kẻ leo núi chết ở Everest mặt trên chính mình hội mất buôn bán danh dự.

Nhâm Hòa nói ra: "Đem giá cả mang lên 10 vạn Đô-la phí báo danh, sẽ có người tiếp đơn."

Sự thực kiếp trước Nhâm Hòa xuyên qua trước, Everest hướng đạo các công ty càng lúc càng lợi ích tối thượng, cái gì sinh mạng không sinh mạng, có tiền liền dám dẫn ngươi đi đăng đỉnh.

Thậm chí có câu chuyện cười đối thoại: Nếu như có tiền, Charles Ba Nhân gánh vác cũng có thể cõng ta đi tới.

Charles Ba Nhân chính là bản xứ bản thổ dân.

Nhâm Hòa cảm thấy nói câu nói như thế này người thực sự là không sợ chết, kiếp trước hay dùng kinh người thảm kịch, không ít người trả tiền sau đăng Everest, kết quả tao ngộ hắc phong bạo, một đội 8 người chỉ có 2 người may mắn sống sót.

Đây đều là quá chuyện không quá bình thường.

Nhâm Hòa bây giờ căn bản không có cách nào cùng hướng đạo công ty chứng minh chính mình có thực lực rất mạnh, thế nhưng hắn có tiền, cũng không cần chứng minh với ai cái gì. Ở hướng đạo trong công ty hắn khả năng chính là một cái không muốn sống không trải qua huấn luyện thằng nhóc.

Thế nhưng chờ đến chính hắn bò lên trên Everest thời điểm, sự thật sẽ chứng minh hết thảy.

Thậm chí có thể, liền ngay cả bản thổ dân Charles Ba Nhân cũng chưa chắc có Nhâm Hòa như vậy sự giảm ô-xy huyết hạo lại cao thể lực tố chất thân thể. Bất quá hướng đạo vẫn là tất yếu, dù sao Nhâm Hòa chưa quen thuộc Everest thượng con đường, hắn mình cũng không thể một đường thẳng leo lên đi, đôi kia với bất luận người nào tới nói đều là không thể hoàn thành sự tình.

Cùng An Tứ câu thông quá những chuyện này sau hết thảy đều do An Tứ đi giúp hắn chuẩn bị, An Tứ cảm giác mình này Đại Trung Hoa khu tổng tài làm cũng rất thú vị, quả thực như là Nhâm Hòa trợ lý giống nhau

Nhưng mà sự thật chính là, bởi vì hắn đào móc kỵ sĩ hơn nữa cùng kỵ sĩ Bảo Trì Trứ mật thiết liên hệ, Tk Đại Trung Hoa khu lượng tiêu thụ liên tục tăng lên, hơn nữa ở tổng bộ tiếng nói cũng kiên cường rất nhiều.

Sự thật cũng đúng là như thế, lúc trước kiếp trước bên trong Lý Ninh ở 20o8 năm nhen lửa bó đuốc sau, Lý Ninh lượng tiêu thụ tăng vọt hơn mười lần, tuy sau đó tới vẫn là không bảo vệ thị trường, nhưng cũng đủ để chứng minh Minh Tinh Hiệu Ứng mang đến lợi ích có khổng lồ cỡ nào.

Hiện tại Nhâm Hòa là toàn cầu đệ nhất vị đăng đỉnh Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người Hoa, ở Cực Hạn Vận Động lĩnh vực như vậy danh dự là phi thường chấn động lòng người, hiện ở quốc nội vận động kẻ yêu thích nhấc lên 'Đại đội trưởng' ba tên chữ cái kia đều là đầy mặt tự hào cảm, Trung Quốc hiện tại ở Cực Hạn Vận Động lĩnh vực có cái treo ngưu nhân nghiền ép lão ngoại, đây chính là bọn họ tự hào cảm nguyên do.

Cho nên những kia xe đạp cường hào kẻ yêu thích dù cho chỉ là bình thường cưỡi vui đùa một chút cũng nguyện ý mua Tk xe.

Sự thực Trung Quốc cường hào thật sự mênh mông nhiều, nhìn những kia hào xe lượng tiêu thụ liền có thể nhìn ra.

Cho nên An Tứ này người phụ tá thân phận cũng là làm say sưa ngon lành, dù sao bản thân hắn cũng là Cực Hạn Vận Động kẻ yêu thích, chẳng qua sau khi bị thương chính mình không có cách nào đi thực hành thôi.

10 vạn Đô-la báo danh hướng đạo công ty, không hề ngoại lệ đem một nhà bất lương gian thương cho đánh động, mà còn lại trang bị An Tứ chính là bắt đầu nâng lại đây bằng hữu bắt đầu dựa theo Nhâm Hòa yêu cầu mua.

Nhâm Hòa thậm chí còn không tới Nepal, hắn vì lần này Everest hành trình đã trả giá 20 vạn Đô-la đánh đổi, theo hiện tại tỉ giá hối đoái đây chính là 16o nhiều vạn nhân dân tệ.

Nhưng hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Nếu những chuyện này cũng đã bắt đầu hướng trong sáng phương hướng triển lãm, cái kia Nhâm Hòa mình cũng phải mau mau hoàn thành tay mình trên đầu sự tình.

Chu lão trằn trọc trở lại Kinh Đô dưỡng bệnh trong lúc, mỗi ngày liền ghi nhớ Nhâm Hòa cho hắn nói kế hoạch lớn viễn cảnh: Tổ chức mình dạy học đội ngũ hơn nữa thả thành thị cấp một tiêu chuẩn tiền lương? Khổng lồ tài chính lưu? Chu Vô Mộng đều đang nghĩ, nếu như Nhâm Hòa nói tới là chân thực, vậy hắn nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Đến vào lúc này Chu Vô Mộng bỗng nhiên cho Nhâm Hòa đề một cái ý kiến tốt hơn: Rời khỏi Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn, bản quyền hợp tác phương hướng do Thanh Hòa quỹ chính mình hoạt động!

Sự thực cho dù là Truy Phong tranh người vẫn là Tam Tự Kinh, những này bản quyền thu vào thông qua Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn cũng là muốn cho Báo Nghiệp tập đoàn 30% trích phần trăm, Chu lão mặc dù là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc, mỗi lần nghĩ tới những thứ này tiền nếu như có thể vùi đầu vào Thanh Hòa quỹ bên trong nên tốt bao nhiêu!

Chu lão mặc dù là Kinh Đô Báo Nghiệp Tổng Giám Đốc, nhưng vấn đề là Kinh Đô Báo Nghiệp tất cả mọi người là Kinh Đô tài chính thành phố, Chu lão cũng bất quá là bị giao nhiệm vụ công chức giống nhau,  là cầm chết tiền lương.

Cho nên đến vào lúc này, Chu lão bỗng nhiên liền bắt đầu tra hỏi Nhâm Hòa: "Ngươi thật sự có nắm chắc không?" Hắn nói cái này chắc chắn hay là bởi vì Nhâm Hòa cho hắn họa cái kia khối bánh mì loại lớn: Hơn trăm trăm triệu Đô-la thu vào, thậm chí giá trị trăm tỉ Đô-la sản nghiệp dây xích.

Đây là như thế nào tiểu thuyết? Chu lão căn bản liền chưa từng thấy như vậy thư! Nếu như Thanh Hòa quỹ thật có thể có được như vậy bộ sách bản quyền, Chu lão cảm giác mình hoàn toàn có thể ở sự nghiệp trọng tâm thượng làm càng nhiều thay đổi!

Chỉ là tới cùng có nên hay không tin tưởng Nhâm Hòa?

Nhâm Hòa ở trong điện thoại cười nói: "Tới cùng có thể hay không giống ta nói như vậy, chúng ta đi nhìn chẳng phải sẽ biết sao? Nhiều nhất một hai năm liền có thể nhìn ra." Này một hai năm vẫn là Nhâm Hòa phỏng đoán cẩn thận.

Chính là Chu lão chờ không, hắn cũng bao lớn số tuổi? Tuổi tác càng lớn liền càng cảm thấy thời gian không đủ dùng, dùng một điểm liền ít đi một chút.

Chu lão ngồi ở trong thư phòng nhìn ngoài cửa sổ không nhịn được xuất thần, hồi ức Nhâm Hòa sau khi xuất hiện mang đến nhiều như vậy kỳ tích, thật giống đúng là mỗi lần chỉ cần nói đến liền có thể làm được.

Hắn dường như có quyết định..