283, Chu lão quyết định

283, Chu lão quyết định

Ngày mới mới vừa sáng Chu Vô Mộng liền rời giường, hắn cho Nhâm Hòa gọi điện thoại nói ra: "Ngươi ở đâu, đi ra thương lượng một ít chuyện.

Ai dám suy đoán Chu Vô Mộng như vậy văn đàn {Thái Đẩu} dĩ nhiên sẽ ở sáng sớm tìm một cái 16 tuổi thiếu niên thành thật nghiêm túc chuyện thương lượng? Chỉ là chuyện này hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài liền đủ Nhâm Hòa thành danh.

Hôm nay là Chủ nhật, Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Lão gia ngài trực tiếp tới nhà của ta đi, vừa vặn mời ngài ăn chút trong thành thị bình thường ăn không được đồ vật, " nói qua hắn liền cho Chu lão báo địa chỉ, lần trước liệu đáy nồi thời điểm Chu lão người ở trong sơn thôn không có cách nào tới, bất quá hắn tới dự đoán lúc đó hiện trường liền nổ mạnh

Chu lão chạy tới Lưu Hải ngõ thời điểm nhìn Nhâm Hòa trước cửa nhà cái kia hai con có cấp bậc sư tử đá liền sững một chút, tiểu tử này làm sao có tiền như vậy? ! Hắn chỉ biết là Nhâm Hòa viết sách kỳ thật rất kiếm tiền, chỉ là một quyển Côn Luân liền kiếm hơn mười triệu, nhưng mà viện tử này không phải là hơn 10 triệu liền có thể mua à.

Vừa đi vào Chu lão liền hỏi cơm nước hương vị, Nhâm Hòa liền ở trong sân ôm notebook điên cuồng đánh chữ, Chu lão nhìn thấy Nhâm Hòa đánh chữ qua đều sửng sốt: "Ngươi ở viết tiểu thuyết? !"

"Phải a, " Nhâm Hòa cũng không ngẩng đầu lên nói ra, viết nhanh thời gian một tháng, một giờ hơn 3 vạn tên chữ, một ngày viết ba tiếng, lại như là bước đi giống nhau, có lúc ngươi hội phát hiện mình hào vô ý thức đi rất lâu, nghĩ chuyện khác không có chút nào ảnh hưởng. Mà Nhâm Hòa hiện tại chính là trạng thái như thế này, từ trong đầu óc lấy ra ký ức sau đó dùng ngón tay gõ đi ra dựa cả vào bản năng, chính mình suy nghĩ cũng đều tung bay ở những nơi khác.

Không biết này có tính hay không là Nhất Tâm Lưỡng Dụng? Nên có thể tính đi.

Chỉ là Chu lão nhìn hắn đánh chữ qua cả người đều có chút không tốt: "Ngươi loại này qua viết tiểu thuyết, dòng suy nghĩ có thể đuổi kịp sao?"

"Có thể à, " Nhâm Hòa lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Tê, " Chu lão hít vào một ngụm khí lạnh, này có chút quá biến thái đi, hắn thật sự vẫn là lần thứ nhất gặp có người dùng lục viên qua tới viết tiểu thuyết

Phải biết, Chu lão là rõ ràng nhất viết đồ vật có bao nhiêu khó, Nhâm Hòa cái này qua quả thực có chút ra lẽ thường được không, như vậy hắn đều có chút quên tới nơi này muốn cùng Nhâm Hòa thương lượng chuyện gì.

Lúc này Phương thúc bưng cái khay liền đến: "Ông chủ, làm cơm tốt."

Nhưng mà Phương thúc ngẩng đầu nhìn lên Chu lão dáng dấp liền sửng sốt: "Ngài không phải trên ti vi con gái của ta rất sùng bái ngài ấy."

"Đúng, Chu lão, " Nhâm Hòa cười ha hả nói, không nghĩ tới Phương thúc cũng đã gặp Chu lão, bất quá cũng không kì lạ, Phương thúc bọn họ chỗ đó không tính đặc biệt nghèo khó, sớm đã có TV, có thể tại trên tin tức nhìn thấy Chu lão cũng không tính hiếm lạ.

Ôi

Thực sự là Chu lão à, ngài từ từ ăn không đủ ta lại cho ngươi cùng ông chủ làm, " Phương thúc cười lên hoa, không nghĩ tới chính mình này ông chủ dĩ nhiên nhận thức trên ti vi nhân vật, vậy mình này ông chủ e sợ lai lịch cũng không nhỏ chứ? Lại là Chu lão làm bằng hữu, lại là ngôi sao làm bạn gái quá thần bí.

Chu Vô Mộng liền bình tĩnh nhìn Nhâm Hòa, nhìn nhìn cười: "Ngươi hiện tại thật là có điểm Dân Quốc thời gian những Văn Hào đó khí độ, khu náo nhiệt có cái chính mình khu nhà nhỏ, thanh tĩnh nhưng không mất yên hỏa khí, ở trong cái sân này diện chính là thế giới của chính mình."

Hắn nhìn Nhâm Hòa ngồi ở chỗ đó, không biết tại sao luôn cảm thấy Nhâm Hòa khí chất dường như có chút biến hóa, loại kia biến hóa lại như là một bãi nước đục bỗng nhiên trong suốt khá nhiều, thần thái cũng rộng rãi không ít.

"Ha ha, ngài nhanh khác biệt tiền đồ ta, " Nhâm Hòa điểm một chút liền đặt máy tính qua một bên: "Tới nếm thử Phương thúc tay nghề, chính tông Kinh Đô nông gia vui cười, xã giao thời điểm ăn nuông chiều thịt cá liền tới nơi này cho ngươi trong veo chất béo."

Chu Vô Mộng nhìn trên bàn đá thanh đạm thức ăn cùng bánh nướng chính là cảm khái không thôi: "Còn để ngươi trước cho sống xuất cảnh giới."

"Dẹp đi đi, ngài có thể ở vùng núi một chờ liền chờ lâu như vậy, đó mới gọi là cảnh giới, ta đi chờ 15 ngày thì có điểm nhận không, " Nhâm Hòa chuyển đũa cho Chu lão: "Bất quá ngài cũng chú ý một chút thân thể, lời nói ngài không thích nghe, Thanh Hòa quỹ tuy rằng còn ở trong tay ta, nhưng vấn đề là ta khẳng định không có tinh lực đi quản lý, nếu như ngài bệnh không dậy nổi, ta có thể đặt nó tâm giao cho ai?"

Đây mới là Nhâm Hòa hiện tại chuyện lo lắng nhất, ngược lại Chu lão lần này bệnh nặng cho Nhâm Hòa nhắc nhở một chút, hắn mặc dù có thể không hề lo lắng đem Thanh Hòa quỹ giao ra không phải là tin tưởng Chu lão nhân phẩm sao, có thể trên thế giới này còn có bao nhiêu người có thể tin tưởng?

Chu lão một bên quyển bánh vừa nói: "Thiếu cho ta miệng xui xẻo, tới là có chính sự thương lượng."

"Ngài nói ngài nói, " Nhâm Hòa vui cười hớn hở nói ra.

"Ta chuẩn bị từ Kinh Đô Báo Nghiệp từ chức, " Chu lão trịnh trọng nói.

"Cái gì?" Nhâm Hòa kinh ngạc, dĩ nhiên là chuyện lớn như vậy? Chu lão ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn đảm nhiệm chủ biên đã 17 năm lâu, gánh Nhâm chủ tịch cũng có 12 năm đầu, nói thế nào từ chức liền muốn từ chức.

Hơn nữa vấn đề lớn nhất là, việc này tại sao muốn cùng chính mình thương lượng? Chính mình là cái thá gì à có thể cùng Chu lão thương lượng cái này? Căn bản không đủ tư cách được không.

"Ta ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn thời gian rất lâu, kỳ thật 3 năm trước nên về hưu thế nhưng vẫn kéo, hiện tại Thanh Hòa quỹ chuyện bên này thật sự quá phức tạp cho tới ta đã không có kinh nghiệm lại đi quản Kinh Đô Báo Nghiệp sự tình, " Chu lão cứ thế nói qua: "Năm ngoái ta cuối cùng ba tháng đều là ở trong núi, Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn đều sắp lộn xộn, bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình nếu tìm tới một cái khác hiến dâng mục tiêu, vậy liền không muốn lưu luyến, nhường vị trí đi ra ngoài đi. Còn lại sinh thời  ta nghĩ đều dâng hiến cho vùng núi, đó mới là ta để ý nhất địa phương, chẳng qua ta còn có nghi vấn, ngươi là có hay không thật sự có thể đem ngươi họa bánh mì loại lớn làm được? Nếu như có thể, vậy ta liền xin về hưu."

Chu lão hiện đang suy nghĩ vấn đề lớn nhất chính là, nếu như Nhâm Hòa thật sự để Thanh Hòa quỹ bảo trì hàng năm khỏe mạnh lại khổng lồ tài chính, hắn hiện tại tinh lực rõ ràng liền không đủ dùng, cho nên chuyên chú với Thanh Hòa quỹ là chuyện tất nhiên.

Nhâm Hòa ngẫm lại nói ra: "Ngài thật lòng sao?" Hắn đại khái hiểu Chu lão nghĩ cách.

"Thật lòng."

"Có thể, " Nhâm Hòa kiên định nói ra: "Ta tin tưởng nó nhất định có thể bán chạy toàn cầu, hơn nữa là xa Truy Phong tranh người  còn ra bao nhiêu ta thật sự không tốt giải thích, sau đó ngài liền minh bạch, hai người không phải một cái loại hình đề tài, cũng không phải một cấp bậc giá trị buôn bán."

"Được, vậy ta liền yên tâm, " tận đến giờ phút này Chu lão mới đem trong tay quyển bánh cửa ải vào trong mồm, dường như chỉ cần Nhâm Hòa dám xác định hắn liền dám xác định.

Nhâm Hòa có chút dở khóc dở cười: "Ngài đem chuyện lớn như vậy đặt ở trên người ta cũng thật là có chút áp lực à."

"Chờ ta về hưu cáo biệt Tổng Giám Đốc cương vị, ngươi quyển sách này liền không thông qua Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn hoạt động, ta cho ngươi hoạt động, hết thảy thu vào đều xem như Thanh Hòa quỹ, " Chu lão bình tĩnh nói: "Thêm một phần tiền đưa vào Thanh Hòa quỹ đi trợ giúp chân chính cần phải trợ giúp người cũng là tốt đẹp."

này mới cương quyết định từ Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn đi ra liền bắt đầu đục khoét nền tảng, bất quá Nhâm Hòa cảm thấy nếu thật là lời nói như vậy cũng là chuyện tốt. 30% thu vào đối với Harry Potter tới nói không phải là số lượng nhỏ gì à.

"Thành, phía bên ta bớt thì giờ cũng cho ngài viết phân liên quan với quyển sách này đưa vào hoạt động phương án, lần này đưa vào hoạt động không chỉ có riêng là văn hóa lĩnh vực, ngài chuẩn bị tâm lý thật tốt đi, Thanh Hòa quỹ sẽ bị những trợ giúp đó trợ thương nghiệp nhóm đạp phá thềm cửa nhi, " Nhâm Hòa nói ra.

Chu Vô Mộng cũng không biết Nhâm Hòa phần này tự tin là từ đâu tới đây, chính là ai lại dám tin tưởng trước mặt mình cái này 16 tuổi thiếu niên chính là bây giờ đây trong nước tối sách best seller tịch Truy Phong tranh người, Côn Luân tác giả đấy

Nhìn Nhâm Hòa tuổi trẻ diện mạo, Chu lão là từ nội tâm hâm mộ, thanh xuân chính thịnh à, thật tốt.

Hắn cười nói: "Vậy ta sau đó chính thức chuyên chú Thanh Hòa quỹ sau đó quản ngươi tên gì, lão bản? Ông chủ? Ha ha!"

Phương thúc chính đoan cháo ngô tới đây chứ chợt nghe Chu lão quản Nhâm Hòa cũng gọi là ông chủ thời điểm, trong tay bát suýt chút nữa đều cho doạ đi, hắn chợt nhớ tới tới Thôi Cường dặn đi dặn lại sự tình: Không nên nghe không muốn nghe, không nên hỏi không nên hỏi, không nên nói không cần nói

Người thành phố sự tình thực sự là quá phức tạp!.