284, Thanh Hòa quỹ là cái gì?

284, Thanh Hòa quỹ là cái gì?

Ngay ở Nhâm Hòa cùng Chu lão thương lượng xong các hạng công việc xế chiều hôm đó, một cái sợ nổ nhãn cầu tin tức xuất hiện: Văn đàn lãnh tụ cáo biệt đi Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn Tổng Giám Đốc, chủ biên chức vụ, tuyên bố chính thức gia nhập Thanh Hòa quỹ làm từ thiện!

Ta thiên, đây là tình huống thế nào, mọi người đều đã thành thói quen nhìn thấy Chu Vô Mộng lấy Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn thân phận xuất hiện ở trước màn hình diện, lúc này đã qua quá lâu quá lâu, thậm chí mọi người đều đã thành thói quen, nghĩ đến Chu Vô Mộng liền sẽ nghĩ tới Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn, mà nghĩ đến Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn liền sẽ nghĩ tới Chu Vô Mộng.

Hiện tại Chu lão bỗng nhiên liền nói mình muốn rời khỏi, tất cả mọi người đều tốt không thích ứng, nhất là Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn bên trong nhân viên. Kinh Đô Báo Nghiệp hơn mười năm trước cũng bất quá chính là cái nhị lưu truyền thông, so trên không đủ so thấp có dư, mà bây giờ đây, cũng là cả nước trước vài tên lực ảnh hưởng Đại Cơ Cấu.

Có chút công nhân viên kỳ cựu cùng Chu lão sớm chiều chung sống hơn mười năm, này đột nhiên nói chuyện phải đi, đó là thật sự không nỡ. Ngươi muốn nói Chu lão làm bất động, phải đi về bảo dưỡng tuổi thọ, bọn họ có thể lý giải, nhưng vì sao lại bỗng nhiên bỏ xuống chính mình hơn mười năm sự nghiệp đi đón xúc một cái xa lạ lĩnh vực.

Từ thiện? Trong nước hiện tại từ thiện nước có thể hồn lắm, làm sao hội bỗng nhiên làm ra quyết định như vậy à.

Nhưng người để tâm từ lúc năm ngoái liền biết, vào lúc đó Chu lão cũng đã bắt đầu làm một cái tên là Thanh Hòa quỹ từ thiện cơ cấu bận trước bận sau, thậm chí ngay cả tục ba tháng đều chưa có trở lại Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn, đầu năm nay càng là vì thế mệt ngã.

Phải biết Chu lão thân thể là vô cùng khỏe mạnh, làm sao hội bỗng nhiên bị bệnh đây, Kinh Đô Báo Nghiệp sự tình cũng không ít, có thể Chu lão đều xử lý gọn gàng ngăn nắp à.

Chu lão ở trong phòng làm việc của mình yên lặng thu thập chính mình vật phẩm, nhà này Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn nhà lớn là mười năm trước dựng thành, mà hắn ở trong gian phòng làm việc này ngẩn ngơ chính là 10 năm, nơi này có quá nhiều hồi ức, thật sự nói phải đi, còn có chút không nỡ.

Bất quá bộ tổ chức đã đồng ý hắn về hưu xin, trên thực tế hắn cũng đã sớm đến về hưu tuổi tác.

Hắn từng ở trong gian phòng làm việc này vượt qua mười cái Xuân Thu, ngoài cửa sổ này xuân là màu xanh biếc dạt dào, ngoài cửa sổ này thu là vàng óng đẫy đà, nghĩ đến chính mình mới vừa tiến vào Báo Nghiệp tập đoàn thời điểm còn là một hơn ba mươi tuổi thoả thuê mãn nguyện người trung niên, đến hiện tại đã là ông già.

Mới nhìn Xuân Hoa đỏ, chớp mắt đã thành đông, vội vàng, vội vàng, cảnh xuân tươi đẹp mất đi không còn tăm hơi.

Hối hận không? Chu Vô Mộng đời này to lớn nhất kiêu ngạo chính là mình luôn luôn đi ngay ngồi thẳng, hoa này giáp linh cũng không có bất kỳ đáng giá hối hận sự tình.

Mà hiện tại đây, Chu Vô Mộng nghĩ đến chính mình sinh thời còn có thể lại đi làm một ít càng có ý nghĩa càng chuyện vui sướng, hắn là thản nhiên.

Lại như Nhâm Hòa từng nói

Chu lão cảnh giới, hắn so không.

Nhâm Hòa là tay cầm chục triệu tài sản, hơn nữa có cực cường hấp kim cơ khí, hơn nữa có kinh nghiệm của kiếp trước tri thức mới hội đi làm từ thiện. Mà Chu lão đây, Chu lão cô độc, chính là muốn làm điểm trong cuộc sống càng chuyện có ý nghĩa.

Cho nên Nhâm Hòa vẫn là người bình thường, hơn nữa hắn cũng nguyện ý coi như người bình bình thường thường, mà Chu lão đã từ cuộc đời của chính mình cảnh giới thoát ra tới.

Nhâm Hòa không đề nghị bất luận người nào đi học tập Chu lão, thật giống như vị kia không chào mà đi dạy học lão sư hắn cũng có thể hoàn toàn lý giải, Chu lão như vậy tinh thần là không thể mô phỏng.

Nhưng hắn khâm phục Chu lão, này cũng không mâu thuẫn, chỉ có thể nói nhân sinh theo đuổi không giống nhau, nếu như Chu lão biết Nhâm Hòa còn đang đùa Cực Hạn Vận Động, hắn cũng sẽ không kiến nghị có trẻ tuổi người hướng về Nhâm Hòa học tập.

Các ký giả hội tụ ở Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn dưới lầu bảo vệ, bọn họ chỉ có một mục đích: Phỏng vấn Chu lão.

Chu Vô Mộng cùng Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn mỗi vị đồng sự từng cái bắt tay: "Cảm tạ mọi người này 17 năm nay chân thành hợp tác, tạm biệt."

Một đoàn cùng vòng quanh Lão đồng sự nhiều năm công nhân viên tại chỗ liền khóc ra thành tiếng, loại tình cảnh này lại như là nhìn thấy một vị anh hùng tuổi xế chiều, cảnh tượng đó là chua xót. Dù cho bọn họ biết Chu lão là muốn đi làm từ thiện, vẫn là không nhịn được có như thế một loại cảm giác.

Chu lão cùng mọi người nắm xong tay liền đi, tất cả mọi người nhìn theo bóng lưng của hắn.

Chu Vô Mộng ở cửa tao ngộ phóng viên sau, cũng mặc kệ mọi người tra hỏi cái gì, chỉ là cười nói: "Kỳ thật ta rất cảm tạ ta mới ông chủ, hắn Thanh Hòa quỹ để ta tìm tới lúc trước khi còn trẻ cảm giác, rốt cuộc một lần nữa có một cái mơ ước, hơn nữa còn có thể vạn sự không cầu người đi làm ta nghĩ làm từ thiện, từ Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn rời đi một mặt là bởi vì ta quả thật đến nên thoái vị nhượng hiền tuổi tác, dù sao cả chính mình gia báo chí đều nhìn có chút không rõ, mặt khác cũng là cảm giác mình thích chuyện này, hoan nghênh mọi người chú ý Thanh Hòa quỹ, chống đỡ Thanh Hòa quỹ."

Dứt lời liền lên Thanh Hòa quỹ phá thương vụ xe hướng về Thanh Hòa quỹ tổng bộ đi.

Kỳ thật thương vụ xe cũng là mới vừa mua cao xứng, chỉ là bọn hắn mỗi ngày chui ở trong rừng sâu nước độc thật sự quá phế xe

Các ký giả hai mặt nhìn nhau, bọn họ ngay lập tức chính là đi điều tra Thanh Hòa quỹ, nhưng mà điều tra kết quả lại là rất kinh người, có thể điều tra số liệu chỉ có thể nhìn thấy Chu Vô Mộng hiện tại chính là nó pháp nhân, tất cả mọi người lại không tra được.

Hơn nữa Thanh Hòa quỹ đưa vào hoạt động hình thức cũng là cực độ cổ quái, dĩ nhiên là lấy hai bản thư làm toàn bộ tài chính khởi nguồn: Truy Phong tranh người, Tam Tự Kinh!

Bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy đưa vào hoạt động hình thức, cũng không tư mộ, cũng bất công mộ, phải dựa vào hai bản thư thu vào làm từ thiện.

Truy Phong tranh người có bao nhiêu kiếm tiền bọn họ là biết đến, dù sao hiện tại mỗi ngày đều treo tại tiêu thụ mạnh bảng thượng đây.

Thế nhưng có một vấn đề: Thanh Hòa quỹ tất cả mọi người chính là Truy Phong tranh người tác giả chứ? Bằng không không cách nào giải thích nó bản quyền sẽ trở thành Thanh Hòa quỹ tài sản, còn có Tam Tự Kinh.

Người tác giả này không chỉ nặc danh viết sách, hơn nữa còn đem hết thảy thu vào tất cả dùng để làm từ thiện, đây là người nào? !

Các ký giả trực giác bên trong hiện, có lẽ thân phận của người này là so Chu lão nghỉ việc càng to lớn hơn một cái tin tức à Chu lão mới ông chủ, quang là cái này mánh lới liền đầy đủ đặc sắc, cả nước có bao nhiêu người có tư cách làm Chu lão mới ông chủ? !

Không ít người đều bởi vì Chu lão tin tức này bắt đầu hỏi thăm Thanh Hòa quỹ là như thế nào tồn tại dĩ nhiên để Chu lão đều cam tâm cáo biệt đi Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn chức vụ đi qua, lúc này một cái mới nhất tin tức tuôn ra tới: Thanh Hòa quỹ thời gian nửa năm yên lặng xây 47 hy vọng tiểu học, hơn nữa đưa ra chế tạo dạy học lão sư đoàn thể kế hoạch!

Yên lặng liền xây 47 toà, lúc này mới thời gian nửa năm à, quá khiếp sợ! Còn có lượng lớn hình ảnh hấp thụ ánh sáng đi ra, những kia nguyên giáo chỉ khiến người ta nhìn ra thực sự là chua xót.

Có người bắt đầu muốn cho Thanh Hòa quỹ quyên tiền, xã hội này kỳ thật người hảo tâm vẫn là rất nhiều.

Nhiên mà ngay tại lúc này mọi người chợt phát hiện một cái càng niệu tính sự tình Thanh Hòa quỹ không chấp nhận ngoại giới quyên tiền?

Đây là thật sự mới mẻ, lần thứ nhất gặp không cần quyên tiền từ thiện quỹ cho nên Thanh Hòa quỹ chính là định dựa vào hai bản thư thu vào tới làm từ thiện?

Mọi người thông thường đều là từ thiện quỹ nổ ra vụ tai tiếng, cái gì có người tham ô công khoản, hoặc là bán tháo quyên tặng vật phẩm, hoặc là lấy này kiếm lời các loại tin tức, như vậy mọi người làm việc tốt tâm tình đều lạnh, quả thực sẽ không có có thể tin tưởng được cơ cấu!

Kết quả nơi này liền xuất hiện một cái hoàn toàn không chấp nhận quyên tặng từ thiện quỹ, hoàn toàn tự cấp tự túc cùng bên ngoài những kia mê hoặc tiện hóa thực sự là tốt con bà nó không giống nhau. Chính là như thế tới nay mọi người thì càng suy đoán quyên tiền, hoàn toàn là cảm giác cái này Thanh Hòa quỹ có thể tin được à, người ta liền quyên tặng cũng không muốn, còn có thể tham ngươi tiền kia sao?

Đây là một đám chân chính cùng chung chí hướng người tụ tập cùng một chỗ à.

Nguyên lai đây chính là Chu lão nói tới, vạn sự không cầu người!

Dư luận bỗng nhiên biến đổi, internet trong diễn đàn dĩ nhiên xuất hiện một nhóm lớn nhắn lại: Khẩn cầu Chu lão tiếp thu quyên tiền, mọi người nguyện ý nguy hiểm non yếu năng lực.

Cái này biến chuyển liền ngay cả Nhâm Hòa cùng Chu lão cũng không nghĩ tới.