285, Thanh Hòa quỹ lão bản là ai? !

285, Thanh Hòa quỹ lão bản là ai? !

Nhâm Hòa cùng Chu lão đều có chút xoắn xuýt, nhiều như vậy nhân chủ động mời quyên tiền kỳ thật là chuyện tốt à, tất cả cự tuyệt thật giống có chút bất cận nhân tình.

Bất quá Nhâm Hòa suy xét rất lâu bỗng nhiên nói ra: "Không biết ta nói ngài có phải không nhận đồng, chúng ta vẫn là bảo trì hiện tại hình thức đi, cũng không phải chúng ta nhiều tiền lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, chỉ là muốn Thanh Hòa quỹ ít một chút thị phi."

Người loại sinh vật này kỳ thật đều là đa nghi, ngươi một khi tiếp thu quyên tiền liền tất nhiên sẽ có người ngờ vực ngươi là có hay không đều dùng đến đúng thế địa phương, hoặc là ngươi có hay không tham ô?

Đừng xem hiện tại mọi người một mặt tín nhiệm bộ dáng, chính là trải qua kiếp trước tin tức nổ lớn thế giới, không quan tâm ngươi là cho dù tốt một chuyện đều sẽ có người đi ra đen ngươi.

Mà Nhâm Hòa từ đầu tới cuối đều hi vọng Thanh Hòa quỹ có thể trở thành một cái Tịnh Thổ, mọi người ở bên trong này công tác không cần suy xét nhiều như vậy phức tạp sự tình, thuần túy người, làm thuần túy việc.

Dùng tiền của mình, vậy liền là suy đoán ở nơi nào xây tiểu học liền xây tiểu học, suy đoán cho dạy học lão sư cao bao nhiêu tiền lương liền cao bao nhiêu tiền lương.

Liền cầm dạy học lão sư tiền lương tới nói, Nhâm Hòa lựa chọn là xem như nhau, toàn bộ chọn dùng thành thị cấp một tiêu chuẩn, nhưng mà vào lúc này nếu như dạy học lão sư tiền lương bị hấp thụ ánh sáng sau khi ra ngoài, những kia quyên tiền người chợt phát hiện, Ngọa Tào, so chính chúng ta cầm cao hơn nữa, không ít người kỳ thật đều sẽ có chút tâm lý không thăng bằng.

Nhâm Hòa không phải dùng ác ý đi phán đoán, mà là chuyện như vậy ở trong tiền thế sinh quả thực quá nhiều, bọn họ sẽ không đi suy xét dạy học các thầy giáo có bao nhiêu khổ cực, Thanh Hòa quỹ cũng không có thời gian đi theo mọi người giải thích vấn đề này.

Cho nên vẫn là chỉ dùng tiền của mình càng yên tâm một chút.

Thật giống như là một người nếu như làm chuyện gì hoa đều là trong túi mình tiền, như vậy hắn sức lực sẽ đủ một chút.

Nhâm Hòa suy xét chính là để Thanh Hòa quỹ sức lực đủ một chút, dù cho ở lời đồn đãi chuyện nhảm bên trong cũng có thể thẳng lưng: Lão tử một phân tiền đều không tốn các ngươi, yêu ở nơi nào xây hi vọng tiểu học là chúng ta chuyện của chính mình.

Hơn nữa Harry Potter viết ra sau Thanh Hòa quỹ cũng sẽ không thiếu tiền, coi như còn thiếu, Nhâm Hòa cũng lại một quyển không phải xong sao? Có thể thu được hai nhiệm vụ quyền được miễn, còn có thể làm cho Thiên Phạt hệ thống được toại nguyện, chính mình cớ sao mà không làm? Đúng hay không?

Nếu như có một chút đau "bi" chính là, chẳng hạn như Nhâm Hòa viết ra Harry Potter đổi lấy hai nhiệm vụ quyền được miễn, Harry Potter sinh ra nhiệm vụ là không cách nào được miễn, bằng không hắn là có thể trực tiếp trêu chọc quyền được miễn

Đương nhiên, coi như thật không có cái này hạn chế, hơn nữa hắn vẫn đúng là làm như thế, dự đoán Thiên Phạt hệ thống sẽ trực tiếp cho hắn một cái trời cao Trích Tinh tinh nhiệm vụ giết chết hắn

Việc thực chứng minh ở Thiên Phạt trước mặt trừ không tất yếu

Vẫn là thiếu trêu chọc khôn vặt cho thỏa đáng

Chu lão cười nói: "Hai ta kỳ thật nghĩ tới giống nhau, bất quá ngươi đến thêm chút sức, muốn kéo dạy học lão sư đội ngũ, Truy Phong tranh người tài chính vẫn có chút không đủ, suy cho cùng có thật nhiều hi vọng tiểu học ở xây." Đối với Chu lão tới nói, hắn lo lắng nhất chính là cuốn vào những kia thị phi bên trong đi, cũng may Nhâm Hòa cùng ý nghĩ của hắn là nhất trí.

"Yên tâm, lập tức liền cho ngươi, " Nhâm Hòa kiên định nói ra, hiện tại hắn một ngày 9, 10 vạn chữ viết, vẻn vẹn một tháng này liền viết ra gần 300 Vạn, nhờ có chính mình cơ trí tìm Thiên Phạt hệ thống cao cấp hơn lục viên khen thưởng, nếu không mình một ngày 10 ngàn chữ đến viết một năm chứ? Như thế một đến lúc chu kỳ nhưng là quá dài!

Hiện tại Harry Potter hơn 3 triệu tên chữ đối với Nhâm Hòa tới nói đã là tiếp cận kết thúc, này bộ kiếp trước bên trong tối bán chạy tối kiếm tiền tiểu thuyết một trong, sắp diện thế.

Liền Thanh Hòa quỹ ngay ở này huyên náo bên trong quật cường lựa chọn tay làm hàm nhai, không ít nghiệp Nội Nhân sĩ đều ngoảnh mặt làm thinh, chỉ dựa vào hai bản thư có thể chống bao lâu? Cho dù tốt thư cũng luôn có quá thời thời điểm à.

Nhưng mà bọn họ nhưng lại không biết, làm Harry Potter thành hình sau khi, thậm chí là Hogwarts chủ đề công viên xây sau khi thức dậy, Thanh Hòa quỹ liền sắp có được vĩnh hằng tài chính lưu, dù cho những tiền này đang chầm chậm suy giảm, chính là này chết gầy Lạc Đà cũng sẽ so ngựa đại.

Cuối cùng không tới một tuần lễ, Nhâm Hòa cuối cùng đem toàn bộ Harry Potter cho viết ra, khi hắn gõ hạ cái cuối cùng tên chữ thời điểm ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời chính đáng long lanh, này loại cảm giác thỏa mãn so với hắn Hạ Thiên uống một bình lạnh buốt Coca còn thoải mái.

Này hơn một tháng tới nay dày vò cuối cùng kết thúc, ở trong thời gian cuối cùng Nhâm Hòa thậm chí cảm giác mình ngón tay đều có loại nỗi khổ riêng, các đốt ngón tay bên trong ngưa ngứa, hắn biết đây là gõ chữ qua quá nhanh, mặc dù là hắn loại thể chất này cũng có chút gánh không được.

Liên quan đưa vào hoạt động kế hoạch cùng nhau cho Chu lão, Chu lão cũng có chút kích động, đây chính là Nhâm Hòa nói tới giá trị trăm tỉ Đô-la tác phẩm?

Bởi vì hắn triệt để từ Kinh Đô Báo Nghiệp tập đoàn rời đi quan hệ, Chu lão thậm chí ở Thanh Hòa quỹ bên trong mở mới bộ môn chuyên môn dùng để hoạt động quỹ danh nghĩa những kia tài sản, cũng chính là từng quyển từng quyển bộ sách.

Mọi người cũng đều biết những này tác phẩm chính là mọi người tài chính khởi nguồn, hơn nữa cũng biết, những thứ này đều là thần bí Đại Lão Bản viết, cả đám đều mang theo tâm tư, nghĩ nếu như có cơ hội thật muốn gặp một lần vị này truyền kỳ.

Có thể đem Truy Phong tranh người loại này sách best seller đều dùng tới làm từ thiện công ích người còn chưa đủ truyền kỳ sao? Tối thiểu ở trong mắt bọn họ đã đầy đủ.

Chu lão trợ lý kỳ thật từng thấy Nhâm Hòa, chính là bọn họ cũng không biết thiếu niên kia chính là mình gia Đại Lão Bản à, hơn nữa cũng hoàn toàn không có cách nào đem hai người liên hệ tới.

Không phải bọn họ khuyết thiếu trí tưởng tượng, thật sự là chuyện này quá mức không thể tưởng tượng.

Chu lão cũng đề cập tới, có muốn hay không mới ra một cái kế hoạch, chẳng hạn như để trong thôn hài tử tới trong thành thị trải nghiệm cuộc sống, cái kế hoạch này trực tiếp bị Nhâm Hòa phủ định.

Hắn từng tôn sùng biến hình ký cái này tiết mục là bởi vì cái nguyên nhân này tiết mục cho không ít người một lần thay đổi cơ hội, nhưng này đều là nhà giàu có hài tử đang thay đổi, cũng không bao gồm những kia nghèo hài tử.

Nghèo hài tử ở trong thành thị sinh hoạt qua sau trở lại nghèo khó sơn thôn, bọn họ hội không thích ứng, thậm chí tính khí bắt đầu biến cổ quái thậm chí lập dị.

Này không phải đang giúp bọn hắn, mà là ở hại bọn họ.

Cho nên Nhâm Hòa vẫn đối với biến hình ký chỉ trích một điểm chính là, ngươi để nhà giàu có hài tử đi nông thôn cải tạo một chút là được, để người nhà nghèo hài tử đi trong thành thị hoàn toàn chính là làm điều thừa, quả thực là ở hãm hại hắn nhóm.

An tĩnh nói cho bọn họ biết thế giới bên ngoài, dành cho bọn họ hi vọng, sau đó Giáo hội bọn họ làm sao từng bước từng bước dựa vào chính mình nỗ lực đi ra ngoài xem xem bên ngoài càng thêm đặc sắc thế giới, như vậy là tốt rồi.

Không phải y dựa vào chính mình nỗ lực chiếm được đồ vật bọn họ cũng sẽ không có cỡ nào quý trọng, cho nên xem như đi.

Nhâm Hòa đem nghĩ cách nói thẳng ra, Chu lão cũng thừa nhận chính mình là nợ suy xét, càng quan trọng công tác vẫn là làm sao hoàn thiện dạy học lão sư hệ thống, không suy nghĩ thêm loại này chuyện vớ vẩn.

Đến tận đây, Thanh Hòa quỹ tay cầm Harry Potter, Truy Phong tranh người, Tam Tự Kinh những này tác phẩm kinh điển, còn có một đám cùng chung chí hướng người tại vì cùng chung mục tiêu phấn đấu, Thanh Hòa quỹ bay lên đã ngay trong tầm tay.

Vừa lúc đó, Nhâm Hòa như cũ làm hậu trường người bình tĩnh ẩn giấu ở trong bóng tối, lấy sức mạnh của chính mình thay đổi thế giới này, nhưng là không phải không dính vào người. Không ai biết Thanh Hòa quỹ chính là hắn tài sản, cũng không ai biết những kia kinh điển tác phẩm nổi tiếng chính là hắn viết ra, không có phóng viên tới quấn quít lấy hắn, hắn còn có lượng lớn thời gian đi làm tự mình nghĩ làm ra sự tình.

Cho người khác hi vọng cùng giấc mơ, chính mình cũng nên đi hoàn thành một chút chính mình.

Hắn ở trong lòng mặc niệm: "Ngươi cũng biết ta nghĩ đi làm gì đi, nể mặt mũi, bố cái tương quan nhiệm vụ khỏe không?" Nhâm Hòa ở viết xong Harry Potter gót Thiên Phạt hệ thống thương lượng nói.

"Nhiệm vụ: Hoàn thành đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi nhiệm vụ, ngày quy định 3 tháng bên trong, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} Thần Kinh Suy Nhược một tháng, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

Nhâm Hòa sâu sắc hít một hơi nói ra: "Cảm ơn."

Lúc này ánh mặt trời vừa vặn, mà hắn tức sẽ tiến vào không khí lơ thơ khu vực đi tán tụng sinh mạng, đây là một lần lấy liều mạng làm chủ đề lữ hành!.