286, giá trên trời tài trợ

286, giá trên trời tài trợ

Nhâm Hòa cần trang bị đã sớm bị An Tứ gửi vận chuyển đi Nepal hướng đạo công ty, dù sao Nhâm Hòa chính mình mang theo nhiều đồ như vậy đi qua cũng rất không tiện, mà lần này tiến vào không khí lơ thơ khu vực hành trình, An Tứ đem toàn bộ hành trình bồi tiếp Nhâm Hòa đi trước Nepal, cuối cùng ở 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân dừng bước, an tĩnh chờ Nhâm Hòa từ thế giới nóc nhà trở về.

Làm hướng đạo công ty thu được gửi qua bưu điện đi qua trang bị thời gian, bọn họ liền ý thức được rất có thể gặp phải cường hào, này từng kiện trang bị đều là đỉnh cấp, không có một chút nào hàm lượng nước.

Một cái xung phong y chính là hơn một vạn, một đôi không thấm nước leo núi giày cũng là hơn một vạn, bọn họ liền không thấy một cái tiện nghi đồ vật

Ở trong mắt bọn họ, Nhâm Hòa hiện tại chính là loại kia không có leo núi kinh nghiệm, khả năng thậm chí bình thường đều không thế nào rèn luyện Phú Gia Tử Đệ, là một con dê béo, nói không chắc ở ngắn hạn trong quá trình huấn luyện còn có thể lại doạ ít tiền đi ra.

Vừa lúc đó, người để tâm chợt phát hiện một cái tin tức trọng đại, Tk trang web chính thức trên cùng vốn là có một cái video cửa sổ, có thể ở trong này trực tiếp mở ra ba bộ kỵ sĩ video, nhưng mà vừa quét mới một chút Logo, trang web chính thức trang video cửa sổ còn ở thế nhưng chúng phía trên thêm ra một cái cực đại hình ảnh: Đó là kỵ sĩ kinh điển ánh mắt bị 2d hóa khác nào nhiệt huyết Anime bên trong nhân vật, cả cái bối cảnh đều là màu hồng tươi loá mắt chói mắt.

Cặp mắt kia thật giống như là kiên định ở nhìn tất cả mọi người, mà phía dưới chính là dùng bên trong, anh, đức, pháp, ý Ngũ Quốc ngôn ngữ viết một câu nói: Khiêu chiến cực hạn, ta chưa bao giờ ngừng lại, kính thỉnh chờ mong.

Ngọa Tào, đây là kỵ sĩ phải có mới động tác lớn sao? !

Nếu như không phải động tác lớn, Tk trang web chính thức sẽ không như thế hưng sư động chúng ở trong trang web chính thức thả ra loại này tuyên truyền hình ảnh . Trước kia Tk trang web chính thức mỗi ngày lượng người đi liền như vậy điểm, thế nhưng khi bọn họ bắt đầu đem kỵ sĩ video thả ra đi sau khi, mỗi ngày đều có thể bảo trì hơi cao số lượng xem.

Đến bọn họ đem mới hình ảnh thả ra đi thời điểm, Tk trang web chính thức số lượng xem trong nháy mắt liền nổ mạnh, cái kia đều là kỵ sĩ fan! Hiện tại Tk công ty trang web chính thức quả thực lại như là một cái kỵ sĩ fan quân cứu viện hội trang web chính thức, nhắn lại khu tất cả là đang hỏi kỵ sĩ mới nhất hướng đi, hơn nữa mãnh liệt yêu cầu công bố kỵ sĩ thân phận tin tức, lại không công bố bọn họ liền muốn đi thị uy du hành!

Bọn họ muốn biết kỵ sĩ cái kế tiếp động tác lớn tới cùng là cái gì, mọi người thậm chí rất tin tưởng lần này nhất định không phải đã biết khiêu chiến quá lĩnh vực, bằng không Tk tuyệt đối sẽ không như thế làm.

Hơn nữa bọn họ cũng biết đại khái kỵ sĩ niệu tính, người này ở từng cái khiêu chiến các loại sinh mạng cực hạn, tuyệt đối không giống như là người bình thường giống nhau chuyên chú một cái nào đó lĩnh vực.

Lẽ ra chuyên chú một cái lĩnh vực là không sai, bởi vì người tinh lực có hạn, có thể loại này đạo lý phóng tới kỵ sĩ trên người thật giống liền không chính xác, bởi vì hắn đã trở thành hai cái lĩnh vực người số một.

Lần trước

Kỵ sĩ dùng vượt qua 8. 5 mét mèo nhảy động tác phủ định hiện nay Parkour giới cực hạn ghi chép, mà lần này sẽ là gì chứ?

Kỳ thật biết những tin tức này sau khi, cao hứng nhất vẫn là những kia xe đạp thi đua câu lạc bộ, bọn họ cuối cùng là thở ra một hơi, không chuyên chú xe đạp lĩnh vực là tốt rồi.

Bọn họ là thật sự có lo lắng quá lần sau thời điểm tranh tài Tk trong câu lạc bộ lại đột nhiên thêm ra một cái có trở thành truyền kỳ tiềm lực mấy Quan Vương tuyển thủ

Kỵ sĩ tố chất thân thể mọi người rõ như ban ngày, người như thế nổ lực ở thi đấu bên trong sẽ cho hắn đội ngũ mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt, bình thường tuyển thủ cần hàng năm huấn luyện cùng với không ngừng bảo trì, mới có thể làm cho thể năng bảo trì ở hơi cao trình độ, thậm chí hơi bất cẩn một chút còn có thể giảm xuống hoặc là bị thương, hơn nữa huấn luyện khóa cũng chưa chắc cân bằng.

Nổi tiếng thùng gỗ lý luận: Một thùng gỗ có thể đựng bao nhiêu nước, quyết định bởi tấm gỗ thấp nhất với nó.

Sự thực ở vận động lĩnh vực cũng tồn tại vấn đề thế này, mọi người đều cảm thấy thuật nghiệp có chuyên tấn công, chơi cái gì hạng mục liền luyện những thứ đó là tốt rồi  trên sự thực lại xông cực hạn thời điểm, bọn họ bình thường không thèm để ý ngắn bản rất có thể hội đạo đưa bọn họ xuất hiện trí mạng sai lầm.

Mà Nhâm Hòa không giống nhau, thân thể của hắn tố chất là cố định sẽ không theo thời gian chuyển dời mà thay đổi, thân thể của hắn tố chất cũng là toàn diện, không có bất kỳ ngắn bản

Trong nước cũng đều biết, nhà mình đại đội trưởng lại phải có hành động mới, bọn họ cũng là chờ mong Nhâm Hòa có thể lại có một cái có thể nghiền ép lão ngoại lĩnh vực. Đối với đại đội trưởng chờ mong đã vượt qua đối với Cực Hạn Vận Động yêu thích, lại như là vì nước làm vẻ vang giống nhau.

Có mấy người sẽ cảm thấy này rất nhàm chán: Cũng không phải chính các ngươi làm được cao hứng cái rắm, hơn nữa quá lão ngoại liền như vậy đáng giá hưng phấn?

Chính là đối với những đại đội trưởng này fans mới chẳng muốn quản nhiều vậy, thực lực của một nước hưng thịnh thể hiện là cái gì? Thể dục cũng không là một hạng sao, ăn no mới có thể đi theo đuổi tầng thứ cao hơn, có thể treo lên đánh nước ngoài tuyển thủ chính là đáng giá hưng phấn, ta cao hứng làm sao? !

Đây là chân thật đệ nhất thế giới, lại không phải là mình bịa đặt đi ra từ này, chuyện như vậy bản thân đã đáng giá kiêu ngạo.

Trong nước tài trợ thương nghiệp nhóm cũng là nhìn thấy tình huống như thế ý thức được đại đội trưởng ba chữ này ở quốc nội giá trị buôn bán, cho nên dồn dập muốn liên lạc thượng Nhâm Hòa triển khai đại ngôn phương diện đàm phán, một nhà trong đó Bảo Hiểm Công Ty thậm chí nguyện ý ra đến 2000 vạn nhân dân tệ một năm đại ngôn phí dùng.

Sự thực Nhâm Hòa chơi những này vận động cần nhất trừ tin cậy trang bị bên ngoài, chính là một phần kếch xù phiếu bảo hành

Người khác chơi đều là cái gì game bàn, máy chơi game, Computer, hắn chơi chính là mệnh!

Chính là Nhâm Hòa hiện tại lại không thiếu tiền, Thanh Hòa game thu vào đã đầy đủ hắn tiêu xài một đời, có lẽ ngày nào đó hắn sẽ quyết định Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ, vào lúc ấy không cần thì phí, thế nhưng hiện tại không được, Nhâm Hòa vẫn chưa thể để bọn họ biết mình đang liều mạng à.

Hắn dòng độc đinh một viên, có vài cái cha mẹ hội hi vọng con trai mình đi tìm chết? Kỳ thật ở trong mắt người thường, Nhâm Hòa làm ra sự tình cùng muốn chết quả thật khác biệt không lớn, không phải sao?

Bọn họ cũng không biết Nhâm Hòa có Thiên Phạt hệ thống khen thưởng làm dựa dẫm, cũng không biết Nhâm Hòa mạnh bao nhiêu tố chất thân thể.

Chẳng qua trong một đời này, Trung Quốc đồng bào nhìn thấy Nhâm Hòa video sau không lại chế giễu "Người ngoại quốc khẩu tại sao thiếu hệ liệt" mà là tràn đầy tự hào cảm.

Tuy rằng này không phải Nhâm Hòa mục tiêu theo đuổi, dù sao Nhâm Hòa thuần túy là làm cuộc đời của chính mình tín điều, nhưng ngẫm lại chính mình cũng trở thành vì nước làm vẻ vang nhân vật thời gian, cũng sẽ rất thoải mái.

Nhưng mà cho đến lúc này, trong nước các đại tài trợ thương nghiệp đều mở ra cực cao đại ngôn phí, nhưng mà đại đội trưởng vẫn không có hiện thân, ngoại giới như cũ không biết thân phận của hắn. Có người đại khái coi một cái, chỉ là có ý hướng đàm luận tài trợ Đại Thương Nghiệp tập đoàn thì có 14 gia, các ngành các nghề lĩnh vực Tổng Kim Ngạch rất có thể một năm quá trăm triệu đại ngôn phí dùng!

Quá trăm triệu à khái niệm gì, dù cho đại đội trưởng sau đó cái gì đều không làm, hắn cũng tối thiểu có thể cầm ba năm đại ngôn phí, chỉ là ba năm nay thu vào, cả một đời liền đầy đủ không lo ăn uống!

Đây là bao nhiêu người hâm mộ nhân sinh à, người hạnh phúc nhất sinh không phải là bỗng nhiên phất nhanh sau đó cả một đời không lo ăn uống sao đối với rất nhiều người mà nói chính là như vậy, kỳ thật như vậy ba quan một điểm tật xấu đều không, có câu nói tốt, người đâu, hài lòng quan trọng nhất.

Còn có cái gì so hài lòng quan trọng nhất? Làm sao hài lòng sống thế nào chứ.

Chính là liền ở đây sao cao đại ngôn phí mê hoặc bên dưới, tất cả mọi người đợi, nhưng kỵ sĩ như cũ không có hiện thân.

Không ít người chờ chờ liền hít vào một ngụm khí lạnh, 1 cái trăm triệu à, này đều không xuất hiện sao? ! Trên thế giới này cũng thật là có coi tiền tài như cặn bã người à!

Đổi bình thường, có một chú 500 vạn Vé số không ai lĩnh đều sẽ thượng tin tức, huống chi đây là một cái trăm triệu!.