287  trong lòng bóng mờ, thiêu thân lao đầu vào lửa!

287  trong lòng bóng mờ, thiêu thân lao đầu vào lửa!

Làm hết thảy chuẩn bị sắp xếp thời điểm đã là đầu tháng tư, Nhâm Hòa mang theo chính mình mua xong giấy bác sĩ đi tìm Dương Lam xin nghỉ, Dương Lam liếc mắt nhìn giấy bác sĩ sau cổ quái nhìn Nhâm Hòa: "Nặng qua bệnh trầm cảm?"

"Là lão sư, " Nhâm Hòa nói thật, Tứ Trung đã từng có một học sinh cầm một tấm giấy bác sĩ đi xin mời 2 tuần lễ nghĩ, kết quả chủ nhiệm lớp cũng là kỳ hoa, tại chỗ tự trả tiền lôi kéo học sinh đi làm kiểm tra sức khỏe, Nhâm Hòa vì ngăn ngừa chuyện như vậy sinh ở trên người mình, cho nên rõ ràng tìm sẽ không bị kiểm tra được bệnh trạng  trên sự thực Tứ Trung là cho phép tinh thần xảy ra vấn đề về nhà điều dưỡng.

"Ngươi điểm nào giống là bệnh trầm cảm người bệnh?" Dương Lam nhìn Nhâm Hòa chững chạc đàng hoàng bộ dáng lúc đó cả người cũng không tốt, ngày hôm qua còn nhìn thấy ngươi vui cười hớn hở mang theo Thanh Hòa xã đoàn trên thao trường chạy quyển đấy được không, ngươi này nếu như nặng qua bệnh trầm cảm, ta hiện tại liền đi nhảy lầu tự sát được không? ! Ta cũng có bệnh trầm cảm!

"Lão sư, " Nhâm Hòa nghiêm túc nói: "Ngươi còn như vậy nói ta liền đi tự sát."

Phốc, Dương Lam tại chỗ liền cảm giác mình muốn điên, này đều người nào? ! Ân, ta biết bệnh trầm cảm điển hình nhất bệnh trạng chính là có tự sát khuynh hướng, nhưng ngươi cảm thấy từ trong miệng ngươi nói ra lời này dựa vào sao? ! Tại sao ta cảm giác không ai so ngươi càng rộng rãi được không? !

Nhưng mà nếu như hắn là Nhâm Hòa cấp 2 chủ nhiệm lớp, trải qua như thế gột rửa, dự đoán có thể sẽ thật sự cho rằng Nhâm Hòa tinh thần thượng tồn tại một vài vấn đề thời gian lâu dài còn sẽ hoài nghi mình tinh thần thượng tồn tại một vài vấn đề

Dương Lam châm chước ngôn ngữ nói ra: "Nhóm nghĩ kỳ thật không phải không được, nhưng ta không có cao như vậy quyền hạn, một tháng nghĩ ngươi đến cùng chánh giáo nơi nói một tiếng đúng không?"

Nói thật Nhâm Hòa cũng có biết hay chưa gia trưởng ra mặt muốn xin mời một tháng nghĩ quả thật chỗ khó, đây là trường học cũng không phải công ty, ở công ty ngươi xin mời một tháng nghĩ cũng không tốt xin mời à. Nhâm Hòa cũng rất thất vọng, chính mình lần này đi ra ngoài tối thiểu đều là đến thời gian một tháng thậm chí càng dài, nhưng hắn cũng không thể để Lão Nhậm đến giúp hắn xin nghỉ chứ?

Nếu chính mình xin mời không được, vậy cũng chỉ có thể phiền phức Chu lão, Nhâm Hòa đem ý của chính mình nói rõ ràng, chính là muốn xin nghỉ phiền phức Chu lão cho hiệu trưởng nói một chút, cũng không nói mình là muốn đi đăng Everest, bằng không Chu lão cũng sẽ không giúp hắn mở cái miệng này.

Chu lão cũng có chút buồn bực: "Ngươi xin mời thời gian dài như vậy nghĩ làm gì?"

"Ngài cũng biết ta là Lạc Thành, nhà ta chó con đến bệnh nặng, ta nhất định phải trở lại cùng nó đi đến cuối cùng một quãng thời gian, " Nhâm Hòa thấp trầm giọng âm bi thương nói ra, sinh bệnh chuyện như vậy cũng không thể đem người nhà mang kèm thượng à bằng không liền thành nguyền rủa, cho nên chỉ có thể cầm này con có lẽ có chó chó tới nói những đích lý do khác hắn một chốc cũng thật sự là không nghĩ ra được, thật sự là không có cái gì xin nghỉ kinh nghiệm.

Chu lão nghe ngược lại sững sờ, này làm sáng tác người cảm tình dồi dào mẫn cảm một chút ngược lại bình thường, hắn cũng đã sớm không cầm Nhâm Hòa làm học sinh tới đối xử

Bất quá tò mò hay là hỏi một câu: "Nhà ngươi chó con đến bệnh gì?"

Câu nói này ngược lại đem Nhâm Hòa tra hỏi sửng sốt ta con bà nó nào có biết bệnh gì

Nhâm Hòa kiếp trước bên trong liền nuôi một con chó còn lạc mất, con chó kia nuôi 8 năm nhiều thời giờ đều không sinh quá bệnh gì, Nhâm Hòa đối với phương diện này không có kinh nghiệm gì à!

Hắn do dự nói ra: "Ung thư?"

Đùng, Chu lão tại chỗ liền cúp điện thoại

Nhâm Hòa đau "bi" cắn cao răng người, nghe điện thoại di động trong ống nghe khó khăn âm, chó thì sẽ không mắc bệnh ung thư sao? ! Ai quy định? !

Vẫn là thiếu kinh nghiệm à!

Làm sao bây giờ? Chính mình nếu như vô duyên vô cớ mất tích, Tứ Trung nhất định sẽ cho Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ gọi điện thoại, đến lúc đó tự mình nghĩ giấu đều giấu diếm không được, Nhâm Hòa suy đoán muốn thẳng thắn trực tiếp chạy đi tìm Lão Hiệu Trưởng.

Cũng không thể chuẩn bị nửa ngày hoa hơn một triệu đều, kết quả bởi vì không xin nghỉ được đi không đi!

Trên thực tế lần này hắn đi đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi không có cho trừ An Tứ bên ngoài bất luận người nào nhắc qua, cũng là cái kia cơn ác mộng duyên cớ.

Cái kia giấc mộng bên trong hết thảy đều là như vậy chân thật, ngay ở hắn từ đỉnh núi hạ xuống thời điểm mây đen che ngợp bầu trời mà tới, hắn có thể cảm nhận được lạnh giá đang chầm chậm xâm lộ ra thân thể của hắn, từ đầu ngón tay đến da trên người, tất cả đang chầm chậm trở nên lạnh.

Băng tuyết đánh ở trên mặt, liền tượng là con dao vậy, hắn ở Everest thượng triệt để lạc lối đường về, chỉ có thể trốn ở nho nhỏ bên dưới vách núi cheo leo diện chậm rãi chờ chết.

Loại cảm giác đó lại như là ở trong giấc mộng lĩnh hội một lần tử vong, sau khi tỉnh lại tay chân băng lãnh, hắn thậm chí đều đang hoài nghi mình nếu như chìm đắm ở trong giấc mộng kia, có thể hay không thật giống trong truyền thuyết như thế, chết ở trong mơ.

Sự thực càng chân thật chính là, ở Everest đăng đỉnh trên đường đáng sợ nhất cũng là khí trời, chỗ đó là vô thường, ở hắc phong bạo tấn công trước nửa giờ thậm chí sẽ không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu, song khi ngươi hiện thời điểm, đã không kịp.

Cho nên trận này mộng cho Nhâm Hòa trong lòng bịt kín một tầng bóng mờ, nhưng mà hắn như cũ muốn đi, đây chính là hắn lựa chọn.

Nếu như hắn lùi bước, Nhâm Hòa cũng không biết chính mình đời này thật vất vả thay đổi nhân sinh có thể hay không một lần nữa trở lại quá khứ quỹ tích thượng. Thật giống như lúc trước rõ ràng là dự định chỉ vượt qua 8 mét khoảng cách tới khiêu chiến mèo nhảy cực hạn, kết quả đến 8. 5 mét thời điểm hắn cũng giống nhau không có lùi bước.

Chẳng qua vào lúc ấy coi như thất bại chết no cũng bất quá thương tàn, mà lần này nếu như có chuyện khả năng thật sự muốn an nghỉ ở cái kia.

Cái cảm giác này lại như là, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Tín ngưỡng là cái gì? Là Phật giáo, Đạo Hồi, Đạo Giáo như vậy tôn giáo sao? Là, rồi lại không chỉ là.

Kỳ thật, ba quan chính là tín ngưỡng của ngươi, ngươi có thể tin chắc chính mình sẽ không thất bại, có thể tin chắc chính mình thất bại còn có thể đứng lên tới, những thứ này đều là tín ngưỡng, mà tôn giáo tín ngưỡng thì là cung cấp một loại thành thục lý giải phương thức mà thôi.

Chúng ta tín ngưỡng đều quá nhỏ chúng, không có cách nào cho nó hệ thống đặt tên mà thôi.

Một người làm vợ Thủ Mộ 52 năm, này có phải là tín ngưỡng?

Một người vì chính mình gia bệnh chết chó chó, thu dưỡng 102 con chó hoang, này có phải là tín ngưỡng?

Một người coi như Dota ngày nào đó biến mất, cũng sẽ một lần lại một lần chơi người máy nhớ da diếc đi qua, này có phải là tín ngưỡng?

Đúng, những thứ này đều là tín ngưỡng.

Mà hiện tại, khiêu chiến sinh mạng cực hạn chính là Nhâm Hòa tín ngưỡng, kiên định tín ngưỡng.

Cho nên dù cho hắn biết mình có thể có thể chết ở mặt trên, cũng nhất định phải đi.

Nhâm Hòa đứng Phòng Hiệu Trưởng cửa gõ gõ cửa, Lão Hiệu Trưởng thanh âm bình tĩnh vang lên: "Mời đến."

Chờ Nhâm Hòa đi tới thời điểm, Lão Hiệu Trưởng giống thường ngày đã đứng lên, Nhâm Hòa nói ngay vào điểm chính: "Hiệu trưởng, ta lại cái đặc biệt việc trọng yếu muốn đi làm, muốn cùng ngài xin mời một tháng nghĩ khả năng càng lâu."

"Nhà ngươi chó con mắc bệnh ung thư chuyện này?" Lão Hiệu Trưởng buồn cười xem Nhâm Hòa một chút.

Nhâm Hòa lúc đó mặt liền lục, xem ra Chu lão tuy rằng cúp điện thoại, nhưng vẫn là giúp hắn nói một tiếng, nhưng ngài đây cũng quá thẳng thắn đi, vậy liền là nói đùa ngài  tốt à? !

Nhâm Hòa nghiêm túc nói: "Là thật sự có việc, chuyện rất trọng yếu."

Lão Hiệu Trưởng ngẩng đầu liếc hắn một cái cười nói: "Học sinh, quan trọng nhất chung quy là học tập à."

"Học tập phương thức không ngừng ở trường học, ngài nói đúng sao hiệu trưởng, ta Tứ Trung cũng vẫn luôn chống đỡ học sinh đi ra ngoài đi một chút nhìn, chẳng qua ta đi ra ngoài tương đối sớm" Nhâm Hòa giải thích.

"Hừm, so nghỉ hè sớm hơn hai tháng, " Lão Hiệu Trưởng buồn cười nói ra: "Kỳ thật ta vẫn rất tò mò, ngươi cùng những học sinh khác quả thật có chút không giống nhau, ta nghe Lão Chu nói, ngươi nghỉ đông mang theo Thanh Hòa xã đoàn đi dạy học? Có cái gì cảm thụ, học lấy cái gì?"

"Học hội quý trọng trước mắt, " Nhâm Hòa nói ra, kỳ thật hắn mang theo Thanh Hòa xã đoàn bọn nhỏ đi sơn thôn dạy học chẳng những là làm bọn nhỏ, cũng là vì để Thanh Hòa xã đoàn thành viên minh bạch chính mình cuộc sống bây giờ có cỡ nào hạnh phúc, mà to lớn nhất thay đổi chính là Lưu Giai Mẫn hiện tại tâm thái đã hoàn toàn đảo ngược, lạc quan không được. Đúng đấy, còn có nhiều như vậy so với mình khổ người, chính mình có cái gì tốt bi quan?

Vẻn vẹn điểm này, bọn họ sẽ không có đi làm công toi.

Lão Hiệu Trưởng giật mình một chút, hắn cho rằng Nhâm Hòa sẽ nói liên quan với sơn thôn có bao nhiêu khổ các loại sự tình, không nghĩ tới lại đạt được như thế cái hồi đáp, nhưng cẩn thận ngẫm lại vẫn cảm thấy thật thú vị, hắn cười nói: "Được, cho phép ngươi nghĩ, đi thôi."

Này sẽ đồng ý? Nhâm Hòa còn tưởng rằng muốn bỏ phí một phen môi lưỡi đây!.