288, bí mật

288, bí mật

Hai ngày nay Dương Tịch chợt phát hiện Nhâm Hòa không đúng lắm, luôn thật giống đang yên lặng chuẩn bị cái gì giống nhau lại không có chút nào làm cho nàng biết. Nhâm Hòa cùng nàng chính giữa có bí mật gì sao? Thông thường về mặt ý nghĩa giảng là không có.

Dù sao người khác không biết nàng biết tất cả, Nhâm Hòa làm chuyện gì đều sẽ cho rằng chuyện lý thú nói với nàng một tiếng, nhiên mà lần này, thật giống không giống nhau.

Mấy ngày nay Nhâm Hòa trong lòng tổng như là đang suy nghĩ cái gì sự tình, hơn nữa nhiều lần xem điện thoại di động tin nhắn cùng thông tin tán gẫu phần mềm, mà Dương Tịch vốn không nghĩ muốn xem Nhâm Hòa tại sao như thế chú ý điện thoại di động, chính là có một lần nàng chợt phát hiện, làm tầm mắt của nàng chuyển qua mơ hồ đến Nhâm Hòa điện thoại di động thời gian, Nhâm Hòa hội hết sức đem màn hình nghiêng đi.

Lần này Dương Tịch liền sinh nghi, nàng phi thường xác định là có chuyện gì sinh!

Tuyệt đối đừng coi khinh bé gái lòng nghi ngờ cùng IQ, các nàng khả năng cùng với ngươi thời điểm xem ra ngây ngốc, thế nhưng khi ngươi chuẩn bị có chuyện gì gạt các nàng thời điểm, các nàng sẽ hóa thân trinh thám

Tới cùng sẽ xảy ra chuyện gì đây? Điện thoại di động thông tin tán gẫu phần mềm

Dương Tịch lăng một chút, chẳng lẽ Nhâm Hòa là cùng một cái nào đó thích hắn cô nương đang tán gẫu? Dưới cái nhìn của nàng đây chính là to lớn nhất khả năng, bằng không giải thích thế nào chuyện này?

Nhâm Hòa quá trớn? Dương Tịch có chút không tin, bởi vì Nhâm Hòa ánh mắt vẫn là như vậy trong suốt, nhìn nàng thời điểm cũng là không trốn không tránh, thấy thế nào đều không giống như là có lỗi với nàng bộ dáng.

Sự thực Dương Tịch ở đối xử cảm tình thời điểm tuy rằng rất thường thục, nhưng ghen cùng dục vọng chiếm hữu loại thứ này nữ nhân bẩm sinh đồ vật. Không, nam nhân cũng có thậm chí nhiều hơn.

Dương Tịch suy nghĩ cũng không có như vậy khai phóng, nàng sẽ không tiếp nhận có người cùng nàng cùng hưởng Nhâm Hòa. Mỗi lần nghĩ đến chính mình ở Nhâm Hòa trong lòng chính là độc nhất vô nhị tồn tại nàng đều hội cảm giác được ngọt ngào, nhưng mà vào lúc này nàng chợt phát hiện khả năng có như thế cá nhân đột nhiên nhảy ra muốn cùng nàng chia sẻ sau khi, nàng làm sao có khả năng tiếp thu?

Là, quả thật có rất nhiều người giàu có ba thê bốn thiếp, nhưng Dương Tịch như cũ cảm thấy Nhâm Hòa cũng sẽ không trở thành người như vậy, nàng cũng không muốn Nhâm Hòa trở thành người như vậy.

Nếu như Nhâm Hòa thật lựa chọn phản bội, như vậy nàng sẽ không chút lưu tình rời đi, hơn nữa từ nay không lại hát Nhâm Hòa cho nàng viết bất kỳ một ca.

Nhưng mà nàng hiện tại vẫn là lựa chọn kéo dài tin tưởng Nhâm Hòa, chỉ là nàng phải từ từ bắt đầu quan sát. Nàng quan sát tâm tư cũng là muốn đích thân nghiệm chứng chính mình cái kia phân tín nhiệm, nếu như đương nhiệm hòa thật sự quá trớn, nàng thậm chí cũng không biết chính mình nên làm thế nào mới tốt.

Như thế thế giới, đại khái là u ám đi.

Mà đối với Nhâm Hòa tới nói

Hắn thậm chí cũng không biết mình có thể không thể sống từ Everest trở về, cũng không biết mình coi như trở về có thể hay không hạ xuống cái gì di chứng, tuy rằng Dương Tịch vẫn luôn là chống đỡ hắn, thế nhưng đến Everest trên sự tình này Nhâm Hòa vẫn là lựa chọn bảo mật, không có quá nhiều lý do, chỉ là không muốn nàng lo lắng quá mức, coi như thật sự xảy ra chuyện, Dương Tịch cũng bất quá là sau khi sự việc xảy ra mới biết thôi, sẽ không lo lắng hơn một tháng lâu.

Nhâm Hòa cũng không nói được lựa chọn như vậy có đúng hay không, có thể cái kia giấc mộng chân thật cảnh luôn quanh quẩn ở trong lòng của hắn, lái đi không được.

Gạt Dương Tịch quả thật khẩu không tốt, có thể những kia nói ái tình không người có bí mật, vừa không biết yêu tình, cũng không hiểu bí mật.

Liền tại sắp ra thứ hai đếm ngược thiên, Dương Tịch nghỉ giữa khóa thời điểm chợt phát hiện Nhâm Hòa không ở trên ghế liền tò mò đi ra phòng học, vừa vặn nhìn thấy Nhâm Hòa trốn ở chỗ ngoặt bên trong gọi điện thoại, song khi nàng đi qua thời điểm Nhâm Hòa liếc nhìn nàng một cái liền cúp điện thoại.

Dương Tịch nói giỡn dường như nói ra: "Với ai gọi điện thoại đây, có phải là cùng Tiểu tam? !" Nàng thanh âm rất thấp, nếu như lời này để các bạn học nghe dự đoán hội lật đổ bọn họ ba quan

Tứ Trung toàn dân nữ thần ở hơi làm nũng dường như tra hỏi một vị nam sinh có phải là cùng Tiểu tam gọi điện thoại thật đáng sợ.

Nhâm Hòa bất đắc dĩ cười cười, lấy ra điện thoại di động: "Là Tứ ca." An Tứ, chính là Tứ ca.

Dương Tịch nhìn thấy trò chuyện ghi chép thượng vừa cú điện thoại kia quả thật là đánh cho An Tứ, nguyên lai mình suy đoán nhiều sao?

Nghĩ tới đây kỳ thật Dương Tịch tâm tình rộng rãi sáng sủa lên, chính mình tín nhiệm Nhâm Hòa quả nhiên là đúng. Dương Tịch là tín nhiệm Nhâm Hòa, chẳng qua bé gái đều sẽ có khuyết thiếu cảm giác an toàn thời điểm, dù cho nàng là hiện tại tối đang "hot" ngôi sao, tương lai Thiên Hậu Dương Tịch, theo đạo lý nói nàng nên rất tự tin, có thể này tự tin quyết định bởi với đối phương là ai

Đối phương là Nhâm Hòa, Dương Tịch cũng không cảm giác mình liền so Nhâm Hòa ưu tú, ngược lại là đối phương thật giống không gì không làm được.

Cũng là bởi vì Nhâm Hòa sự tình nàng biết tất cả, cho nên Nhâm Hòa ở thế giới của nàng mới sẽ quá quá chói mắt, dẫn đến nàng sẽ có hơn một chút lo được lo mất, Dương Tịch có lúc đều sẽ không nhịn được nghĩ, nếu như chính mình cũng ít biết Nhâm Hòa một chút chuyện là tốt rồi, nàng là có thể hơi chút tự tin một điểm, mà không phải hiện tại bé ngoan để mình đến con dâu nuôi từ bé vị trí

Dương Tịch chính mình nghĩ đi nghĩ lại ngược lại trước cười lên, cũng không biết cả ngày đoán mò cái gì.

Bất quá Dương Tịch vẫn là xác định Nhâm Hòa có chuyện gạt nàng, nàng như cũ ở lưu ý, chẳng qua tín nhiệm Nhâm Hòa tâm tư lại chưa từng thay đổi qua.

Đến sáng ngày thứ hai thời điểm, Tk công ty xe chuyên dùng lại đây Lưu Hải ngõ nhận được Nhâm Hòa, An Tứ đã ở trên xe.

An Tứ đem vé máy bay đăng ký bài cho Nhâm Hòa: "Ngươi có thể tưởng tượng được, tuy rằng Tk hiện tại đã đem tuyên truyền hình ảnh đi ra ngoài hơn nữa bắt đầu lợi dụng dư luận tạo thế, nhưng ngươi muốn thật sự đổi ý không muốn đi cũng không sao cả, đến lúc đó tùy tiện làm cái video lừa gạt một chút là tốt rồi, mọi người nhiều nhất cũng chính là thất vọng một chút, sẽ không thật sự có chuyện gì, dù sao Tk cao quản nhóm hiện tại đều coi ngươi như đại gia xem ấy."

Làm đại gia đến không đến mức, dù sao người ta là buôn bán lĩnh vực cao quản, chẳng qua An Tứ cũng nói ra Tk công ty hiện tại tâm thái: Đặc biệt hiếm có Nhâm Hòa!

Hiện tại thậm chí Nhâm Hòa trực tiếp mở miệng yêu cầu tăng cao đại ngôn phí dùng, Tk công ty cũng sẽ lập tức bắt đầu suy xét, dù sao đáng giá, chẳng qua Nhâm Hòa cảm thấy khế ước tinh thần là muốn tuân thủ, cố ý tăng giá cái kia không phải gia môn làm ra sự tình.

"Vậy các ngươi Tk cũng không nói đem ta hướng đạo công ty phí dụng cùng trang bị phí dụng cho chi trả?" Nhâm Hòa lườm An Tứ một chút nói ra, nói thật một hơi ném ra đi hơn một triệu hắn vẫn là sẽ đau lòng, chẳng qua cái mạng nhỏ quan trọng à.

An Tứ khặc hai tiếng: "Việc này ngược lại thật sự thương lượng qua, chỉ cần ngươi thành công leo lên Everest, như vậy ngươi hướng đạo công ty phí dụng Tk sẽ vì ngươi chi trả, bất quá những trang bị kia coi như, dù sao không phải Tk sản phẩm, mọi người đối với ngươi lần này không mặc Tk sản phẩm vẫn còn có chút tranh luận, đến lúc đó bức ảnh lúc đi ra mọi người vừa nhìn, Tk người phát ngôn chính mình cũng không mặc Tk bên ngoài sản phẩm, đến lúc đó hội tạo thành cái gì ảnh hưởng à "

"Thành, có cái hướng đạo phí dụng là được không cần thì phí  còn bọn họ lo lắng chuyện này ngươi đợi lát nữa cho bọn họ nói, ta trực tiếp dùng từ đập tình thế, chỉ ló mặt, núi tuyết bối cảnh, Tk cờ xí, sẽ không để cho người khác nhìn thấy quần áo, " Nhâm Hòa cười giải thích, như thế có lời mở mang khẩu liền thiếu tổn thất 80 nhiều vạn đấy

"Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, ngươi có thể tưởng tượng được, ở 8000 mét cao hơn mặt biển trở lên, thật sự có chuyện cũng không ai sẽ giúp ngươi, nơi đó không chỉ là Sinh Mệnh Cấm Khu, vẫn là đạo đức khu vực cấm "

An Tứ nói những này Nhâm Hòa không thể không hiểu, chỉ bất quá hắn có nhất định phải đi lý do, đó là hắn chấp niệm, muốn chết, hắn cũng đến chết ở trên núi tuyết.

P/s: hình như sắp hết chương rồi, mai tiếp /thodai.