289, Dương Tịch khác một mặt

289, Dương Tịch khác một mặt

Chờ Nhâm Hòa cùng An Tứ bọn họ buổi sáng đến Kinh Đô sân bay cổng sân bay thời gian, nơi này đã có vô số người nhốn nha nhốn nháo ra ra vào vào, có thần sắc vội vàng, có thần sắc nhàn nhã.

Mới vừa tới đây, Nhâm Hòa liền kinh ngạc hiện Lưu Nhị Bảo toàn bộ đoàn thể cũng đã đứng lối vào đang theo Nhâm Hòa điên cuồng vẫy tay đây, An Tứ giải thích: "Hắn ước ta uống rượu, ta nói ta phải đến Nepal, liền thuận tiện đem chúng ta kế hoạch nói một chút, thật sự là không chịu nổi hắn khó chơi sức."

"Không có chuyện gì, " Nhâm Hòa cười hướng Lưu Nhị Bảo bọn họ nghênh đón, hiện tại mới buổi sáng 7 giờ tập trung, không nghĩ tới đối phương dậy sớm như thế liền đến, hơn nữa cũng không nói với mình một tiếng, nghĩ đến là muốn cho mình một niềm vui bất ngờ đi.

Kỳ thật Nhâm Hòa là không dự định cùng bên cạnh bất kỳ bằng hữu nói, dù sao cũng không muốn bọn họ lo lắng.

Thanh Hòa quỹ bên kia, Nhâm Hòa đã đem Harry Potter đưa vào hoạt động phương án cho Chu lão đi qua, không nói mình muốn đi ra ngoài, càng không nói mình muốn đi đâu.

Phương thúc Vương thẩm bên kia, Nhâm Hòa cảm giác mình cùng bọn họ thật sự khẩu hợp ý, trước khi đi một hơi cho bọn họ 10 tháng tiền lương, cứ như vậy coi như mình không về được bọn họ cũng có đầy đủ tiền tài cho con gái giao nộp học phí.

Chỉ có Dương Tịch bên kia cho đến bây giờ cái gì đều vẫn không có câu trả lời thỏa đáng, hắn thậm chí không biết nên làm sao bàn giao.

Kỳ thật ở 21 thế kỷ Cực Hạn Vận Động bên trong, Everest tử vong suất vẫn không có nhảy dù cao, nó khó khăn kỳ thật còn lâu mới có được một số Cực Hạn Vận Động cao, thậm chí có thể nói nó khó khăn ở toàn bộ Cực Hạn Vận Động bên trong đều chỉ có thể coi là xếp hạng trung du thôi.

Từ số liệu tới xem liền minh bạch, Everest tử vong suất là 3. 6% mà có chút Cực Hạn Vận Động tử vong suất thậm chí có thể đạt tới 30% như vậy so sánh kỳ thật liền minh bạch, nếu như có bền lòng, có thiên phú, leo Everest kỳ thật không phải cái gì chuyện quá khó khăn. Đối với tố chất thân thể đạt tới Nhâm Hòa nhân loại như vậy tới nói, vậy cũng bất quá là cùng bình thường leo núi gần như hoạt động.

Everest mặc dù là đệ nhất thế giới đỉnh cao, chính là nó ở 14 toà 8000 mét cao hơn mặt biển trở lên núi tuyết bên trong, khó khăn bài danh chỉ đứng hàng 11 tên, khái niệm này nghĩa là gì? Trước mặt nó thậm chí còn có Ngọc Long Tuyết Sơn cùng Cống Dát như thế thần khí bình thường tồn tại.

Nó sở dĩ không khó, là bởi vì nó tuy rằng cao, thế nhưng Nam Pha đã mở ra người bình thường trải qua huấn luyện cũng có thể bước chân con đường, mà những kia thần khí giống nhau tồn tại, vuông góc băng bích thượng dùng cái đục băng leo gần khoảng cách mấy trăm mét, đây mới thực sự là Nhân Loại Cực Hạn

Nhưng chuyện này cũng không hề là liền có nghĩa là Everest thượng sẽ không chết người, bằng không những kia tiêu chí từ đâu tới đây?

Trước hết nghĩ muốn leo nó, leo giả nhất định phải có rất tốt thể năng cùng hệ thống huấn luyện, thứ yếu, khí trời mới là uy hiếp lớn nhất.

Tan vỡ bao năm qua tới Everest to lớn nhất thảm án

Kỳ thật đều là bởi vì bão táp bỗng nhiên tấn công nguyên nhân, nhiệt độ khả năng trong nháy mắt liền xuống hạ thấp đến dưới không mấy chục qua đem người đông thấu, trừ phi trời cao chăm sóc, bằng không không ai có thể ở cái kia loại hoàn cảnh bên trong còn sống sót.

Lúc đó, người bề ngoài sẽ biến thành chậm rãi băng lãnh, hết thảy nhiệt độ đều sẽ bị thân thể bản năng đi bảo hộ nội tạng, những này nội tạng cũng có cái chuyên nghiệp danh từ gọi là khu vực hạch tâm, chúng nhiệt độ cũng có đặc biệt là đại danh từ: Nồng cốt nhiệt độ, sau đó ở đại não ý thức được đã không thể cứu vãn sau nhiệt độ hướng về tứ chi tán, sẽ có người cảm thấy rất nóng mà cởi quần áo, chờ quần áo thoát xong cũng chết.

Ở cái kia khí hậu hạ, thậm chí từng có người nồng cốt nhiệt độ trong nháy mắt rơi xuống 23 qua, khái niệm này nghĩa là gì? Chuyện này ý nghĩa là hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, lại không cứu vãn khả năng.

Mà Nhâm Hòa bóng ma trong lòng, chính là khí trời. Trong giấc mộng đó hắn tao ngộ chính là đột nhiên tới bão táp, một đội bảy người toàn bộ chôn thây núi tuyết, bao quát hướng đạo chính mình.

Đương nhiên, cũng có thể bởi vậy nhìn ra, Nhâm Hòa sau đó muốn khiêu chiến những Cực Hạn Vận Động đó khủng bố cỡ nào. Thế nhân nhóm nhận thức bên trong trên không nhảy dù khả năng là nguy hiểm nhất, chính là lại có mấy người biết, kỳ thật tầng trời thấp định điểm vách núi nhảy dù mới là tối liều mạng đồ vật?

Tưởng tượng một chút, ngươi còn không kéo dài dù để nhảy đây, cũng đã bỏ qua kéo dài nó thời cơ sau đó cùng mặt đất thân mật tiếp xúc

Nếu như nói không có cái kia giấc mộng chân thật, Nhâm Hòa sẽ rất thản nhiên nói cho Dương Tịch, nhưng hiện tại là không giống nhau.

Cho tới bây giờ hắn vận khí đều rất tốt, nhưng người luôn có gặp xui thời điểm à  trên sự thực ở cầm tánh mạng đi mạo hiểm đồng thời, bản thân liền phải làm tốt ngã xuống chuẩn bị.

Lấy trước Nhân Hòa đều cảm giác mình nhất định sẽ không sao, coi như An Tứ đại biểu Tk cho hắn một phần khổng lồ bảo hiểm hắn cũng cảm thấy là dư thừa, nhưng mà tận đến giờ phút này hắn mới xem như là chân chính có một cái chơi kẻ chết yểu nên có giác ngộ.

Lưu Nhị Bảo bọn họ cũng không nói thêm gì, lần lượt ôm ấp Nhâm Hòa sau đó cười nói: "Huynh đệ ngưu bức, cảnh giới của ngươi chúng ta đời này cũng không đuổi kịp!"

Kỳ thật biết chân tướng nhân tài biết Nhâm Hòa lần này đi khiêu chiến Everest có cỡ nào ngưu bức, phải biết Nhâm Hòa cũng không phải một cái chuyên nghiệp thể thao leo núi viên, hắn là cái gì? Hắn là Parkour lĩnh vực người số một, xe đạp lĩnh vực người số một, những này cùng bò núi tuyết có nửa xu quan hệ sao?

Bọn họ thậm chí biết Nhâm Hòa trước trước giờ đều không có bước chân quá 6000 mét cao hơn mặt biển trở lên núi cao, mà lần này 6000 mét cao hơn mặt biển cũng bất quá là cái điểm bắt đầu mà thôi.

"Huynh đệ, cố gắng trở về cùng uống rượu!" Lưu Nhị Bảo cái cuối cùng ôm ấp Nhâm Hòa, cũng là bọn họ câu nói sau cùng, dứt lời bọn họ liền xoay người đăng lên xe của mình người động rời đi.

Lưu Nhị Bảo tính cách của bọn họ luôn khiến người ta cân nhắc không ra, nghĩ đến một tra là một tra, Nhâm Hòa biết bọn họ là không muốn kinh nghiệm loại này tống biệt quá trình.

Nhâm Hòa sâu sắc hít một hơi bình tĩnh cho Dương Tịch đi tin nhắn: "Không muốn lo lắng ta, ta hội trở về."

Lúc này hắn trước nay chưa từng có nhớ nhung Dương Tịch, hơn nữa bỗng nhiên dấy lên khổng lồ cầu sinh, hắn tin chắc mình nhất định sẽ không bị cái kia bóng mờ đánh bại, coi như gặp phải bão táp, hắn cũng phải sống trở về kéo dài hưởng thụ sinh hoạt.

Dương Tịch ở thu được cái kia dòng tin ngắn sau khi trong lòng liền bay lên dự cảm không tốt, phảng phất một áng mây đen bỗng nhiên phiêu quá đầu đỉnh che khuất ánh mặt trời. Nàng giục tài xế thêm đi hướng trường học, mới vừa xuống xe liền liều mạng bình thường ở các bạn học kinh ngạc trong ánh mắt nhằm phía bọn họ lớp 10 5 ban phòng học!

Tiến vào phòng học sau liền hiện, Nhâm Hòa quả nhiên không ở nơi này, nếu như là dĩ vãng, Nhâm Hòa rất sớm liền ở trong lớp!

Nàng nghĩ đến trước Nhân Hòa ẩn núp nàng gọi điện thoại một màn, cùng với trò chuyện ghi chép thượng cái tên đó, bỗng nhiên xoay người hướng về phía ngoài trường học chạy như điên, nàng bảo mẫu xe đã đi, hội sau khi tan học tới đón nàng, cho nên Dương Tịch ở cửa trường học ngăn cản một chiếc xe taxi: "Sư phó, đi Triêu Dương Khu Tk cao ốc!"

Cơ hồ là toàn trường học sinh đều biết Dương Tịch bỗng nhiên cùng điên giống nhau chạy tới trường học, sau đó lại đi ra ngoài, bọn họ quả thực khó có thể tưởng tượng có chuyện gì có thể làm cho Dương Tịch gấp thành như vậy, trong ngày thường Dương Tịch quen có ung dung không vội đi đâu?

Dương Tịch đi tới Tk tổng bộ trực tiếp hùng hổ tra hỏi tiền đài: "Các ngươi an tổng tại bất tại?"

"An tổng sớm lên phi cơ đi công tác, đi nơi nào chúng ta cũng không biết, là bảo mật, " tiền đài tiểu muội bị tra hỏi lăng, mãi đến tận Dương Tịch gọn gàng linh hoạt xoay người sau khi rời đi nửa ngày mới ý thức tới: Vừa nãy đó là Dương Tịch sao? Hẳn không phải là đi, Dương Tịch làm sao hội tới nơi này

Dương Tịch đứng Tk cao ốc cửa mờ mịt rất lâu, nàng cho Nhâm Hòa gọi điện thoại thời điểm đã là tắt máy trạng thái, cửa ải này cơ hội còn không biết lúc nào mới hội lại mở.

Chính mình nên đi nơi nào tìm Nhâm Hòa?

Nguyên lai Nhâm Hòa có việc gạt chính mình không phải tìm Tiểu tam, mà là muốn đi chơi mệnh!

Lần này nhất định là chơi lớn vô cùng, bằng không đối phương không thể liền như thế không chào mà đi, chính mình cũng không phải không ủng hộ hắn chơi Cực Hạn Vận Động, Dương Tịch liền đứng Tk cao ốc trước cửa nước mắt đều sắp gấp đi ra, nàng thậm chí cũng không biết nên đi nơi nào tìm Nhâm Hòa!

Bất thình lình Dương Tịch nhãn tình sáng lên, nàng dường như nghĩ đến cái gì manh mối!

Lưu Nhị Bảo mấy người trở lại nhà xưởng sau liền bắt đầu hằng ngày luyện ca hoạt động, kết quả mới vừa luyện không hai bên, bọn họ nhà xưởng cửa sắt lớn liền bị người một cước đá văng tới!

Chỉ thấy Dương Tịch liền như thế đỏ hồng mắt đứng cửa, trước nay chưa từng có hung ác hỏi: "Nhâm Hòa đi đâu!"

Một cái đầu đều bị gió thổi loạn bé gái liền như thế làm ái tình không kiêng dè chút nào đá văng này cánh cửa sắt lớn, kinh sợ một đám Đại lão gia!

"Ngạch Nepal, bò Everest đi" Lưu Nhị Bảo đau "bi" nói ra, đừng động bình thường miệng có bao nhiêu nghiêm, lúc này hắn đều không nhẫn tâm không nói cho Dương Tịch, mắt thấy chính mình nếu như không nói, đối phương khả năng liền muốn điên

Dương Tịch không nói hai lời quay mặt liền đi, lưu lại một đám Đại lão gia trợn mắt há mồm.

Trải qua một lúc lâu sau khi trầm mặc Lưu Nhị Bảo bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả: "Như vậy cô nương mới xứng được với ta Nhâm Hòa huynh đệ à, thật xứng! Một cái điểu bộ dáng!"

P/s: cv xong mấy bộ kia, đột nhiên không muốn ngủ, thôi thì quay lại tiếp.