290, trên thế giới chỉ có nhật nguyệt tinh thần cùng tín ngưỡng vĩnh hằng bất biến

290, trên thế giới chỉ có nhật nguyệt tinh thần cùng tín ngưỡng vĩnh hằng bất biến

Dương Tịch mím môi đi ở trên đường trở về, hồi tưởng Lưu Nhị Bảo đã nói, Nhâm Hòa dĩ nhiên đi Nepal leo Everest chuyện như vậy nàng bình thường liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhâm Hòa đến chưa? Nepal có lạnh hay không? Trên núi có lạnh hay không? Tới cùng nguy hiểm không nguy hiểm? Dương Tịch hoàn toàn không biết.

Cho nên bây giờ nhìn lại, trước Nhân Hòa gạt chuyện của chính mình liền là cái này đi, chắc hẳn chuẩn bị thời gian cũng là rất lâu, Dương Tịch trong ấn tượng Nhâm Hòa bắt đầu nhiều lần sử dụng điện thoại di động cũng là nửa tháng trước sự tình.

Nàng lúc này mới cảm giác mình này người bạn gái làm quá không xứng chức, không ở chỗ chính mình không có sớm hiện kế hoạch của đối phương, dù sao Dương Tịch cùng Nhâm Hòa hai người chung sống phương thức vốn là tín nhiệm lẫn nhau, cho nên nàng không đi hỏi đến Nhâm Hòa sự tình, nếu như đối phương cảm thấy có thể nói cho nàng, nàng sớm muộn đều sẽ biết.

Dương Tịch cảm giác mình không xứng chức địa phương ở chỗ, Nhâm Hòa lần này dĩ nhiên không dám nói cho nàng, lo lắng cho mình không đủ lý giải hắn sao? Đây mới là để Dương Tịch xấu hổ sự tình.

Nhâm Hòa đầy đủ tín nhiệm nàng cũng đầy đủ giải nàng, cho nên nàng hết thảy nghĩ cách cũng có thể không hề bảo lưu nói cho Nhâm Hòa, thế nhưng tới phiên Nhâm Hòa thời điểm, đối phương lại lùi bước.

Dương Tịch hiện tại muốn nhất nói cho Nhâm Hòa chính là, bất luận đối phương đi nơi nào, chỉ cần là làm lý tưởng của chính mình, nàng đều sẽ không ngăn cản.

Bọn hắn hai người chú định đều là không cuộc đời bình thường, Dương Tịch biết Nhâm Hòa nguyện ý vì mình trả giá hết thảy thậm chí sinh mạng, mà nàng cũng giống nhau.

Nàng hiện tại suy đoán nói với Nhâm Hòa rất nhiều đối thoại, nhưng căn bản liên hệ không được Nhâm Hòa.

Dương Tịch bỗng nhiên đứng tại chỗ, phảng phất làm quyết định gì dường như trực tiếp chặn hạ một chiếc xe taxi thẳng đến nàng cùng cha Dương Ân nơi ở!

Vào trong nhà liền mở ra chính mình bàn trang điểm lấy ra hộ chiếu, kéo ra dưới giường mình tay hãm hòm, đem mình xung phong y, xung phong quần, ba lô, leo núi giày một mực toàn bộ cất vào đi!

Nàng ngẫm lại cho Dương Ân lưu một tờ giấy: "Ba, ta có chuyện rất trọng yếu, không cần nói cho ma ma, giúp ta tìm lý do."

Dứt lời liền lôi kéo cái hòm ra ngoài.

Dương Tịch nghĩ tới mình làm như vậy có thể sẽ kinh thế hãi tục, Dương Tịch cũng biết này loại chân tướng của chuyện nếu như bị Tô Như Khanh sau khi biết sẽ dẫn tới bao lớn phẫn nộ, nàng không muốn lại đi quản người khác nghĩ như thế nào, tùy tiện trong trường học các bạn học thấy thế nào, có lẽ ở trong mắt bọn họ, chính mình có lẽ điên đi.

Giờ này khắc này trong trường học cơ hồ hết thảy đồng học đều lâm vào điên cuồng phán đoán bên trong, Dương Tịch trên người rốt cuộc sinh chuyện gì?

Vào lúc này có người bắt đầu đem Dương Tịch thất thố cùng Nhâm Hòa xin nghỉ liên hệ cùng một chỗ

Dù sao hai chuyện sinh quá trùng hợp.

Có người phán đoán có thể hay không Nhâm Hòa đến cái gì bệnh nan y biến mất với biển người, sau đó Dương Tịch điên? Lại như trong tiểu thuyết viết như thế đương nhiên, bọn họ cũng đều cảm thấy tất cả những thứ này quá máu chó.

Có người thăm dò Dương Lam tra hỏi Nhâm Hòa đi đâu, Dương Lam hồi ức trước hắn cùng Nhâm Hòa nói chuyện sau đó liền dường như không có việc gì nói ra: "Không có chuyện gì, hắn dự đoán chính là muốn chạy trốn khóa đi "

Cũng chính là Dương Lam câu nói này để mọi người phán đoán phá diệt, áo, xin nghỉ ra ngoài chơi à thật hâm mộ! Nhưng tối thiểu vừa nói như thế, mọi người ngược lại không có sẽ đem Nhâm Hòa cùng Dương Tịch hai người đồng thời biến mất liên hệ cùng một chỗ.

Dương Tịch không biết trong trường học sinh sự tình, thế nhưng những chuyện này nàng cũng không để ý, nàng chính là suy đoán nghĩa vô phản cố như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường đi đến Nhâm Hòa bên cạnh.

Bởi vì Nhâm Hòa cũng là này sao đối với nàng!

Dương Ân buổi tối khi về nhà nhìn thấy tờ giấy kia liền sửng sốt, tình huống thế nào, không nói phải đi mấy ngày, cũng không nói đi làm mà, nhà mình bảo bối khuê nữ liền như thế biến mất?

Đột nhiên, hắn luôn cảm thấy chuyện này rất có thể cùng Nhâm Hòa có quan hệ, chính là hắn lại cho Dương Tịch gọi điện thoại thời điểm, đã tắt máy.

Từng ở nước ngoài thời điểm Dương Tịch cũng sẽ một người du lịch, hắn cũng không phải quá lo lắng xảy ra chuyện lớn gì, chỉ là lo lắng Nhâm Hòa cùng Dương Tịch tới cùng sẽ như thế nào. Dương Ân là cái nhận quá chuyên nghiệp huấn luyện nhân viên, đang tìm manh mối phương diện tán tính suy nghĩ mạnh phi thường, hắn chậm rãi đi đến lục lọi nhìn một chút Dương Tịch bàn trang điểm, hộ chiếu cũng không có.

Hắn gọi điện thoại cho xuất nhập cảnh quản lý nơi bằng hữu giúp đỡ tra một chút xuất nhập cảnh ghi chép bên trong có hay không tên là Dương Tịch, Nhâm Hòa ghi chép, kết quả bằng hữu rất nhanh sẽ tra được, buổi sáng 7 giờ 53 phân, Nhâm Hòa bay Thailand Băng Cốc, buổi tối 6 giờ 11 phân, Dương Tịch bay Thailand Băng Cốc!

Quả nhiên à hai người đi Thailand chơi, Dương Ân thở dài hắn cũng không nghĩ tới hai bên vẫn còn có liên hệ, chỉ bất quá hắn còn có chuyện không hiểu, hai bên vì sao ra thời gian đều không giống nhau lắm?

Buổi sáng thời điểm Nhâm Hòa cùng An Tứ bước lên đi tới hướng Thailand Băng Cốc chuyến bay, Kinh Đô đi hướng Nepal cũng không có thẳng tới chuyến bay, cần từ Kinh Đô trước bay Băng Cốc, sau đó ở Băng Cốc khả năng chuyển biến tốt bay đi Nepal đều rót đầy đức đều.

Kathmandu, tên gọi tắt thêm đều, chia làm Tân Thành cùng xưa cũ thành hai bộ phận. Kathmandu là một toà có được 1000 nhiều năm lịch sử cổ xưa thành thị, xây thành với 723 năm. Nó lấy tinh mỹ kiến trúc nghệ thuật, gỗ đá điêu khắc mà trở thành Nepal cổ đại văn hóa tượng trưng, Nepal các triều đại vương triều ở trong này thi công con số đông đảo cung điện, miếu thờ, bảo tháp, cung điện cùng chùa chiền chờ kiến trúc, ở diện tích không tới 7 kilometer vuông trung tâm thành phố có Phật tháp, miếu thờ 2 50 nhiều toà, toàn thành phố có đại Tiểu Tự Miếu 2 700 nhiều toà, thật có thể nói là "Năm bước một miếu, mười bước một am" bởi vậy, có người đem thành phố này xưng là "Chùa miếu thành" "Lộ thiên nhà bảo tàng ".

Kathmandu bởi vì đặt ở Himalayas Nam Pha, thiên nhiên này bình phong làm thành thị che chắn đến từ phương Bắc gió lạnh, thành thị Nam Diện đón Ấn Độ Dương dòng nước ấm, được trời cao chăm sóc hoàn cảnh địa lý, sử dụng nơi này năm bình quân nhiệt độ 20c khoảng chừng, khí hậu hợp lòng người, quanh năm ánh mặt trời xán lạn, cây xanh xanh um, Tiên hoa nở rộ, có "Trong núi thiên đường "Lời ca tụng, là thế giới nghe tên du lãm thắng địa.

Bọn họ chính là muốn ở nơi đó cùng hướng đạo công ty hội hợp, sau đó đi hướng doanh trại nghỉ đêm.

Mà Nhâm Hòa cùng An Tứ ở đi hướng Kathmandu trên phi cơ cố ý chọn gần cửa sổ vị trí, bỗng nhiên chính giữa máy bay bên dưới tầng mây bắt đầu biến lơ thơ lên, tất cả mọi người đều có thể thông qua cửa sổ xem đến phía dưới trắng đen xen kẽ nguy nga dãy núi Himalaya.

Màu đen là hình mũi khoan ngọn núi, mà màu trắng thì là hàng năm bao trùm dãy núi Himalaya tuyết trắng mênh mang.

An Tứ ở bên cạnh hắn nói ra: "Kanchenjunga  cao hơn mặt biển 8586 mét "

Bọn họ tiên hậu ở trên máy bay trải qua Kanchenjunga  thế giới cao hơn mặt biển bài danh thứ năm đỉnh cao, cuối cùng chính là đệ nhất thế giới Everest.

Đây là Băng Cốc bay rót đầy đức đều lữ trình bên trong tối giá trị về giá vé phong cảnh, chúng sừng sững với trong mây xanh thẳng tắp từ tầng đối lưu cắm vào tầng bình lưu!

Nhâm Hòa nằm nhoài nho nhỏ trên cửa sổ tham lam nhìn máy bay bên dưới hết thảy,  đây chính là hắn đích đến của chuyến này à, đó chính là hắn muốn khiêu chiến địa phương!

Trong lòng có loại ấm áp luồng điện ở kích thích trái tim của hắn, đời này, trước mắt tất cả những thứ này chính là hắn mong đợi nhất, cần nhất kiên trì đồ vật.

Thời khắc sống còn cái kia kích động nhất lòng người, nhiều bàng bạc đồ vật, chính là tín ngưỡng của hắn.

Trên thế giới có hai loại đồ vật là tuyên cổ bất biến, một là treo cao ở trên đỉnh đầu của chúng ta nhật nguyệt tinh thần, một là ẩn sâu ở mỗi người đáy lòng cao quý tín ngưỡng.

Nhâm Hòa tín ngưỡng cao quý sao? Cao quý, bất luận người nào tín ngưỡng đều là cao quý.

An Tứ an tĩnh nhìn Nhâm Hòa trên mặt biểu tình, kỳ thật hắn rất sớm trước liền biết hắn cùng Nhâm Hòa chênh lệch ở nơi nào, mà hiện tại thì là càng khắc sâu lý giải.

Hắn cam tâm tình nguyện lại đây cho Nhâm Hòa làm phụ tá, cũng chính là vì thế, hắn suy đoán từ trên người Nhâm Hòa lấy được được bản thân khuyết thiếu lực lượng.

Sức mạnh kia có thể Tinh Hỏa Liệu Nguyên!.