291, phẫn thanh An Tứ

291, phẫn thanh An Tứ

Trải qua 2 giờ 40 phút rốt cuộc ở rót đầy đức đều sân bay hạ xuống, mới ra sân bay liền nhìn thấy một cái cường tráng người da trắng hán tử giơ sứt sẹo Trung văn viết "Nhâm Hòa" hai chữ màu trắng thẻ gỗ người, An Tứ vẫy tay với hắn. 	Sau đó An Tứ nhỏ giọng nói ra: "Cái này chính là lần này hướng đạo công ty dẫn đầu, Tư Mại Nhĩ, người Mỹ, hắn nói cái gì ta đều sẽ đổ dịch cho ngươi."

"Không cần, " Nhâm Hòa cười cười, hắn tiến lên dùng lưu loát Anh ngữ nói ra: "Xin chào, chúng ta lúc nào đi ra ngoài nơi đóng quân?"

"Ác, bây giờ còn chưa được, " Tư Mại Nhĩ kinh ngạc xem Nhâm Hòa một chút không nghĩ tới đối phương Anh ngữ còn khẩu lưu loát, hơn nữa có tiêu chuẩn bờ biển Tây khẩu âm, hắn tiếp tục nói: "Còn có hai cái người Nhật Bản ở 30 phút sau đến, còn lại 5 tên đội hữu đã tới nơi đóng quân, chúng ta cần phải chờ tới cái kia hai tên Nhật Bản đội hữu cùng đi ra đi trước nơi đóng quân, bất quá bên cạnh vị này cũng là muốn tham gia đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi hoạt động sao, nếu như thêm người là cần thêm tiền."

Tư Mại Nhĩ nói tới chính là An Tứ, hắn cho rằng An Tứ đồng hành cũng là muốn đi đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi. Hắn cũng không phải chú ý lại thêm một người, chẳng qua muốn thêm tiền, đây chính là buôn bán hướng đạo công ty nguyên tắc, tiền chính là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn. Hơn nữa Tư Mại Nhĩ biết Nhâm Hòa là cái cường hào, cho nên hắn đặc biệt hy vọng có thể từ trên người Nhâm Hòa lại thổi chút dầu dưới nước tới.

Nhâm Hòa bình tĩnh nói ra: "Hắn không đi, hắn liền ở tại doanh trại nghỉ đêm sau cùng một trạm bên trong chờ ta."

Tư Mại Nhĩ hơi hơi có hơi thất vọng nhún nhún vai nói ra: "Được rồi, vậy chúng ta chờ đến hai vị kia Nhật Bản đội hữu liền ra."

Kỳ thật Nhâm Hòa khi nghe đến hắn nói trong doanh địa còn có 5 tên đội hữu thời điểm, tâm lý cũng đã có chút khó chịu, bởi vì đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi tốt nhất đội ngũ là 7 người tiểu đội, có lúc có thể đạt tới 8 người, nhưng đây chính là tiêu chuẩn nhất đội ngũ.

Hiện tại coi một cái, trong đội ngũ đem đạt tới 9 người?

Phải biết thêm một cái người sẽ thật lãng phí một ít thời gian, bởi vì Everest thượng không ít địa phương đều là chỉ dung một người thông qua dây thừng, vậy liền là mọi người mở ra tới con đường, hai ngọn núi thạch chính giữa đều là dùng dây thừng đáp ra một cái tạm thời con đường, kẻ leo núi luân lưu từ nơi nào thông qua.

Thậm chí là ở một số bò lên phía trên địa phương dây thừng cũng chỉ là cung một hai người sử dụng, thêm một cái người liền thật lãng phí một chút thời gian.

Everest có cái rất nổi danh nguyên tắc: Buổi chiều 2 giờ trước xuống núi, bởi vì nếu như chậm một chút sinh mạng cũng chỉ có thể giao cho vận mệnh, không ai có thể dự đoán khi đó khí trời, cho nên mọi người đều là cùng thời gian thi chạy.

Cho nên Nhâm Hòa đơn từ nhân số liền có thể nhìn ra nhà này hướng đạo công ty có cỡ nào lợi ích tối thượng, nghĩ tới đây Nhâm Hòa hỏi: "Thêm ngươi 10 ngàn Đô-la, an bài ta đi phía trước nhất, ta muốn cái thứ nhất đăng đỉnh, cái thứ nhất xuống núi."

Tiền

Nhâm Hòa là không thiếu, hắn chỉ quan tâm chính mình chớ bị những người khác kéo chết ở mặt trên.

Tư Mại Nhĩ nghe Nhâm Hòa nói như vậy lập tức vui cười nở hoa: "Không thành vấn đề, tuyệt đối không thành vấn đề!"

Có lúc một đội ngũ bên trong bởi vì thể lực vấn đề, đăng đỉnh thời gian trước sau cách biệt 2 giờ đều là có thể, này 2 giờ ai cũng không nói chắc được có thể hay không tao ngộ bão táp. Có lẽ Nhâm Hòa làm như vậy là ở dùng tiền thay thế vận mệnh của người khác, chính là hắn còn có còn lại lựa chọn sao? Hi sinh chính mình thành toàn người khác? Hắn không có cao thượng như vậy.

Sự thực nếu như không phải như vậy lợi ích tối thượng hướng đạo công ty, cũng không có những công ty khác nguyện ý mang chính mình như thế một cái 16 tuổi hơn nữa vẫn không có núi cao kinh nghiệm thiếu niên đăng đỉnh, phàm là có chút lương tri đều sẽ không che giấu lương tâm thu hắn tiền, mà là khuyên hắn lại huấn luyện huấn luyện.

Bất quá Nhâm Hòa đã có tiền, hơn nữa còn lại hướng đạo đội ngũ cũng sẽ không tiếp nhận hắn, hắn cách làm tự hỏi không thẹn với lòng.

Tư Mại Nhĩ có chút không cho là đúng, người có tiền thế giới hắn thật sự không hiểu lắm, là thứ nhất cái đăng đỉnh liền có thể nhiều khoét 1 vạn Đô-la, mưu đồ gì đây? Bất quá kiếm tiền tóm lại là chuyện tốt.

Lần này trong đội ngũ cơ bản đều là khoét 5 vạn Đô-la hướng đạo phí dụng đội viên, chỉ có Nhâm Hòa là khoét 10 vạn Đô-la, đây chính là con dê béo à, đã có tiền cầm, Tư Mại Nhĩ đương nhiên muốn thỏa mãn kim chủ yêu cầu.

Chờ gần 50 phút mới đợi đến cuối cùng hai cái Nhật Bản đội hữu, Nhâm Hòa đối với Nhật Bản dân chúng cũng không có cừu hận gì cảm xúc, dù sao nơi nào đều có người xấu người tốt, cái gọi là quốc thù gia hận ở thời kỳ chiến tranh giống nhau không quản cái gì bình không bình dân, bởi vì mọi người cũng không có thời gian đi phân chia ngươi tới cùng là người tốt hay người xấu, nhưng thời kỳ hòa bình liền không giống nhau, ôm cừu hận đối với với mình cũng không có ích lợi gì.

Nhâm Hòa mợ liền từng ở Nhật Bản du học, từng nói với hắn Nhật Bản sự tình, nơi đó vẫn có không ít rõ ràng chân tướng lịch sử hơn nữa phản đối hữu quân người.

Cho nên Nhâm Hòa ngay từ đầu nghe Tư Mại Nhĩ nói có hai tên Nhật Bản đội hữu cũng không có cái gì đặc thù phản ứng, chính là lúc này nhìn thấy dáng dấp của đối phương liền không phải hữu hảo như vậy.

Lúc này rót đầy đức Đô Thiên khí so sánh ấm áp nắng ráo, hai cái người Nhật Bản ăn mặc ngắn tay quần soóc đi ra sân bay, Nhâm Hòa liếc mắt liền thấy bọn họ bên phải trên cánh tay Nazi dấu hiệu! Nhâm Hòa con mắt đều nheo lại tới, đây chính là khá nhiều Nhật Bản hữu quân France phần tử dấu hiệu, bình thường người Nhật Bản là sẽ không đem đồ chơi này văn đến trên thân.

Dân thường là dân thường, hữu quân là hữu quân, Nhâm Hòa điểm ấy vẫn là xách thanh lọc.

Hai cái người Nhật Bản nhìn thấy An Tứ cùng Nhâm Hòa liền hơi nhíu mày hỏi: "Hàn Quốc? Shina? Thân thể của các ngươi tố chất có thể đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi sao?"

Nhâm Hòa lập tức liền tức điên, lần trước dám hướng về ta khiêu khích người, vẫn là cái kia cái niên thiếu vô tri hùng hài tử các ngươi rất có loại à. Sự thực Nhật Bản Hữu Dực Phần Tử suy nghĩ đều là so sánh cực đoan, bọn họ cừu hận Trung Quốc, bởi vì Trung Quốc hạn chế Nhật Bản triển lãm. Shina cái từ này bản thân thì có sỉ nhục tính, Nhâm Hòa thực sự là thần khí phiền những này Hữu Dực Phần Tử.

Bất quá hắn cũng không nói gì, chỉ là đối với Tư Mại Nhĩ cười nói: "Ra đi."

Nhâm Hòa hiện An Tứ cảm xúc còn hơi có chút kích động, liền kéo kéo đối phương: "Đi thôi, tiện nhân tự do thiên thu."

An Tứ vẫn có chút lòng dạ bất bình: "Này con bà nó Nhật Bản quá kiêu ngạo, ngươi lên núi thời điểm có thể hay không đem hai người họ từ Everest thượng giẫm xuống? Ta Nhật ngữ rất nát, thế nhưng có thể nghe được bọn họ khẳng định là đang mắng chúng ta, có tạng từ." Hắn trước kia trong đội thì có cái Nhật Bản đội hữu hơn nữa rất không hữu hảo, cho nên An Tứ có thể nghe cái đại khái.

"Ha ha, dẹp đi đi, " Nhâm Hòa cười, không nghĩ tới An Tứ còn là một phẫn thanh, thế nhưng chính hắn cách làm sẽ không như vậy cực đoan, dù sao hắn chỉ là người bình thường, giết người chuyện như vậy là sẽ không làm, nhưng chuyện này cũng sẽ không liền như thế chấm dứt ở đây.

Hai cái người Nhật Bản liền sau lưng bọn họ chửi mắng trách móc nói qua Nhật ngữ, như vậy Nhâm Hòa suýt chút nữa nhất xung động dùng cái cuối cùng hoàn mỹ khen thưởng học tập môn Nhật ngữ cùng bọn họ đối với phun, bất quá hắn ngẫm lại vẫn là xem như, có lời gì không thể tốt nói đấy mắng người nhiều không tố chất, liền không thể tốt ngồi xuống chém hắn sao?

Tư Mại Nhĩ trưng cầu Nhâm Hòa ý kiến của bọn họ, nhìn bọn họ có cần hay không tối nay hiện tại rót đầy đức đều ở lại tu dưỡng một ngày, thuận tiện nhìn Nepal đều phong thổ nhân tình, Nhâm Hòa cười cười liền cự tuyệt, trực tiếp đi trước 6000 mét cao hơn mặt biển doanh trại nghỉ đêm!

Sự thực từ rót đầy đức đều đi trước 6000 mét cao hơn mặt biển doanh trại nghỉ đêm còn cần rất lâu hành trình, trong đó có vài thiên thậm chí muốn ở trong sơn cốc thôn trang nghỉ ngơi, Nhâm Hòa chẳng muốn lãng phí thời gian.

Từ Luke kéo đến Himalaya đường cần hướng bắc xuyên qua Dude Forsythe hẻm núi.

Cũng chính là bắt đầu từ nơi này, bọn họ đem chậm rãi bước vào băng tuyết cùng băng hà lĩnh vực, vẻn vẹn ngày thứ nhất bọn họ liền cần đi bộ xuyên qua 4 con sông.

Nhưng mà ngay ở vừa xuyên qua ngày thứ ba cùng con sông thời điểm Nhâm Hòa xoay người nhìn phía sau hai cái người Nhật Bản liền cười ra tiếng, hai cái Hữu Dực Phần Tử cũng không biết sinh cái gì, chỉ cảm thấy Nhâm Hòa cười trong lòng bọn họ chíp bông.