292, bọn họ đây là phản ứng cao nguyên à!

292, bọn họ đây là phản ứng cao nguyên à!

Ngay ở hai cái người Nhật Bản bị Nhâm Hòa cười chuẩn bị chửi ầm lên thời gian, bọn họ bỗng nhiên không có dấu hiệu nào bắt đầu chảy ra đại lượng nước mắt

Nhâm Hòa bỗng nhiên kinh hô: "Nhật Bản bạn bè các ngươi làm sao! Các ngươi nơi nào không thoải mái? Có phải là có phản ứng cao nguyên, người Nhật Bản thân thể thực sự là yếu à!" Hắn lôi người Nhật Bản bờ vai bắt đầu điên cuồng lay động: "Các ngươi không có sao chứ?"

Này hai Hữu Dực Phần Tử lúc đó đều lờ mờ, tuy rằng bọn họ không biết tại sao mình bỗng nhiên bắt đầu chảy nước mắt, thế nhưng bọn họ cảm giác mình nghỉ ngơi một chút nên là tốt rồi đi, hai người bọn họ leo núi tuyết cũng không phải lần một lần hai, làm sao có khả năng hội bỗng nhiên thì có phản ứng cao nguyên đây?

Không thể được không!

Chỉ là Nhâm Hòa này lay động cường độ quả thực quá to lớn à, lắc cho bọn họ đầu óc chính là yêu thương, này giời ạ, cảm giác não nhân đều sắp cho lắc đi ra

Càng quá đáng chính là hai người hiện tại cái gì đều không nhìn thấy, Nhâm Hòa một hồi lắc lắc cái này, một hồi lắc lắc cái kia, một cái đều không buông tha

Hai người một bên hô to không ai nghe hiểu được Nhật ngữ, một bên cố gắng từ Nhâm Hòa trong lòng bàn tay tránh ra, chính là bọn họ chợt phát hiện Nhâm Hòa bàn tay như là thép đúc bình thường hoàn toàn không có cách nào giãy thoát.

Hai cái người Nhật Bản mò bị lắc đều sắp điên, thực sự là ngày chó, người này sức làm sao lớn như vậy!

Tư Mại Nhĩ ở mặt trước nghe động tĩnh sau đi về tới hiếu kỳ nói: "Bọn họ làm sao?"

"Khẳng định là phản ứng cao nguyên!" Nhâm Hòa chắc chắc nói ra.

Này cao hơn mặt biển mới hơn bốn nghìn liền phản ứng cao nguyên? Nhâm Hòa đem Tư Mại Nhĩ cũng là nói sửng sốt: "Không đến mức chứ?"

Vào lúc này hai Hữu Dực Phần Tử đã bị lắc có điểm đầu óc choáng váng chỉ muốn nhắm mắt lại nghỉ ngơi thật tốt một chút, kết quả mới vừa nhắm mắt liền nghe Nhâm Hòa dùng Anh ngữ kinh hô: "Không muốn ngủ, tuyệt đối không nên ngủ, trong ti vi nói ngủ thiếp đi liền vĩnh viễn tỉnh không được!"

Phim truyền hình máu chó nội dung vở kịch loạn vào là cái gì quỷ

Tư Mại Nhĩ vừa mới chuẩn bị giải thích một chút hai người này chính là phổ thông khó chịu, tuyệt đối sẽ không là nghiêm trọng phản ứng cao nguyên thời gian, chỉ thấy Nhâm Hòa bỗng nhiên nâng tay lên đùng đùng đùng đùng đùng đùng cho hai Hữu Dực Phần Tử một người ba bàn tay, đều là phiến ở trên má phải, Nhâm Hòa trong miệng còn hô to: "Tuyệt đối đừng ngủ à!"

Hai người Nhật Bản vốn là dự định nhắm mắt nằm trên bờ sông nghỉ ngơi một chút, kết quả này sáu bàn tay hạ xuống trong đầu đều là vù vang lên ong ong, hoàn toàn lờ mờ!

Tê, Tư Mại Nhĩ hít vào một ngụm khí lạnh, này con bà nó lực tay là thật đại à! Mắt thấy hai người Nhật Bản má phải tại chỗ liền sưng lên tới

Ngăn ngắn mấy phút bên trong liền sưng cùng nửa bên đầu heo giống nhau!

Liền ngay cả An Tứ ở bên cạnh nhìn thời điểm đều cảm thấy yêu thương, hắn là biết Nhâm Hòa trên tay có bao lớn sức, này một người ba bàn tay vỗ xuống đi, này hai người Nhật Bản cũng cơ bản cáo biệt Everest

Nhẹ não chấn động dự đoán đều dùng đi bất quá vẫn là khẩu giải tức giận, An Tứ bản thân liền là cái phẫn thanh, năm đó ở trong đội rồi cùng Nhật Bản đội hữu không quá hoà thuận, bây giờ nhìn đến chân chân chính chính Hữu Dực Phần Tử suýt chút nữa bị Nhâm Hòa phiến hôn mê bất tỉnh, thực sự là quá hả giận!

Nghĩa hẹp thượng giảng, Nhật Bản hữu quân chính là sắp tới bản đầu đường có Xã Hội Đen tính chất pháp nhân tổ chức, nói theo nghĩa rộng, Nhật Bản hữu quân chỉ chính là những Nhật Bản đó thế lực chánh trị bên trong phái chủ chiến, cũng chính là Nhật Bản bảo thủ chính đảng bên trong Cường Ngạnh Phái.

Bọn họ thân mỹ cũng xem nhẹ Á Châu hết thảy quốc gia, cũng cực lực để Nhật Bản vùng thoát khỏi quốc gia thua trận mũ, hơn nữa đi lên quân sự đại quốc con đường, Nhâm Hòa cảm thấy đối với người như thế thật sự là không có gì hay khách khí.

Hai cái Hữu Dực Phần Tử nằm ở trên bờ sông một bên chảy nước mắt một bên đầu óc choáng váng, nếu như không phải biết bọn họ là trước khóc, Tư Mại Nhĩ thậm chí cho rằng này hai hàng là bị Nhâm Hòa đánh khóc

Như vậy nặng bàn tay đánh vào trên mặt chính mình, dự đoán chính mình cũng khóc

Nhâm Hòa lời thề son sắt nói ra: "Bọn họ đây tuyệt đối là phản ứng cao nguyên, mau để cho bọn họ xuống núi thôi, bằng không có nguy hiểm tánh mạng!"

Thần khí con bà nó phản ứng cao nguyên, Tư Mại Nhĩ cũng không đủ sức nhổ nước bọt, hai người này không thể động còn không phải là bị ngươi cho phiến

Hai người Nhật Bản giẫy giụa muốn đứng dậy, Nhâm Hòa lúc đó liền xếch mi một chút lông, để hai ngươi lên sao? Trực tiếp nôn mửa nước thuốc ra tay, hai Hữu Dực Phần Tử thân thể đã đưa đến một nửa phù một tiếng liền phun!

Tư Mại Nhĩ cho làm ác mau để cho mở, kỳ thật hắn cũng không phải người tốt lành gì, đến vào lúc này hai người Nhật Bản chỉ định là không thể đăng Everest, hắn cũng không muốn thối tiền liền liền để Nhâm Hòa bọn họ ở trong này chờ một chút, chính hắn chính là chạy đi phía trước trong sơn thôn ra tiền tìm hai người lại đây đem này hai người Nhật Bản gánh vác về trên thành trấn, cứ như vậy hắn cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cho tới sau đó sẽ như thế nào, đến 6000 mét cao hơn mặt biển doanh trại nghỉ đêm ai còn có thể làm gì hắn?

Nhâm Hòa cùng An Tứ liền vui cười hớn hở đứng ở một bên xem trò vui, An Tứ nho nhỏ nói thầm nói: "Ngươi cơ hội này trảo quá tốt, vừa vặn hai người bọn họ rơi lệ không ngừng ngươi liền xông lên giành trước tay!"

"Cái kia tất yếu, " Nhâm Hòa cười híp mắt trả lời, An Tứ còn không biết, này đó là trảo cơ hội, với hắn mà nói cái này kêu là có cơ hội muốn lên, không có cơ hội sáng tạo cơ hội cũng phải thượng

Rơi lệ nước thuốc cùng nôn mửa nước thuốc này hai đồ vật tuy rằng không giống người gia phim khoa học viễn tưởng bên trong cái gì sóng điện não, niệm lực các loại đồ vật cao tới thượng, nhưng mà này hai tiếp địa khí kỹ năng ở trong hiện thực sinh hoạt lại mỗi khi Lũ Kiến Kỳ Công kinh tế thực dụng à!

Sự thực so sánh với những kia rực rỡ phong cách tây kỹ năng, ở trong hiện thực vẫn là rơi lệ nước thuốc như vậy tiểu kỹ năng càng thêm ra sức.

Hắn nếu có thể cặp mắt tia phóng xạ đánh máy bay trực thăng, cái kia con bà nó quốc gia có thể làm cho hắn ở bên ngoài lắc lư? Cái kia con bà nó là hình người vũ khí à.

Cho nên hiện tại liền rất tốt, Nhâm Hòa rất thỏa mãn, coi như còn có càng rực rỡ kỹ năng hắn cũng không muốn, có cũng không cách nào dùng.

Chờ Tư Mại Nhĩ tìm người đem hai người Nhật Bản khiêng xuống đi, bọn họ tiếp tục tiến lên, hiện tại được, vốn trong đội có 9 người, hiện tại chỉ còn 7 cái, hoàn mỹ.

Làm mặt trời lên tới có thể xuyên thấu hẻm núi thời gian, nhiệt độ nhanh chóng. Lúc xế chiều, Nhâm Hòa đã mồ hôi đầm đìa.

Qua cầu, lầy lội Tiểu Lộ lệch khỏi Dude Forsythe bờ sông mà uốn lượn bò lên trên eo núi tường, xuyên qua hương thơm rừng cây tùng. Hùng vĩ hình dạng như cây sáo lượng đỉnh núi tuyết đâm người bầu trời. Đây là mảnh thần kỳ thổ địa, nhưng nơi này cũng không phải hoang dã nơi, hơn nữa mấy trăm năm trước đã không phải.

Mỗi mảnh đất đều bị khai khẩn quá, gieo trồng lúa mạch, cây kiều mạch cùng khoai tây. Từng chuỗi cầu khẩn giả cờ xí treo đầy sườn núi. Cổ đại Phật giáo Thần điện cùng có khắc tinh mỹ kinh Phật vách tường ở ngọn núi cao nhất thượng giống lính gác giống nhau đứng lặng. Làm Nhâm Hòa bọn họ vứt trên sông bờ thời gian, trên đường chật ních lặn lội đường xa giả, Ly Ngưu bầy, mặc áo bào đỏ hòa thượng cùng bị gỗ, dầu hoả, đồ uống ép khom lưng chân trần Charles Ba Nhân.

Trên thực tế vào núi lộ trình bên trong cũng không phải vắng vẻ không người, nơi này còn có Charles Ba Nhân thị tộc trung tâm Dunham thành, một trấn nhỏ.

Bên trong có nhân loại bình thường xã hội còn có khách sạn chờ Phục Vụ Hành Nghiệp, bọn họ buổi tối hôm đó ngay ở Dunham thành ở lại, Dunham thành lại như một con khổng lồ mà nghiêng hình mâm tròn vệ tinh TV tiếp thu dây anten treo tại hiểm dốc giữa sườn núi, gian nhà chính giữa Tiểu Lộ giống như mê cung giống như tản bộ.

Tới đây thời gian, Nhâm Hòa đã có thể nhìn thấy rất nhiều tới nơi này du lịch ba lô khách.

Bọn họ không hẳn giống mình là đi chinh phục Everest, có lẽ chỉ là tới đây mới thôi, mà Nhâm Hòa bước chân sẽ không ngừng lại.

Buổi tối Nhâm Hòa cùng An Tứ ở tại một gian khách sạn bên trong ngước nhìn mờ nhạt ánh đèn, hắn hơi nhớ Dương Tịch.

Nhâm Hòa lấy điện thoại di động ra muốn khởi động máy cho Dương Tịch gọi điện thoại, thế nhưng châm chước hồi lâu vẫn không có rút ra đi..