293, đến sáu ngàn mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân!

293, đến sáu ngàn mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân!

Charles Ba Nhân, ở tại Nepal Bồ Đề á người biệt hiệu. Ở bên trong ngọn núi lớn này đã không nhìn thấy bất kỳ ô tô hoặc là mang bánh xe công cụ giao thông, bởi vì vì chúng nó không cách nào vượt qua con sông đi tới nơi này.

Nepal vương quốc từng đóng biên giới, theo thời đại triển lãm, Nepal cũng bắt đầu chậm rãi đối ngoại khai phóng, mà hàng năm tính bằng đơn vị hàng nghìn du khách cũng trở thành Charles Ba Nhân chủ yếu kinh tế khởi nguồn.

Bọn họ chịu khổ nhọc, thông tuệ hơn người, nơi này Charles Ba Nhân hàng năm ở tại cao hơn mặt biển 40oo mét trở lên trong hoàn cảnh đã sớm thích ứng nơi này lạnh giá cùng dưỡng khí tình trạng, chậm rãi bọn họ cũng bắt đầu theo leo núi đội đi chinh phục Everest, mà thành công chinh phục Everest Charles Ba Nhân cũng đem ở tại bọn hắn Thị Tộc Xã Hội trung hoạch đến vinh dự cực lớn.

Có mấy người nói giỡn nói, chỉ cần có tiền, Charles Ba Nhân gánh vác cũng sẽ cõng ngươi đến Everest đi tới, phương diện này là khen ngợi tiền tài mị lực, một mặt cũng là khen ngợi Charles Ba Nhân mới là bên trong ngọn núi lớn này chủ nhân.

Không, không thể xưng là chủ nhân, càng thích hợp phải nói là Everest chiếu cố tộc nhân.

Nhưng đây đều là tươi đẹp sáng chói một mặt  trên sự thực, ở Everest tử vong nhân số bên trong, chỉ là Charles Ba Nhân liền chiếm đầy đủ ba phần mười!

Không phải là bởi vì bọn họ năng lực không đủ, mà là bọn họ quá mức nhiều lần leo núi, tuyết lở, bão táp chờ chút đều dùng khả năng mang đi tính mạng của bọn họ.

6000 mét nơi đóng quân tiếp tế, hành lý tất cả là Charles Ba Nhân nhóm chọn tới đi, liền giống với Nhâm Hòa lớn như vậy một đống chuyên nghiệp cấp bậc trang bị, nếu để cho chính hắn cõng lấy vào núi, dự đoán coi như hắn thể lực cũng đến mệt mỏi quá chừng.

Theo du khách càng ngày càng nhiều, nơi này kinh tế cũng càng lúc càng phồn vinh, mênh mông nhiều khách sạn sinh ra theo thời thế, thông thượng điện, dựng lên bệnh viện cùng trường học. Thế nhưng phản diện đến xem, nơi này vùng đất thấp rừng cây bắt đầu bị chặt phạt dùng để đảm nhiệm nhiên liệu, Charles Ba Nhân cũng buông tha cho chính mình khá nhiều truyền thống.

Ai cũng không cách nào nói đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu, nhân loại triển lãm luôn nương theo như vậy quấy nhiễu.

Ở trong này vượt qua một buổi tối sau khi, Tư Mại Nhĩ bắt đầu mang theo Nhâm Hòa cùng An Tứ hai người tiếp tục tiến lên, Charles Ba Nhân xuyên qua Luke kéo đến Everest 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh chỉ cần 3 ngày thời gian đó là bởi vì bọn họ thích ứng nơi này lơ thơ không khí, nhưng người ngoài có thể nhận không.

Nhâm Hòa ngược lại không có cảm giác đến cái gì dị trạng, dường như hắn cường tráng lá phổi so với người bình thường có thể càng hữu hiệu lấy ra trong máu dưỡng khí, hơn nữa Thiên Phạt hệ thống dành cho thân thể của hắn tố chất cũng không sẽ mang đến cho hắn ngoài mức gánh nặng. Liền ngay cả Tư Mại Nhĩ đều có chút kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính mình vị này kim chủ dĩ nhiên thể hiện ra vượt qua người thường cường đại năng lực.

Lại nhìn An Tứ thì có điểm không giống nhau, kỳ thật Kỵ Thủ nhóm huấn luyện hạng mục bên trong rất nhiều đều có cao nguyên huấn luyện, An Tứ cũng từng trải qua 3 tháng cao nguyên tập huấn, hắn đã so hầu hết chưa từng tới cao nguyên người tốt quá nhiều.

Nhưng mà lấy Tư Mại Nhĩ cùng Nhâm Hòa qua, vẫn để cho hắn có chút không chịu nổi.

Tới trước hắn còn đang suy nghĩ, nghe nói hiện tại đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi cũng cũng không phải bao nhiêu khó một chuyện, An Tứ còn muốn chính mình có muốn hay không cũng dùng tiền đi tới một lần thể nghiệm một cái đây, kết quả hiện thực cho hắn gánh nặng một kích, hắn xuất ngũ sau khi vẫn là quá mức thiếu thiếu rèn luyện.

An Tứ một đoạn thời gian trước còn kinh ngạc hiện, hắn cũng đã có tiểu bụng nạm, khi đó hắn không chỉ thở dài, chính mình tức sẽ tiến vào trung niên sao?

Bởi vì An Tứ duyên cớ mọi người chậm lại qua, cùng hết thảy leo núi đội giống nhau mỗi ngày chỉ là ngăn ngắn tiến lên 4 tiếng sau liền tiến hành nghỉ ngơi, ven đường có tín ngưỡng tàn phá cờ xí nghênh phong phấp phới, đó là Charles Ba Nhân nhóm cắm xuống, cờ xí hạ là đẩy lên đống đá.

Đường mòn dẫn dắt bọn họ xuyên qua liên miên lá rụng nới lỏng, ải ải trắng thiện cây, cây thông cùng Đỗ Quyên chờ thực vật, Lôi Minh thác nước, mê người tảng đá vườn hoa cùng chảy nhỏ giọt nhân lưu.

Nhiệt độ bắt đầu chậm rãi hạ thấp, bạch tuyết bao trùm tích càng lúc càng lớn, đến vào lúc này Nhâm Hòa bọn họ đã có đầy đủ giác ngộ: Rốt cuộc tiến vào Everest phạm vi!

Đầy đủ dùng 7 ngày thời gian một nhóm 3 nhân tài cuối cùng đến 6000 mét cao hơn mặt biển Everest nơi đóng quân! Nguyên bản bọn họ có thể ở phía dưới làng nhỏ nghỉ ngơi nữa một ngày, nhưng mà Nhâm Hòa đã không thể chờ đợi được nữa.

Tư Mại Nhĩ an bài Charles Ba Nhân từ lúc mười ngày trước sẽ theo phó lĩnh đội cùng mặt khác 5 tên đội hữu thượng doanh trại nghỉ đêm, phó lĩnh đội là không lên Everest, hắn chuyên môn an bài này loại việc vặt vãnh.

Mà bọn họ đề tới trước nơi đó chính là muốn cho Charles Ba Nhân sớm chỉnh lý ra có thể cắm trại địa phương, sau đó ở Everest bên dưới tuyết trắng mênh mang bên trong mở ra một cái có thể lên núi con đường.

Lại như là ở một cái khổng lồ trắng như tuyết bánh gatô biên giới mở ra một cái nhỏ bé chỗ hổng giống nhau.

Làm Nhâm Hòa đứng Everest dưới chân thời điểm ngước nhìn cái kia nguy nga núi tuyết, quả thực khó có thể tưởng tượng đỉnh núi kia là bao nhiêu lạnh giá, gió là bao nhiêu lớn, đó là thiên nhiên thần kỳ nhất vị trí, khiến người ta thở dài làm quan.

Lúc này bên dưới ngọn núi trên đường còn bao trùm một người cao tuyết đọng không có mở ra tới, mà Nhâm Hòa còn cần phải ở chỗ này trải qua giai đoạn cuối cùng nghỉ ngơi, hoàn cảnh thích ứng huấn luyện, cùng với tâm lý khai đạo.

Nơi này liền máy bay trực thăng đều không lên được, bởi vì không khí lơ thơ đến cánh quạt lại cũng không cách nào cho máy bay trực thăng cung cấp đầy đủ động lực.

Nơi này, đã là Sinh Mệnh Cấm Khu biên giới, coi như là Charles Ba Nhân đều không sẽ chọn ở trong này kiến tạo thôn xóm.

Nhâm Hòa bọn họ cũng là ở trong này cùng đại bộ đội rốt cuộc hối hợp lại cùng nhau, Tư Mại Nhĩ mang theo bọn họ tiến vào đỉnh đầu đại đại lều trại, hiện trong lều đã có 6 người vây ngồi ở chỗ đó, sáu người nhìn thấy Nhâm Hòa bọn họ sau khi đều cao hứng phấn chấn cho bọn họ đằng vị trí, nơi này rất cô độc, không có điện thoại di động tín hiệu, không có TV, có thể nhìn thấy người mới đúng là một cái rất làm người giá trị phải cao hứng sự tình.

Nhưng mà để Nhâm Hòa cùng An Tứ bất ngờ chính là, mặt khác 5 tên đội hữu bên trong vẫn còn có lượng người Trung Quốc!

Một người tên là Lôi Minh, 27 tuổi đã là một nhà trong nước thị giá trị quá trăm triệu Ceo, thuần túy ham muốn leo núi có kinh nghiệm phong phú.

Một người khác tên là an toàn bé gái, diện mạo phổ thông thế nhưng khẩu có khí chất, nàng là trong nước một nhà du lịch tạp chí phóng viên, làm viết bản thảo mà tới, nàng hết thảy phí dụng đều do tòa soạn ra, lần nữa trước nàng đã từng có 13 thứ 6000 mét cao hơn mặt biển trở lên leo núi trải qua, cho nên bọn họ bộ phí dụng kỳ thật đều là rất bình thường, chỉ có Nhâm Hòa chính mình là khoét giá cao tới.

Mặt khác ba cái thì là giống như Tư Mại Nhĩ nước Mỹ người.

Tha hương gặp phải đồng bào là một chuyện đáng giá vui mừng tình, bất quá Nhâm Hòa phát hiện mình nơi này các đồng đội thật giống đều nghe phó lĩnh đội nhắc qua chính hắn một không có Nhâm Hòa kinh nghiệm thuần túy là đến tìm cái chết thiếu niên

Nhâm Hòa cũng lười biện giải cái gì, nếu đều cảm thấy hắn không được, vậy hắn quang dùng lời nói cứu vãn mặt mũi cũng không có ý nghĩa gì, hắn chỉ là cùng mọi người câu được câu chăng trò chuyện, mọi người nói một chút tại sao mình tới Everest, trước mưu trí lịch trình các loại.

Đây chính là cái gọi là trong lòng khai đạo, có thể làm cho mọi người mang theo bình tĩnh tâm tình leo lên Everest, mà không đến mức xuất hiện quá to lớn tâm tình dao động.

Trò chuyện trò chuyện Nhâm Hòa liền xuất thần, không biết tại sao càng là tiếp cận Everest, liền càng là nhớ nhung Dương Tịch.

Thật giống như là dự cảm thấy mình khả năng ở Everest thượng gặp bất hạnh cho nên vượt qua quý trọng chính mình tất cả mọi thứ ở hiện tại, chính là tới đây sau, dù cho hắn suy đoán cho Dương Tịch gọi điện thoại cũng không thể.

Toàn bộ doanh trại nghỉ đêm, chỉ có một cái do 14 cái Charles Ba Nhân, chuyên nghiệp leo núi đội tạo thành đại bản doanh đoàn thể mới có một bộ vệ tinh điện thoại, Tư Mại Nhĩ bọn họ là không có..