294, ngươi đừng nghĩ lại bỏ lại ta

294, ngươi đừng nghĩ lại bỏ lại ta

Nơi này mỗi hai ngày nữa sẽ có Charles Ba Nhân đưa ra mới mẻ bao cùng rau dưa, ở trong này hết thảy mì phở cũng không thể nấu chín, ăn đến trong miệng sẽ có một loại dinh dính cảm giác, lại như là ở Kẹo bông gòn giống nhau, chính là ngươi nhưng không có cách nào nuốt xuống.

Tư Mại Nhĩ bắt đầu mang theo bọn họ làm đơn giản huấn luyện, mà Nhâm Hòa chính là ở cùng ngày sau khi huấn luyện kết thúc ăn mặc chính mình chuyên nghiệp xung phong y ngơ ngác ngồi ở trên một tảng đá lớn nhìn mặt trời chậm rãi tăm tích.

An Tứ ngồi ở bên cạnh hắn cười nói: "Sao, nhớ nhà?"

"Không có, " Nhâm Hòa bình tĩnh cười cười: "Ta là gạt Dương Tịch tới, hiện tại chợt suy đoán gọi điện thoại cho nàng. Ngươi nói nàng có thể hay không trách ta như thế liều mạng?"

"Cái này thức ăn cho chó vung thực sự là không hề có một chút điểm phòng bị, ta ở cùng ngươi cẩn thận tán gẫu, ngươi một mực muốn theo ta tán gẫu ngươi Thiên Hậu bạn gái" An Tứ mở chơi cười nói: "Lại nói ngươi liền như thế tới đây, nhìn nguy nga Everest sẽ có hay không có hối hận nghĩ cách?"

"Sẽ không, " Nhâm Hòa lắc lắc đầu: "Ta sẽ không hối hận. Ngươi biết không, ta trước kia cũng bất quá là bình thường trạch nam, có thể làm ra như vậy thay đổi cũng là thân bất do kỷ sự tình, " hắn trầm mặc sau một hồi bình tĩnh nói: "Sau ta mới minh bạch một cái đạo lý, nếu như ngươi có cái mộng tưởng nhất định phải bảo vệ nó."

"Dẹp đi đi, người số một là bị bức ép bất đắc dĩ, nói ra dự đoán hội tức chết một đống người, " An Tứ bĩu môi: "Ta lại có chút thiếu Oxygen, ta về lều trại nghỉ ngơi một lúc."

An Tứ quay người đi, không đi hai bước bỗng nhiên quay đầu nói ra: "Kỳ thật ngươi có thể ở trong này cho Dương Tịch viết phong thư, lên đưa tiếp tế Charles Ba Nhân hội hết chức trách giúp ngươi đem thư cho gửi đi ra ngoài, Tư Mại Nhĩ nơi đó thì có phong thư cùng giấy viết thư, bút, kỳ thật ta lại đây chính là phải nói cho ngươi chuyện này."

Nhâm Hòa nhìn An Tứ dưới trời chiều rời đi bóng lưng cười, chẳng lẽ mình nhớ nhung Dương Tịch tâm tình đã như thế rõ ràng sao?

Kỳ thật Tư Mại Nhĩ loại này thám hiểm thương lượng hướng đạo công ty đều sẽ chuẩn bị những thứ đồ này chẳng qua Nhâm Hòa không biết thôi, có mấy người để dùng cho người nhà viết thư, cho Charles Ba Nhân trả giá nhất định USD để bọn họ dưới sự hỗ trợ núi gửi đi ra ngoài, chỉ là giúp đỡ gửi như thế một phong thư liền có giá trị không nhỏ, không ít Charles Ba Nhân đều tình nguyện giúp việc này.

Đương nhiên, cũng có người dùng nó tới viết di thư.

Ngày hôm sau, Nhâm Hòa đi tìm Tư Mại Nhĩ muốn tới giấy bút, như cũ là ngồi xếp bằng ở trên tảng đá lớn kia, không biết có phải là tố chất thân thể nguyên nhân, dù cho ở này gió lạnh lạnh lẽo trong hoàn cảnh, Nhâm Hòa dùng xung phong y đem mình che đến kín mít sau cũng sẽ không cảm giác quá lạnh.

Kiếp trước bên trong hắn đi truy tầm chính mình điện lại còn giấc mơ, cuối cùng lại nửa đường buông tha cho, trở về đến cuộc sống bình thường bên trong trở thành một Quốc Xí viên chức, quá cuộc sống yên tĩnh.

Hắn nghĩ

Nếu như khi đó chính mình thì có như vậy kiên định ý chí, có lẽ dù cho quỳ xuống tới, từng bước từng bước bò, cũng phải đi xem một chút Seattle TI trận chung kết bộ dáng đi.

Khi hắn về đến cố hương thời gian, trên đường có bằng hữu nhỏ bỗng nhiên cười gọi thúc thúc hắn, hắn mới rốt cuộc ý thức được: Hắn thanh xuân, ký ức, nguyên lai những kia đội hữu Lưu Phỉ, nhuận thần khí, tiểu bàn, A Khang toàn đều biến mất ở trong gió.

Chính như trong mưa nước mắt.

Đời này hắn có cơ hội tới nữa một lần, mở ra giấc mơ một hướng khác, còn muốn buông tha cho sao?

Hối hận sao? Không hối hận.

Nhâm Hòa chỉ là hi vọng Dương Tịch có thể tha thứ hắn lần này không chào mà đi, sau đó an tâm chờ hắn trở lại đứng ở dưới trời chiều Kinh Đô trong ngõ hẻm ôm ấp nàng.

Hắn nâng giấy cùng bút suy đoán rất lâu mới rốt cuộc đặt bút: Dương Tịch, ta hiện tại đang ở Everest 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh bên trong, nơi này có mấy cái đội hữu sắp sửa cùng với ta chinh phục Everest, nghe dẫn đầu nói cùng một ngày còn có mặt khác một đội ngũ cũng phải đi tới.

Nơi này rất lạnh, Tứ ca bồi tiếp ta, hắn tra hỏi ta hối hận không hối hận, ta nói không hối hận, đây chính là giấc mộng của ta.

Ta chỉ là lo lắng ngươi sẽ tức giận

Ở trong này cũng sẽ cùng mọi người chơi trò chơi Sát Nhân, nhưng không cảm thấy sẽ cảm giác được cô đơn, sau đó ức chế không nổi nhớ ngươi nếu như ngươi ở bên người là tốt rồi.

Viết tới đây thời điểm Nhâm Hòa ngẩng đầu sâu sắc hấp khẩu khí, nhưng mà đúng vào lúc này hắn bỗng nhiên sửng sốt, ảo giác sao?

Dương Tịch trên mặt đen sì đều là tro bụi, giống nhau chính mình lên thời gian dáng dấp, đó là chừng mấy ngày không có rửa ráy còn lặn lội đường xa kết quả. Xung phong y cũng là tạng tạng, ủng dây giày đều mở.

Nàng liền mím môi đứng vào buổi tối mặt trời lặn chiếu rọi thượng, nhìn ngồi xếp bằng ở trên tảng đá lớn Nhâm Hòa, Nhâm Hòa thậm chí không thể tin được Dương Tịch bỗng nhiên liền đứng ở trước mặt mình.

Dương Tịch quật cường nói ra: "Ta cái gì đều mặc kệ, cái gì đều không để ý, ép hỏi Nhị Bảo ca biết ngươi đến đây sau liền về nhà cầm hộ chiếu đuổi theo, không có hướng đạo chỉ có thể theo Charles Ba Nhân đội ngũ đi, chính là ta lại theo không kịp bọn họ qua, cho nên cùng ném một đội ngũ chỉ có thể tại chỗ chờ đợi một đội ngũ, quá không đếm được con sông, xuyên qua không đếm được hẻm núi, lật qua không đếm được sườn núi, chỉ là muốn tới nói cho ngươi, nếu như ngươi lần sau lại gạt ta, ta coi như đuổi tới chân trời góc biển cũng phải tìm đến ngươi."

Nhâm Hòa hơi há mồm nửa ngày đều nói không ra lời, vậy thì như là cái mộng cảnh giống như vậy, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dương Tịch sẽ xuất hiện ở 6000 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa như vậy một khả năng.

Lúc này mặt trời đã từ từ suy nghĩ núi tuyết truỵ xuống lạc, một tấc một tấc, rơi vào hỗn độn Thâm Hải cùng vĩnh hằng màu xám, chính là Nhâm Hòa lại cảm thấy này ánh mặt trời hơn nữa ấm áp, ấm áp đến phảng phất này ánh mặt trời chính xuyên thấu quá chính mình đơn bạc thân thể.

Hắn từ tảng đá lớn thượng nhảy xuống chậm rãi đi tới Dương Tịch trước mặt, dùng đầu ngón tay đụng chạm Dương Tịch tạng tạng khuôn mặt: "Ngươi thật sự tới sao?"

"Ngươi có phải là cảm thấy ta hội không ủng hộ ngươi?" Dương Tịch lạnh lùng hỏi: "Ngươi vừa nãy cầm trong tay cái gì, có phải là cho cái nào tiểu cô nương viết thư tình đây? !"

Nhâm Hòa chậm rãi cười lên,  bình dấm chua vẫn là bình dấm chua, Dương Tịch là thật tới.

"Ầy, ngươi xem đi, chính cho ngươi viết thư đây, viết một nửa ngươi liền đến, " Nhâm Hòa cười đưa thư cho Dương Tịch. Hắn nhìn Dương Tịch mỏi mệt bộ dáng liền biết Dương Tịch này một đường nhất định nhận không ít khổ, hắn thậm chí đều không thể nào tưởng tượng được Dương Tịch là làm sao lẻ loi một mình tới nơi này.

Dương Tịch trừng Nhâm Hòa một chút liền nhận lấy xem tin, nhìn thấy một nửa thời gian tâm lý liền mềm mại hạ xuống: "Viết một nửa? Ta xem mới viết một phần mười mà, ngươi viết đủ 3000 tên chữ lại cho ta!"

Phốc, Nhâm Hòa cười ra tiếng, kết quả Dương Tịch cũng không có cười, mà là nhìn chăm chú Nhâm Hòa con mắt nói ra: "Nhâm Hòa ngươi khác biệt cảm giác mình không có nhiều lên, ngươi có thể vì ta làm, ta cũng có thể. Ngươi có thể đi Kinh Đô theo ta, ta liền có thể tới Everest cùng ngươi, ngươi lên Thiên đường ta đi thiên đường cùng ngươi, ngươi hạ địa ngục ta đi địa ngục cùng ngươi, ngươi đừng nghĩ lại bỏ lại ta. Ta chống đỡ giấc mộng của ngươi, chính là giấc mộng của ngươi bên trong nhất định phải có ta."

Được

P/s: Đoạn Tiểu Lâu của ta thế là đi luôn rùi. /kchay.