295, trong đội mâu thuẫn

295, trong đội mâu thuẫn

Dương Tịch đến cho Nhâm Hòa sinh hoạt mang đến rất lớn thay đổi, từ nay xế chiều mỗi ngày ngồi ở tảng đá lớn thượng xem mặt trời lặn ngốc người, từ một cái, biến thành hai cái

An Tứ buổi tối hôm đó hiện Dương Tịch xuất hiện ở trong doanh địa thời điểm đều chấn kinh: "Này ?"

Mà Dương Tịch chính là cười tươi như hoa nhìn An Tứ: "Lần sau hắn nếu như lại có thêm hành động gì, Tứ ca ngươi đến nói cho ta à.

"Ừ, nhất định cho ngươi mật báo" An Tứ gật gù, hắn luôn cảm thấy lần sau nếu như Nhâm Hòa lại gạt Dương Tịch làm chút gì nguy hiểm sự tình, chính mình hoặc là liền ở cách xa xa, hoặc là liền rõ ràng cho Dương Tịch nói một tiếng, hắn khắc sâu minh bạch Dương Tịch lúc này trong nụ cười, cất giấu đao đấy à

Tư Mại Nhĩ kinh ngạc hiện Nhâm Hòa bên cạnh lại nhiều bé gái, tâm tư của hắn lại động, này có phải là lại nhiều một phần hướng đạo phí dụng à?

Song khi hắn tra hỏi Nhâm Hòa thời điểm, Dương Tịch cũng đã minh xác biểu thị chính mình cũng sẽ không đi tới, có thể lặn lội đường xa đi tới 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân đối với nàng mà nói đã là cực kỳ chuyện khó khăn tình, lên trên nữa leo tâm tư nàng là một điểm đều không có.

Nếu như đi tới, vuông góc cao hơn mặt biển tuy rằng chỉ còn dư lại gần 3000 mét, nhưng vấn đề ở chỗ cất bước lộ trình đến có bao nhiêu? Đi bộ bò cái trước Lão Quân sơn, Bạch Vân sơn? Vậy cũng mới 2200 nhiều mét vuông góc cao hơn mặt biển à, quãng đường còn lại trình có thể nghĩ là biết có cỡ nào khó khăn.

Trên thực tế ở quãng đường còn lại trình bên trong, Tư Mại Nhĩ kế hoạch chính là từng điểm từng điểm đi tới, cuối cùng từ cao hơn mặt biển 7900 mét phương hướng mức cao nhất xông.

Cho đến lúc này, người bình thường hô hấp đều sẽ cảm thấy khó khăn, Nhâm Hòa còn muốn phân tâm tới chăm sóc nàng, thích hợp sao?

Không thích hợp, Dương Tịch cảm thấy không thích hợp.

Nàng tới đây chính là muốn dùng hành động thực tế dành cho Nhâm Hòa về mặt tâm linh chống đỡ, để Nhâm Hòa minh bạch nàng không phải một cái không tôn trọng hắn lý tưởng người, chỉ đến thế mà thôi.

Dương Tịch sẽ không đi kéo Nhâm Hòa chân sau, nàng không lập dị, cũng không làm bộ, nàng biết thời gian nào tối nên làm ra lựa chọn là cái gì.

Vậy đại khái cũng là Nhâm Hòa cảm thấy cùng với Dương Tịch rất thoải mái rất bằng phẳng nguyên nhân.

Hiện tại khá nhiều bé gái động một chút là là: Tìm một cái coi ngươi là con gái nuôi nam nhân.

Hắn yêu ngươi, liền không nỡ đối với ngươi tăng cao âm lượng.

Các nàng tóm lại muốn kiềm chế giá trị bản thân, không đối với các nàng ăn nói khép nép liền không tính ái tình, ngày lễ ngày tết không cái 5 20 hồng bao liền không tính ái tình.

Ái tình tới cùng hẳn là cái gì đây?

Khá nhiều bé gái coi chính mình cao cao tại thượng

Để hai bên địa vị không lại bình đẳng, có thể kết quả cuối cùng chính là như thế nào đây, nam nhân rốt cuộc hiện, Ngọa Tào nguyên lai độc thân thật dễ dàng à bé gái thật là phiền phức, ta tại sao không tìm bạn trai?

Ngươi là người trưởng thành được không, nên hiểu chuyện, ái tình sở dĩ thần thánh bản thân cũng bởi vì hai bên trả giá có thể để cho lẫn nhau từ nhân loại ích kỷ bản tính chính giữa thoát ra tới.

Trọng điểm là hai bên trả giá, không phải đan phương.

Loại này cao cao tại thượng quen thuộc người khác trả giá bé gái kỳ thật cùng trực nam ung thư không có khác nhau lớn gì, Nhâm Hòa đều sẽ chúc bọn họ cô độc cuối đời không muốn lại đi gieo vạ người khác.

Cũng tồn tại chẳng hạn như Dương Tịch cô gái như thế, hiểu được bản thân nên làm gì không nên làm gì, cho nên ở Nhâm Hòa còn chưa mở lời thời điểm nàng cũng đã phủ định Tư Mại Nhĩ vấn đề, Tư Mại Nhĩ tiếc nuối vạn phần

Kỳ thật Nhâm Hòa cũng không đề nghị Dương Tịch cùng An Tứ lên núi, đừng xem có bao nhiêu người đều leo lên đi, nhưng nguy hiểm chung cuộc là nguy hiểm, hơn nữa trong lòng hắn tiếp tục đối với tương lai khí trời ôm lớn vô cùng hoài nghi lo lắng.

Dương Tịch thể năng cũng không được tốt lắm, nàng thượng khóa liền làm hình thể khóa, cũng sẽ không vì nàng tăng cường quá nhiều thể năng, càng nhiều chính là để chân càng thẳng một chút, gánh vác càng thẳng một chút.

Thậm chí nói Thanh Hòa xã đoàn đám kia mỗi ngày đều ở theo Nhâm Hòa rèn luyện bọn nhỏ thể năng nếu so với Dương Tịch tốt quá nhiều, cái kia đám trẻ con nếu như thật sự tới đây Nhâm Hòa còn hội lo lắng dẫn bọn họ cùng tiến lên đi, dù sao bọn họ đã có cơ bản thể năng.

Nhưng cho dù như thế, cũng sẽ không là lần này, mà là ở Nhâm Hòa chính mình có được kinh nghiệm phong phú sau đó mới có thể, lần sau hắn thậm chí có thể chính mình tự mình dẫn đội, nhưng ở chính mình chưa quen thuộc tình huống, hắn sẽ không lôi kéo người khác cùng nhau mạo hiểm.

Trong doanh địa còn có hai người Trung Quốc, Lôi Minh cùng An Toàn.

Trên thực tế bọn họ khẳng định nghe qua Dương Tịch ca hơn nữa biết Dương Tịch bộ dạng thế nào, dù sao Dương Tịch hiện tại ở quốc nội đã lửa đến nổ mạnh.

Có thể lần này Dương Tịch lẻ loi một mình trải qua 10 ngày lặn lội đường xa đi tới 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân thượng, khuôn mặt nhỏ đã tạng tạng không nhìn ra nguyên lai bề ngoài, sau đó tới đây nghĩ làm giấu diếm thân phận liền dứt khoát không rửa sạch, dù sao mọi người đều là cái này điểu bộ dáng ai cũng đừng nói ai.

Tới đây liền không muốn quá chú ý, phần lớn người ở huấn luyện sau khi liền ngay cả ăn cơm đều là một việc khó khăn, đọc sách đều không cách nào tập trung tinh lực, cao hơn mặt biển độ cao tới đây thậm chí thành một loại nào đó thần bí rồi lại tà ác lực lượng quấy nhiễu ý của mọi người chí.

Ở trên bình nguyên người chỉ cần xem tin tức cùng TV điện ảnh vĩnh viễn không cảm giác được loại này cao nguyên trong hoàn cảnh hội có cỡ nào khổ sở.

Đến ngày thứ năm, đã có người bắt đầu ho khan, hơn nữa thường thường còn có thể ho ra tơ máu.

Phía trước trong mấy ngày, mọi người tụ tập cùng một chỗ làm tâm lý khai thông, ba cái Mĩ Quốc người da trắng còn từng chế giễu Nhâm Hòa quả thực chính là không muốn sống, không có bất kỳ kinh nghiệm nào cũng dám tới khiêu chiến Everest, đúng là không muốn sống.

Hơn nữa căn dặn Nhâm Hòa nếu như đến 8000 mét cao hơn mặt biển thời điểm nếu như mình chịu không được liền yên lặng xuống núi, không muốn hi vọng mọi người hội đi cứu hắn, không có ai sẽ vì hắn chịu chết.

"Áo, không đúng, có lẽ Tư Mại Nhĩ hội nguyện ý cứu ngươi, đến lúc đó ngươi liền cao gọi mình nguyện ý ra 100 vạn Đô-la, Tư Mại Nhĩ gánh vác cũng sẽ cõng ngươi xuống, " thanh niên người da trắng cười nhạo nói, kỳ thật bọn họ đối với Tư Mại Nhĩ nguyện ý mang theo Nhâm Hòa như vậy con ghẻ đã rất bất mãn, đến lúc đó dẫn đầu nói không chắc còn muốn làm tiền tài đi đối thoại phí thời gian chiếu cố cản trở người, mà chính mình lại không thể đúng lúc đạt được chỉ dẫn. Câu nói này một mặt là cười nhạo Nhâm Hòa không biết tự lượng sức mình, mặt khác là cười nhạo Tư Mại Nhĩ tham lam.

Nhâm Hòa phiết bọn họ một chút nói ra: "Có lẽ ta thể năng muốn so với các ngươi đều khá hơn một chút đây, ân không đúng, như vậy so sánh rất không công bình, hai ngươi tính gộp lại so với ta có lẽ gần như."

"Có lẽ đi, " thanh niên người da trắng nhún nhún vai: "Nhưng ngươi phải hiểu được, mang theo trợ lý cùng bạn gái đi tới nơi này cũng sẽ không đối với ngươi có Nhâm Hòa trợ giúp. "

Nói thật bọn họ quả thật có chút ghen tị Nhâm Hòa bạn gái dĩ nhiên có thể truy tới đây bồi tiếp hắn

"Ngậm miệng đi, " nói chuyện chính là cái kia gọi An Toàn bé gái.

Nguyên bản Lôi Minh cùng An Toàn cũng rất không vui Nhâm Hòa như vậy thuần túy người mới gia nhập đội ngũ, thế nhưng ở quốc tịch trước mặt, phần lớn Người Trung Quốc đều sẽ chọn thả xuống lẫn nhau chính giữa ngăn cách đến giúp đỡ đồng bào, giờ này khắc này ba cái người Mỹ cùng ba người Trung Quốc ở trong đội rõ ràng hình thành một cái phân biệt rõ ràng phòng tuyến.

E sợ liền Tư Mại Nhĩ chính mình cùng với phó lĩnh đội đều chưa hề nghĩ tới sẽ xuất hiện trạng huống như vậy.

An Toàn so Nhâm Hòa đại 9 tuổi, nàng thậm chí còn nhỏ giọng an ủi Nhâm Hòa đến trên núi hội tận lực trợ giúp hắn, Lôi Minh ngược lại rất bình tĩnh không có nói nếu như vậy, bởi vì hắn kinh nghiệm càng thêm phong phú, hắn minh bạch hiện tại miệng lên tiếng ủng hộ là một chuyện, đến càng cao hơn cao hơn mặt biển không có ai dám nói mình có thể trợ giúp người khác.

Thế nhưng ngay ở trong hoàn cảnh như vậy, mọi người chợt phát hiện một cái rất chuyện quái dị, mỗi ngày huấn luyện Nhâm Hòa đều có thể phi thường nhẹ nhõm hoàn thành, hơn nữa ở mọi người chui vào trong túi ngủ khôi phục nguyên khí ức chế chính mình yêu thương đầu thời gian, Nhâm Hòa còn có lòng thanh thản cùng Dương Tịch cùng nhau ngồi ở tảng đá lớn thượng xem mặt trời lặn.