296, sáu ngàn mét cao hơn mặt biển lặng im

296, sáu ngàn mét cao hơn mặt biển lặng im

Chậm rãi, huấn luyện chu kỳ bắt đầu tăng cường, thậm chí tiến hành mấy lần đi bộ đường xa, nhưng đối với Nhâm Hòa tới nói đều là giống nhau hiệu quả, cũng không có thể khiêu chiến đến hắn thể năng cực hạn. (Δ ( săn Ω văn võng Ww "W. (LieWen. Cc

Mọi người trở lại nơi đóng quân sau khi đều sẽ thần trí trì độn thậm chí thân thể khó chịu, nhưng Nhâm Hòa như cũ là cùng Dương Tịch cùng nhau ngồi ở tảng đá lớn thượng xem mặt trời lặn, thường thường nói lên điểm lặng lẽ đối thoại, chỉ có khí trời cực độ ác liệt thời điểm mới hội ngừng lại công khai tú ân ái hành vi.

Dần dần mọi người cũng bắt đầu có chút mê man, thằng này không phải là cho tới nay không trải qua cao hơn mặt biển 6000 mét sao, thấy thế nào lên đánh rắm cũng không có?

Coi như là kinh nghiệm phong phú kẻ leo núi đang chầm chậm tập huấn thích ứng trong quá trình đều sẽ gây ra khó chịu tình trạng, hoặc nhiều hoặc ít, nhưng tuyệt không người có thể may mắn thoát khỏi.

Dương Tịch cùng An Tứ mới vừa lên tới thời điểm chỉ là ở này 6000 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa cái gì đều không làm sẽ choáng váng đầu à, huống chi là vận động qua đi Nhâm Hòa.

Thanh niên người da trắng nhóm xuyên qua lều trại nhìn Nhâm Hòa ngồi ở trên tảng đá bóng lưng, nội tâm cùng ngày chó giống nhau: "Hắn có phải là không cần dưỡng khí cũng có thể sinh tồn?"

Quá làm mất mặt, mấy ngày kéo luyện tập tất cả mọi người đều cùng phế nửa cái mạng dường như, bao quát Tư Mại Nhĩ bản nhân, nhiên mà chỉ có Nhâm Hòa như cũ đánh rắm không có.

Liền ngay cả An Tứ đều mê man: "Ngươi vẫn là người sao, ngươi không phải nói chính mình trước giờ không trải qua 6000 mét cao hơn mặt biển núi tuyết hoàn cảnh sao?" Buổi tối An Tứ, Nhâm Hòa, Dương Tịch ba người vây tại một chỗ chống cái nồi nấu mì bao cháo thời điểm, An Tứ hỏi.

"Phải a, không trải qua, " Nhâm Hòa chuyện đương nhiên một bên hồi đáp một bên quấy trong nồi xé nát bao, mỗi ngày ăn bánh mì hắn đều nhanh phun, khô cằn thật sự là có chút ăn không trôi, tới đây phản ứng cao nguyên còn không làm khó hắn, ăn cơm ngược lại đem hắn làm ác cư trú.

Bánh mì cháo bên trong còn có dặt dẹo lá rau xanh dùng để bổ sung Vitamin, Nhâm Hòa nhìn này cái nồi liền cảm giác mình trở lại kinh đều phải phải cố gắng bồi thường chính mình một chút.

An Tứ phi thường xác định, Nhâm Hòa đúng là trải qua thời gian dài như vậy kéo luyện tập như cũ đánh rắm đều không có!

Cho nên chậm rãi trong đội tất cả mọi người cũng bắt đầu ý thức được một vấn đề... Nhâm Hòa trước nói tới liên quan với hắn thể năng so mọi người đều cường rất có thể không phải một câu cãi nhau thời gian lời vô ích, mà là tự tin bên dưới câu trần thuật thức...

Hiện tại trong đội đã bị phó lĩnh đội hí xưng là Mĩ Quốc đội cùng Trung Quốc đội, mà Mĩ Quốc đội vào lúc này bắt đầu chậm rãi câm miệng, ngay ở buổi sáng dây kéo đi bộ đường xa bên trong, Nhâm Hòa đều con bà nó còn có dư lực chạy đến chỗ khác xem ngắm phong cảnh, đây là một tình huống thế nào?

Nhâm Hòa ngược lại không cảm thấy cái gì, hắn tới nơi này chính là vì chờ thêm thế giới nóc nhà, khác đều là thứ yếu.

Trước hắn từng làm một cái mộng xuân

Ở 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh bên trong, cùng Dương Tịch tiến hành một chút không thể miêu tả sự tình...

Mấy ngày nay hắn cùng Dương Tịch đều ngủ ở trong một cái lều, từ phía sau ôm Dương Tịch ngủ, Dương Tịch bởi vì cảm giác được ý lạnh nửa đêm thời điểm sẽ đem toàn bộ thân thể rúc vào một chỗ, hai người nhét chung một chỗ ấm áp, Nhâm Hòa không nhịn được thì có điểm rục rà rục rịch ý tứ.

Kết quả hai người ở trong lều trại còn chưa bắt đầu làm gì chứ, Dương Tịch thì có điểm thở không nổi khí, bắt đầu ngất ngất ngây ngây...

Này con bà nó, hiện thực quả nhiên là muốn so mộng cảnh tàn khốc quá nhiều à!

Đến ngày thứ bảy, Mĩ Quốc trong đội liền bắt đầu có một tên đội viên thân thể xuất hiện tình trạng, hắn dây kéo sau trở lại nơi đóng quân thời điểm thì có điểm thần trí mơ hồ, mấy ngày hôm trước liền bắt đầu ho khan, đến hắn đã lúc bắt đầu thỉnh thoảng ra bên ngoài ho ra màu hồng phấn mang theo tơ máu bọt.

Cái này bệnh trạng rất điển hình, cho nên Tư Mại Nhĩ vừa nhìn liền biết vị này người da trắng Mĩ Quốc đội viên là núi cao phổi có nước bệnh, lấy bệnh gấp, bệnh tình tiến triển nhanh chóng vì đó đặc điểm, như có thể đúng lúc chẩn đoán cùng trị liệu, hoàn toàn có thể chữa khỏi.

Sự thực không ít người sẽ ở 40oo nhiều mét cao hơn mặt biển thời điểm sẽ xuất hiện loại bệnh trạng này thậm chí chết, nó rất tốt trị liệu, nhưng này là chữa bệnh phương tiện đầy đủ tình huống, ở 6000 mét cao hơn mặt biển thời điểm hiện loại bệnh này thời điểm, hắn đem trải qua 3 ngày thời gian tài năng do Charles Ba Nhân cho khiêng xuống đi tới, chờ đến lúc đó còn có thể hay không thể chữa khỏi chính là vấn đề lớn.

Nhâm Hòa bọn họ vây ở bên cạnh hắn, nghe thanh niên người da trắng tiếng hít thở lại như là uống sữa chua thời gian hấp đáy bình thanh âm, nghe âm thanh này liền biết bệnh trạng bao nhiêu nghiêm trọng.

Sự thực núi cao phổi có nước vốn là lấy bệnh nhanh xưng.

Nơi này liền ngay cả máy bay trực thăng đều bay không ra đây, chỉ có những kia gan lớn kỹ thuật tốt phi công có can đảm thể nghiệm, nhưng bay này một chuyến tối thiểu muốn chi trả 2 vạn Đô-la mới có người nguyện ý thử một chút mà thôi.

Tư Mại Nhĩ đi thám hiểm thương lượng công ty bên kia mượn vệ tinh điện thoại cho bên dưới ngọn núi máy bay trực thăng công ty gọi điện thoại, nhưng mà không có bất ngờ chính là, đối phương cũng không mong muốn liều lĩnh nguy hiểm như vậy.

"Chỉ có thể để Charles Ba Nhân nâng hắn xuống, chỉ mong hắn có thể chống đỡ được đi, " Tư Mại Nhĩ thở dài, kỳ thật trong lòng hắn minh bạch, đối phương bệnh nếu như kéo dài tới ba ngày sau mới có thể cứu chữa trị, coi như cứu giúp lại đây cũng cơ bản hội hạ xuống tàn tật.

Thanh niên người da trắng thân thể cơ năng hội suy yếu, bắp thịt sẽ bắt đầu chậm rãi héo rút, đây là cứu giúp lại đây tình huống.

6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh lần trước thời gian đã có 4 đội ngũ, hiện tại chính là thích hợp nhất đăng đỉnh thời gian, toàn các nơi trên thế giới chuyên nghiệp leo núi đội đều ở trên đường đi tới.

Mọi người đều nhìn theo thanh niên người da trắng ở trên cáng gánh vác khiêng xuống núi, đây chính là đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đánh đổi. Thanh niên người da trắng nằm ở trên cáng một bên mất công sức thở dốc một bên nước mắt theo khóe mắt hướng về bên mặt chảy xuôi, hắn thất bại, ở trong lòng hắn, hắn thất bại.

Ở lên trước mỗi người có được này hùng tâm tráng chí, tin tưởng chính mình đầy đủ khỏe mạnh, tin tưởng gặp xui nhất định không phải là mình, tin tưởng đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi nhất định sẽ thành vì chính mình suốt đời vinh dự.

Có người thống kê quá đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi tử vong nhân số, cũng có người thống kê quá đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi thành công nhân số, nhưng không có người hội đi thống kê bỏ dở nửa chừng nhân số...

Kỳ thật con số này là khá là khổng lồ, có mấy người đi tới nơi này mới sẽ hiểu mình đời này khả năng đều không có hi vọng đi chỗ đó đỉnh núi nhìn một chút.

Tử vong không đáng sợ, đáng sợ khoảng cách giấc mơ chỉ có cách một bước, mà cái kia cách một bước khoảng cách nhưng là vĩnh hằng tồn tại, cũng không còn cách nào bước lên phía trước.

Đến vào lúc này Tư Mại Nhĩ trong đội nước Mỹ đội cùng Trung Quốc đội mới rốt cuộc chậm rãi bắt đầu sống chung hòa bình, mọi người đều bị loại kia chán nản lực lượng cho chấn nhiếp đến. Liền ngay cả An Tứ đều sẽ thường thường thở dài, không nghĩ tới chính mình chỉ là bồi tiếp Nhâm Hòa tới đây Everest một chuyến, dĩ nhiên sẽ thấy như thế nhìn thấy ghê người một màn.

Mỗi khi xuất hiện chuyện như vậy thời gian, nhất định phải trải qua một buổi tối mọi người tài năng chậm rãi lấy lại sức.

Hôm nay, tất cả mọi người đều rất sớm chui vào trong túi ngủ, chỉ có Nhâm Hòa cùng Dương Tịch như cũ ngồi ở trên tảng đá lớn ở lại xem mặt trời mọc.

Có người cách lều trại khe hở yên lặng nhìn hai bọn họ, thật lòng hâm mộ.

Tư Mại Nhĩ xem Nhâm Hòa cùng Dương Tịch một chút, yên lặng cầm ra bản thân máy chụp hình đem hai người ánh chiều tà hạ bóng lưng cho quay chụp hạ xuống.

Dừng lại tiêu cự bên trong, mặt trời chiều từ phương tây đầu bắn tới, trải qua màu trắng núi tuyết, lửa đỏ mây trên trời đóa. Dương Tịch khôn khéo tựa vào Nhâm Hòa trong lòng một lời không, lại như là chiến hậu trùng kiến trên phế tích thê lương.

Mà Nhâm Hòa chính là như cũ eo lưng thẳng thắn, giống như một toà quật cường cứng cỏi ngọn núi..