297, nói các ngươi có phản ứng cao nguyên các ngươi thì có

297, nói các ngươi có phản ứng cao nguyên các ngươi thì có

Ngay ở ngày thứ tám thời điểm, 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân lần nữa nghênh đón mấy tốp đại bộ đội, Charles Ba Nhân ở mặt trước giơ lên đông đảo hành lý cất bước ở băng tuyết tô điểm trên sơn đạo, mà mặt sau thì là đồng thời lên vài đội ngũ.

Nhâm Hòa mắt sắc, liếc mắt liền thấy thật nhiều châu Á khuôn mặt, bất quá hắn vẫn chưa thể xác định là quốc gia nào. Còn có lượng đội ngũ là lão hắc khuôn mặt, khả năng thị phi châu đội, Nhâm Hòa trước nghe Tư Mại Nhĩ đã nói, Châu Phi leo núi đội không dễ đánh lắm giao tế, tính tình của bọn họ không tốt lắm.

Chờ bọn hắn đến gần người kế nhiệm hòa liền nghe gặp tràn đầy Đài Loan khang cùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, nguyên lai này hai đội châu Á đều là Người Trung Quốc à, Nhâm Hòa ngược lại khẩu mừng rỡ nhìn thấy nhiều như vậy đồng bào có thể đồng thời xuất hiện ở đây.

Tư Mại Nhĩ ở bên cạnh với bọn hắn giới thiệu, một cái là Trung Quốc đội, một cái là Đài Loan đội, Trung Quốc đội dẫn đầu rất không nổi, gọi là Hạ Bá Du, tuy rằng hắn đã bốn lần leo Everest đều thất bại nhưng hắn chưa từng có buông tha. Một lần bởi vì gặp phải bão táp lui về tới, một lần bởi vì Nepal động đất dẫn đến Nepal chính phủ ngừng lại hết thảy leo núi hoạt động... Vận may của hắn dường như luôn cùng hắn chạy ngược lại.

Nhâm Hòa sâu sắc liếc mắt nhìn Hạ Bá Du, hiện đối phương đã là cái hơn năm mươi tuổi lão nhân, lớn như vậy số tuổi thật có thể đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi sao?

Mọi người luôn chỉ nhớ rõ người thành công mà quên người thất bại, cho nên Nhâm Hòa cảm thấy dù cho thất bại cũng bị người ghi khắc người nhất định có cái gì chỗ hơn người đi. Tối thiểu lấy hắn ở độ tuổi này còn tại vì chinh phục Everest mà phấn đấu, thật sự rất không dễ dàng.

Để Nhâm Hòa không nghĩ tới chính là trong đội của bọn hắn Lôi Minh cùng An Toàn đều cùng Hạ Bá Du nhận thức, ngẫm lại cũng là, bọn họ một cái là người yêu thích leo núi, một cái là du lịch tạp chí phóng viên hơn nữa có phong phú leo núi kinh nghiệm, chắc hẳn vị này gọi Hạ Bá Du lão nhân ở quốc nội trong vòng cũng là khẩu nổi danh, dù sao có thể dẫn đội đăng Everest ở quốc nội vốn là không phải người bình thường.

Nhâm Hòa vấn an tứ có biết hay không, An Tứ nói nghe nói qua, ông lão này chân bây giờ nhìn lên không có vấn đề gì, nhưng kỳ thật là tay chân giả. Ở lần thứ nhất đăng Everest thời điểm hắn vẫn là 24 tuổi, khi đó từ 7900 mét cao hơn mặt biển hướng về đỉnh núi xông thời điểm đột nhiên gặp gió bạo, cũng may hiện đúng lúc lui về 7900 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân, chính là hắn một vị đội hữu thất lạc Thụy Đại, mà hắn chính là lòng tốt đem mình Thụy Đại nhường ra đi.

Cuối cùng dẫn đến hắn hai chân của chính mình ở cực hàn khí trời bên trong bị đông cứng từ đỏ đến tím, cuối cùng từ tím biến thành đen, bất đắc dĩ chỉ có thể cắt chân tay.

Nhưng coi như là như vậy hắn đều không hề từ bỏ chánh phủ Everest giấc mơ, nhưng mà mỗi một lần đều cùng Everest bỏ lỡ cơ hội.

Có người hỏi hắn tại sao nhất định phải kiên trì giấc mộng của chính mình đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi thời gian, Hạ Bá Du hồi đáp rất thú vị: "Bởi vì núi là ở chỗ đó."

Nhâm Hòa nghe An Tứ giới thiệu sau sắc mặt thay đổi, nhìn kỹ nguyên lai đúng là tay chân giả!

Người như vậy đều còn không hề từ bỏ

Làm sao có thể buông tha cho? !

Đang vang rền cùng An Toàn quan hệ hữu nghị hạ, Nhâm Hòa chỗ đang ở đội ngũ, Hạ Bá Du đội ngũ, Đài Loan đội ngũ quyết định tại cuối tuần thời gian trong bắt đầu liên hợp dây kéo hoạt động, cứ như vậy xung kích 7600 mét cao hơn mặt biển thời điểm cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, khoảng cách tập thể dây kéo thời gian còn có 5 ngày, trong lúc này là Trung Quốc đội cùng Đài Loan đội chân ướt chân ráo đến thời gian thời gian thích ứng.

Tư Mại Nhĩ đối với này không có bất kỳ dị nghị gì, hắn ngược lại cảm thấy như vậy hắn có thể càng bớt việc một điểm...

Lần này xung kích 7600 mét cao hơn mặt biển dây kéo vẫn là mọi người đi một lần xa nhất, thời gian muốn kéo dài chừng mấy ngày, bên trong thậm chí cần trải qua nhiều lần ở Băng Thiên Tuyết Địa cắm trại thời gian.

Sự thực, xung kích Everest rất không giống là người bình thường leo núi đơn giản như vậy, nửa ngày liền có thể bò xong một ngọn núi, ngồi đỉnh núi còn có thể uống một ngụm trà, sau đó nhàn nhã xuống núi.

Ở chinh phục Everest trên đường, mỗi người đều phải làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, chờ đến thân thể chân chính thích ứng cao nguyên sau khi, cuối cùng một hơi lên cuối cùng xung kích!

Nhưng mà ngay ở một tuần lễ mới lúc bắt đầu, buổi sáng mọi người tập hợp lại chuẩn bị bắt đầu dây kéo kế hoạch thời gian, Đài Loan đội lại chậm chạp không gặp động tĩnh, không có bất kỳ ai.

Đến buổi sáng 10 giờ thời điểm còn không thấy được bọn họ người, Tư Mại Nhĩ bọn họ liền đi Đài Loan đội cắm trại nơi tìm bọn họ, hiện bọn họ còn chính ngủ giấc đây.

Hạ Bá Du chất vấn Đài Loan đội nếu ước định cẩn thận cùng đi ra vì sao lại còn đang ngủ? Đài Loan đội dẫn đầu chậm chậm chậm rãi nói: "Chúng ta Charles ba hướng đạo cũng không có đúng lúc đánh thức chúng ta, các ngươi muốn trách thì trách hắn đi."

"Các ngươi đây chính là đăng Everest thái độ?" Hạ Bá Du lúc đó mặt liền đen, đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đối với Hạ Bá Du tới nói đã trở thành trong sinh mệnh chuyện quan trọng nhất, nhìn thấy người khác như thế không chăm chú hắn có chút không chịu nhận.

"Chúng ta đã chinh phục quá 2 toà 8000 mét cao hơn mặt biển núi tuyết, khả năng các ngươi trung quốc người sẽ cảm thấy đăng Everest rất khó, thế nhưng chúng ta không nghĩ như thế, " Đài Loan dẫn đầu cười nói.

Nhâm Hòa một nghe hắn nói "Các ngươi trung quốc người" câu nói này lông mày hất lên, ôi nha, đây là muốn gây sự tình à, Đài Loan tỉnh nhân dân đều lớn lối như vậy?

Còn lại ở giữa sân quốc người cũng đều có chút tức giận, nhưng mà không ai thật sự vì thế ở này 6000 mét cao hơn mặt biển địa phương đánh một trận.

Đánh nhau cũng là cần thể lực cùng dưỡng khí à, đánh đánh đánh nhau đều thiếu Oxygen, đánh cho có ý gì?

Nhưng Nhâm Hòa liền không giống nhau...

Đương nhiên hắn cũng minh bạch  trên sự thực quả thật có quá còn lại leo 8000 Michelle núi trải qua người sẽ không quá coi Everest là sự việc, dù sao nơi này cũng không cần leo vuông góc băng bích, cũng không có thật nhân loại khó có thể chinh phục hiểm cảnh, có rất nhiều mở mang tốt con đường.

Thế nhưng nếu như thật sự ở leo xong còn lại ngọn núi sau liền coi khinh Everest, vậy bọn họ nhất định sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Người Đài Loan mới vừa tới đến 6000 mét nơi đóng quân thời điểm trạng thái xem ra muốn so với phần lớn người muốn khá hơn một chút, bất quá Nhâm Hòa lưu ý đều không phải những thứ này... Mà phải... Đám người kia đây là con bà nó ở cố gắng phân liệt tổ quốc à, này con bà nó có thể chịu sao? Nhâm Hòa tuy rằng không có giống An Tứ như thế phẫn thanh, nhưng về việc này là tuyệt đối sẽ không hàm hồ.

Không cần nói giá trị gì quan cùng lịch sử di lưu vấn đề, những việc này Nhâm Hòa đều không nghe lọt.

Nói các ngươi có phản ứng cao nguyên các ngươi thì có, có sợ hay không?

Bởi vì Đài Loan đội lật lọng duyên cớ, xông 7600 mét dây kéo hành động liền như vậy gác lại, Tư Mại Nhĩ bọn họ tích cực ở cùng còn lại đội ngũ liên hệ, hy vọng có thể thông hành.

Vào lúc này mọi người vẫn là hi vọng người càng nhiều một chút được, hơn nữa ở vị trí này coi như tao ngộ khí trời đột nhiên biến, mọi người cũng có đầy đủ thời gian phản hồi bên dưới ngọn núi nơi đóng quân.

Bên này hết thảy bình thường, ngược lại Đài Loan đội bên kia ra chút vấn đề nhỏ...

Nhâm Hòa mỗi ngày đều hội đi Đài Loan đội bên kia tản bộ một vòng, kết quả Đài Loan đội mỗi ngày cố định đều có 3 người rơi lệ, 3 người nôn mửa 20 phút trở lên, Nhâm Hòa cũng không thèm quan tâm bệnh có hay không nối liền, dù sao chính là tiện tay đem kỹ năng ném ra ngoài, sau đó về nơi đóng quân cùng Dương Tịch, An Tứ kéo dài tán gẫu.

Cho nên Đài Loan đội cũng rất lờ mờ, là chính mình khóc người khác phun, kết quả ngày hôm sau liền biến thành chính mình phun người khác khóc, không có dấu hiệu nào, không có quy luật chút nào...

Toàn bộ 6000 mét trên bình đài hết thảy đội ngũ đều kinh ngạc, Đài Loan đội đây là đến bệnh gì chứng à vừa khóc lại phun? ! Hơn nữa mỗi ngày khóc cùng phun người đều không giống nhau, này phản ứng cao nguyên cũng quá nghiêm trọng đi, tâm lý tố chất cũng không kiểu gì!

Trước nói leo quá vài toà 8000 Michelle núi cũng đều là khoác lác bức chứ?.