298, dây kéo bắt đầu

298, dây kéo bắt đầu

Trải qua ba ngày vừa khóc lại phun sinh hoạt, Đài Loan đội rốt cuộc chịu đựng không này loại điên cuồng bệnh, xuống núi.

Bởi vì thân thể khó chịu buông tha cho đăng Everest rất nhiều người, nhưng toàn đội đều thân thể khó chịu xuống núi đây là đầu một đội, kỳ thật mọi người cũng đều có thể hiểu được sự lựa chọn của bọn họ, bằng không ở trên núi Cực Hàn Chi Địa đang chuẩn bị xung kích càng cao hơn cao hơn mặt biển thời điểm, khóc. Vậy còn đăng cái rắm, thông khí kính bảo hộ bên trong đều là tràn đầy nước mắt, kính bảo hộ khẽ ngắt trên mặt kết tầng băng, cái kia chua thoải mái.

Đương nhiên, Nhâm Hòa cũng chính là ở 6000 mét nơi đóng quân thời điểm mới dám như thế chơi, thật muốn lên tới càng cao hơn cao hơn mặt biển thời gian, như thế chơi là hội chết người, hắn theo người ta cũng không cái gì sinh tử đại thù.

Ở thứ năm thời điểm rốt cuộc xác định, Hạ Bá Du dẫn đội Trung Quốc đội, Tư Mại Nhĩ dẫn đội quân không chính quy, còn có một nhánh Mĩ Quốc đội, đem cùng nhau tiến hành 7900 mét cao hơn mặt biển dây kéo hạng mục.

Mà Nhâm Hòa vào lúc này đã bắt đầu có chút hoài nghi Tư Mại Nhĩ tới cùng có hay không đến quá đỉnh núi, liền từ tình huống bây giờ tới xem, nhiều lần dây kéo thời điểm Tư Mại Nhĩ thậm chí đối với địa hình đều không phải đặc biệt giải, ngay từ đầu Nhâm Hòa vẫn sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng đi bộ đường xa khoảng cách càng dài, hắn liền vượt qua hoài nghi.

Bất quá hắn cũng không nói thêm cái gì, cơ bản thượng Tư Mại Nhĩ quả thật so mọi người đều có kinh nghiệm nhiều lắm.

Buổi sáng bốn điểm tập trung thời điểm Nhâm Hòa bị Tư Mại Nhĩ từ ngoài lều trại đánh thức, lều trại dùng vòng sắt chụp trên đất, Dương Tịch còn ở trong túi ngủ của nàng ngủ hôn hôn trầm trầm, Nhâm Hòa đứng dậy vang động bừng tỉnh nàng, nàng miệng lớn thở hổn hển lơ thơ không khí.

Dù cho đi tới nơi này gần 10 thiên thời gian, người bình thường như cũ sẽ bị nơi này lơ thơ không khí dằn vặt.

Dương Tịch tuy nhưng đã đầy đủ khỏe mạnh, nhưng thân thể của nàng tố chất quả thật muốn so với Thanh Hòa xã đoàn các thành viên phải kém hơn một chút, nếu như là đổi còn lại Thanh Hòa xã đoàn thành viên, e sợ hội ở nơi này sinh tồn thoải mái hơn một chút.

Liền tại ngày trước, An Tứ thông qua ngoại giới một lần nữa đặt hàng lều trại đã bị Charles Ba Nhân đưa lên 6000 mét nơi đóng quân, Nhâm Hòa nguyên bản lều trại đem muốn để lại cho Dương Tịch ở 6000 mét nơi đóng quân cắm trại, mà hắn phải đi bắt đầu chính mình kỳ hạn 3 ngày dây kéo, mãi đến tận đến 7900 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân sau mới hội đường về.

Hơn nữa ở 6000 mét cao hơn mặt biển cắm trại thời điểm Nhâm Hòa phát hiện mình mua lều trại vẫn là xuất hiện mang tính lựa chọn vấn đề, bên trong lều cỏ nhiệt độ thủy chung duy trì ở dưới không 5-9 qua khoảng chừng, nếu như đi khiêu chiến càng cao hơn cao hơn mặt biển, hắn nhất định phải cần đỉnh đầu càng thêm vững chắc cùng với thông khí lều trại, cho nên khẩn cấp để An Tứ từ ngoại giới một lần nữa chọn mua lều trại.

Nhâm Hòa thong thả ung dung cho mình leo núi giày hoá trang thượng băng móng, đây là núi cao tuyết địa leo trong hoàn cảnh cần thiết trang bị, không có băng móng, ở trên núi tuyết cực dễ dàng có chuyện.

Dương Tịch mở to cặp mắt ở trong túi ngủ bình tĩnh nhìn Nhâm Hòa: "Ta liền ở ngay đây chờ ngươi trở về.

"

"Được, " Nhâm Hòa cười cười: "Ta nhất định hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về."

Chờ hắn mặc hết thảy quần áo cùng trang bị sau đã là 20 phút chuyện sau đó, nhưng mà hắn đến điểm tập hợp thời điểm lại hiện mọi người đều còn chưa từng có tới.

Chỉ có Hạ Bá Du lão nhân một người ngồi ở một chỗ ải ải trên núi đá xuất thần nhìn lên bầu trời bên trong Thần Sơn.

Hạ Bá Du nhìn thấy Nhâm Hòa sau cười nói: "Chàng trai lên khẩu sớm à, hơn ba giờ liền lên?"

"Không có, mới vừa lên, dẫn đầu Tư Mại Nhĩ 4 điểm phụ trách đem chúng ta mỗi người đều đánh thức, " Nhâm Hòa cười nói.

Lúc này Hạ Bá Du sững một chút, Nhâm Hòa nhưng lại không biết Hạ Bá Du vì sao lại có phản ứng như thế, hiện tại là 4 điểm 20, trên thực tế những người khác còn chưa tới đạt địa điểm tập hợp, đó là bởi vì ở loại này cao nguyên trong hoàn cảnh, buổi sáng như vậy thấp nhiệt độ liền ngay cả mặc quần áo đều là một loại dày vò, không có 45 phút căn bản cũng đừng nghĩ mặc chỉnh tề.

Đây đều là lão dẫn đầu nhóm tổng kết ra kinh nghiệm, kỳ thật dự tính ra thời gian là 5 giờ loại, cho nên Tư Mại Nhĩ chờ dẫn đầu mới sẽ ở 4 giờ liền đem mọi người quát lên, bởi vì mọi người đều mãi đến tận buổi sáng khoảng thời gian này kỳ thật là tối dày vò.

Hạ Bá Du thật lòng đánh giá Nhâm Hòa, hiện Nhâm Hòa trạng thái tốt đến kì lạ, đã nghĩ là một cái bình thường khu vực bình nguyên buổi sáng, một chàng trai ra ngoài luyện tập buổi sáng bình thường nhẹ nhõm tự tại...

Chính mình lúc còn trẻ đều không làm được như thế nhẹ nhõm, Hạ Bá Du hiếu kỳ hỏi: "Chàng trai ngươi còn rất trẻ chứ?"

"Hừm, 16 tuổi, " Nhâm Hòa đối với ông lão này vẫn là mang trong lòng kính ý, có lẽ hắn không đạt tới Everest, nhưng mà hắn quả thật là người thứ nhất tuy rằng không có leo lên đi vẫn như cũ bởi vì bất khuất tinh thần bị thế nhân nhớ kỹ leo núi từng trải.

16 tuổi... Hạ Bá Du nghe tuổi đời này càng là kinh ngạc, làm sao 16 tuổi liền chạy tới chinh phục Everest, hơn nữa còn có thể làm được như thế nhẹ nhõm? !

Nhâm Hòa trên mặt tạng tạng, Hạ Bá Du thậm chí đều nhận biết không ra hắn nguyên bản bộ dạng, nếu như không phải hắn mặc chỉnh tề leo núi trang bị, Hạ Bá Du đều cơ hồ cho rằng hắn là một người dã man... Nguyên lai đây chính là trong doanh địa đang nói cái kia 16 tuổi thiếu niên.

Trong nước còn có như vậy 16 tuổi thiếu niên? ! Hạ Bá Du cùng Nhâm Hòa những kia đội hữu giống nhau, bỗng nhiên liền quét mới đối với Nhâm Hòa nhận thức.

Nhâm Hòa tuổi tác ở toàn bộ 6000 mét trong doanh địa đều là cái khác loại, bao quát trước Tư Mại Nhĩ trong đội ngũ nước Mỹ thanh niên người da trắng ở cùng người khác tán gẫu thời điểm cũng thường thường đối với này châm chọc khiêu khích, cho nên mọi người đều mãi đến tận Tư Mại Nhĩ trong đội ngũ có như thế một cái 16 tuổi hơn nữa vẫn không có bất kỳ leo núi kinh nghiệm thiếu niên tồn tại.

Không ít người ở nói đùa Tư Mại Nhĩ  thời điểm đều sẽ nói, thực sự là tiền gì đều kiếm à.

Song khi mấy chuyến kéo luyện tập, cũng là cơ hồ tất cả mọi người đều biết, cái này 16 tuổi thiếu niên không chỉ muốn nghiền ép giống như trạng thái hoàn thành hết thảy huấn luyện thường ngày, cũng mà còn có dặm hơn mỗi ngày xem xem mặt trời lặn thần mã, dường như thần nhân giống nhau tồn tại...

Hạ Bá Du nghe sau khi cũng là cười cười không có coi là thật, thế nhưng hiện tại Nhâm Hòa liền đứng trước mặt của hắn, hắn không thể không tin.

Nếu như mình lúc trước có như vậy tố chất thân thể, có thể hay không...

Phía trên thế giới này không có như vậy nếu như, hắn hiện tại chờ đợi chỉ là lần này có thể thuận lợi leo lên Everest. Hạ Bá Du trời tối người yên thời điểm tổng hội cảm giác mình lại như là Charles Ba Nhân nói như vậy, bị Thần Sơn nữ thần cho nguyền rủa, cho nên mỗi lần chính mình leo núi thời điểm tổng sẽ gặp phải một vài vấn đề.

Nhưng hắn như cũ chờ mong chính mình đứng Everest thượng dáng dấp, đây là một loại chấp niệm.

Đến Everest, xem dự báo thời tiết đã không dễ xài, có thể làm chỉ là bằng kinh nghiệm tới xem khí trời, mà Everest tổng hội dùng sự thực chứng minh, kinh nghiệm ở trong này là vô dụng.

Cũng không ai biết lên núi sau khi sẽ xảy ra cái gì.

Mãi đến tận 5 giờ thời điểm, tất cả mọi người mới rốt cuộc tề tựu, không có lại xuất hiện mấy ngày trước vấn đề như vậy, ở đây mỗi người đều đối với leo Everest mang theo to lớn nhất nhiệt tình cùng kính nể.

Ra.