299, số 1 nơi đóng quân

299, số 1 nơi đóng quân

Ra trước muốn do Charles Ba Nhân tiến hành chính thức nghi thức cầu khẩn, bọn họ tôn trọng Everest toà này thiên con gái thần khí, có tín ngưỡng của chính mình.

Bọn họ thậm chí ngược lại đôi nam nữ, nam nam, Nữ Nữ ở trên ngọn thần sơn này sinh không thể miêu tả sự tình, vào thời điểm nào đó, khí trời đột nhiên biến thời điểm, Charles Ba Nhân thậm chí hội chỉ vào bầu trời nói ra: "Vận rủi tới, khẳng định có người ở đùng đùng đùng."

Đương nhiên, bọn họ dùng khẳng định không phải đùng đùng đùng cái từ này hối, Nhâm Hòa cũng không phải quá lý giải bọn họ Logic...

Charles Ba Nhân quy định chỉ có trải qua cầu nguyện nghi thức sau khi tài năng chính thức vào núi, nhưng kỳ thật tín ngưỡng của bọn họ luôn có quá nhiều biến báo tính... Nếu như bọn họ tế tự không có đúng lúc chạy tới, Charles Ba Nhân sẽ nói cho mọi người, các ngươi lúc nào cũng có thể tiến vào Thần Sơn, bởi vì thiên con gái thần khí đã biết các ngươi sau khi trở lại nhất định sẽ bù đắp nghi thức...

Làm Charles Ba Nhân nói như vậy thời điểm, Nhâm Hòa tại chỗ liền cảm thấy hắn là ở xả con bê.

Sự thực ba cái trong đội ngũ thành viên cũng cũng chưa chắc như là Hạ Bá Du như thế mục đích thuần túy, bọn họ mang theo một chút tư tâm: Bé nhỏ không đáng kể danh nhân hiệu quả và lợi ích, sự nghiệp thượng thăng chức rất nhanh, tự ngã an ủi, khoác lác tư bản cùng với dơ bẩn tiền tài lợi tức.

Nhưng tới đây, ai có thể đăng đỉnh cũng sẽ không bởi vì những này mà thay đổi, dựa vào chính là mọi người thân thể của chính mình tố chất.

Ngày thứ nhất, mọi người hữu kinh vô hiểm đến số một nơi đóng quân, ở nơi đó tất cả mọi người dựng lên lều trại ngay tại chỗ nghỉ ngơi, lúc này cao hơn mặt biển đã tiến vào người bình thường không chịu nhận trình độ.

Trong doanh địa mỗi người đáp tốt lều trại sau liền rất sớm tiến đi nghỉ ngơi, thần kinh của bọn họ căng thẳng, đại não bởi vì thiếu Oxygen sau mang đến gánh nặng cảm bắt đầu rõ ràng.

Toàn bộ nơi đóng quân đều chìm đắm ở loại này mỏi mệt trong trạng thái.

Trừ Nhâm Hòa.

Nhâm Hòa tận đến giờ phút này đều không có cái gì rõ ràng cảm giác, trên thực tế hắn thể lực gánh nặng còn muốn lớn hơn một chút, chỉ là gánh vác ba lô trọng lượng ròng đều có 3 kg, càng không cần phải nói trong túi đeo lưng đồ vật.

Hắn đang đi tới số một nơi đóng quân thời điểm dần dần mẫn cảm hiện không khí bắt đầu càng lúc càng lơ thơ, nhưng lá phổi của hắn đối với dưỡng khí hữu hiệu lợi dụng như cũ rất ra sức, lại như là lúc trước bò Lão Quân sơn xem mặt trời mọc giống như nhẹ nhõm...

Tuy rằng hắn như cũ không biết mình ở càng cao hơn cao hơn mặt biển vị trí sẽ có biểu hiện gì, nhưng hiện tại thân thể của hắn tố chất đã để hắn vượt qua hết thảy kẻ leo núi, dù cho hắn đăng đỉnh thời gian xông quá trình phát hiện mình cũng sẽ thu được lơ thơ không khí ảnh hưởng, nhưng tối thiểu có một chút có thể bảo chứng, dù cho cho đến lúc này hắn vẫn là này ba cái trong đội ngũ mạnh nhất cái kia một cái...

Nơi đóng quân ở băng bích bên cạnh

Băng bích có thể làm tất cả mọi người ngăn trở trên núi khổng lồ gió lạnh, Nhâm Hòa đứng ở cạnh vách núi duyên quan sát bên dưới ngọn núi tầng mây còn có nguy nga dãy núi  trong lòng kỳ thật là hưng phấn.

Hắn lại như là ở tại hắn trên núi giống nhau hò hét phát tiết: "À!"

Trong doanh địa những người khác đều mê, thằng này làm sao liền như thế có lực à ta chùi!

Dù sao hiện tại tất cả người đều biết một chuyện, ba đội ngũ tổng cộng 2 1 người bên trong, có một tên biến thái bình thường tồn tại, bọn họ tin tưởng nếu như lần này đăng đỉnh sau khi thành công về nhà cùng bằng hữu khoác lác bức thời điểm nhất định chịu không nổi muốn nhắc tới thằng này, bởi vì cái nguyên nhân này ở cao như thế cao hơn mặt biển vị trí như cũ như người không có chuyện gì thiếu niên quá khác với tất cả mọi người!

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy Nhâm Hòa đây là trẻ con miệng còn hôi sữa lần thứ nhất thượng Everest không hiểu được quý trọng thể lực, không hiểu được tu hành dưỡng sanh tức.

Đến tối cùng nhau lúc ăn cơm, mọi người đều gặm khô lạnh ngạnh đồ ăn, chậm rì rì chia sẻ sự tâm đắc của chính mình lĩnh hội cùng mưu trí lịch trình, ở trong cái hoàn cảnh này trò chuyện có người giao lưu kỳ thật đối với tâm thái điều chỉnh là rất có ích lợi. Nhâm Hòa nhàn rỗi không chuyện gì liền nói, mọi người cùng nhau chơi trò chơi Sát Nhân chứ?

Kỳ thật hắn cũng là muốn nhìn trò chơi Sát Nhân ở nước ngoài truyền bá trình độ, không có gì bất ngờ xảy ra mọi người đều biết trò chơi Sát Nhân, liền ngay cả Mĩ Quốc bằng hữu cũng giống như vậy, điều này nói rõ trò chơi Sát Nhân hiện tại lực ảnh hưởng vẫn là rất không sai. Hơn nữa ở trên núi này không có bất kỳ thông tin thiết bị, trừ ngủ ngay cả khi ngủ chờ đợi ngày hôm sau sáng sớm kéo dài ra, quả thật rất nhàm chán.

Mọi người hiện Nhâm Hòa là thật lòng muốn vui đùa một chút trò chơi Sát Nhân thời điểm đều lặng im nhìn hắn...

Đầu óc bởi vì thiếu Oxygen quan hệ đều sắp quay không được, kết quả ngươi muốn chơi như thế đốt não đồ vật, là muốn mang vỡ đội hữu sao... ? Hả?

Nhưng bọn họ lúc này cũng coi như thật sự ý thức được, Nhâm Hòa không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn là thật đánh rắm đều không có à!

Mọi người lúc nói chuyện rõ ràng ngữ đều chậm rất nhiều, thần thái đều sẽ hơi có chút mỏi mệt thể hiện ra, cảm xúc cũng chịu ảnh hưởng biến hơi có chút trầm thấp.

Nhưng mà Nhâm Hòa đây, ngữ như cũ nhanh so sánh suy nghĩ không có chịu ảnh hưởng, hơn nữa trên mặt hắn tản ra nụ cười hạnh phúc, đó là tiếp cận giấc mơ biên giới khoái lạc cảm giác...

Mọi người bò không phải cùng một ngọn núi đi... ! ?

Tất cả mọi người cũng cảm giác mình thể lực chịu đến làm nhục, yên lặng về trong lều trại nghỉ ngơi đi.

Trước còn nói người ta không kinh nghiệm, còn nói người ta trẻ con miệng còn hôi sữa không hiểu được thể lực, còn nói người ta chính là cái Phú Gia Tử Đệ tới tìm chết, bây giờ suy nghĩ một chút  trên mặt thực sự là đùng đùng đùng yêu thương.

Người ta còn dùng thể lực? Cẩu đản à, có người thậm chí con bà nó cảm thấy hắn rất có thể bò đến Everest mặt trên thời điểm đều con bà nó còn là cái này điểu bộ dáng.

Mĩ Quốc đội đội viên đều mê, hiện tại Trung Quốc một đời tuổi trẻ đều như thế hùng hổ? Là Mĩ Quốc thực lực của một nước giảm xuống? !

Vậy thì như là chạy cự li dài chạy Ma-ra-tông thời điểm, ngươi cho rằng ngươi có đoạt giải quán quân tiềm lực, kết quả ngươi đã mệt mỏi muốn chết vừa mới chạy một nửa khoảng cách thời điểm, đã có người đại khí đều không thở một chút chạy đến điểm cuối mở Champagne lĩnh thưởng đi.

Lúc này bọn họ thậm chí đều còn không biết Nhâm Hòa chân thực tên, báo danh thời gian An Tứ trực tiếp dùng chính mình tên không có tác dụng tên Nhâm Hòa, ở trong đội làm tự giới thiệu thời điểm Nhâm Hòa cũng là rõ ràng để mọi người gọi hắn An Tứ.

Việc này liền từng dẫn đến Tư Mại Nhĩ gọi Nhâm Hòa thời điểm, An Tứ tổng hội phản xạ có điều kiện quay đầu...

Chờ đến hắn đập bức ảnh leo lên Tk trang web chính thức thời gian, mọi người mới sẽ biết nguyên lai hắn chính là kỵ sĩ.

Không có còn lại lo lắng, chỉ là lo lắng Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ có thể hay không tiếp thu chính mình tới làm chuyện như vậy, đối với cha mẹ tới nói kỳ thật dù cho ngươi thu được to lớn hơn nữa vinh dự, đều không có ngươi cái kia mệnh đáng giá.

So sánh với Nhâm Hòa sinh mạng mà nói, bọn họ khả năng càng tình nguyện Nhâm Hòa trước giờ đều không có đăng quá Everest, thậm chí hội ngăn cản hắn ý nghĩ như thế.

Cha mẹ quả thật đều hi vọng con của chính mình thành công, nhưng này loại suy xét phần lớn là ra cho bọn họ lo lắng cho mình chết đi sau khi hài tử có thể hay không rất tốt chiếu cố chính mình, mà không phải hi vọng con của chính mình có thể quá nhiều sao vì nước làm vẻ vang, bao nhiêu vinh dự.

Ở thời kỳ chiến tranh cha mẹ luôn hi vọng người khác lên chiến trường là tốt rồi, con của chính mình không muốn đi, khả năng này có chút ích kỷ, thế nhưng Nhâm Hòa lý giải phần này ích kỷ, rất nhiều người cũng đều lý giải.

Đổi Nhâm Hòa tương lai mình làm phụ thân, e sợ cũng sẽ không để cho hài tử đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, kỳ thật phần lớn người đều là giống nhau, cha mẹ đối với hài tử yêu bản thân liền là một loại đặc thù thâm trầm yêu.

Chỉ có thể nói là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ đi, Nhâm Hòa cũng không muốn bọn họ lo lắng quá mức.

Đương nhiên, tầng này cửa giấy lúc nào sẽ bị chọc thủng, Nhâm Hòa cũng nói không chừng, hắn chỉ là hi vọng tận lực chậm một chút bị Lão Nhậm cùng Nhâm Mụ biết.

Cũng không biết đám người kia đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi sau về đến nhà mới hiện nguyên lai mình cùng kỵ sĩ làm một tháng đội hữu lại cuối cùng liền bộ mặt thật đều chưa từng thấy, thậm chí biết đến tên vẫn là sai, chính là cái gì cảm tưởng....