Ba trăm, làm sao lựa chọn

Ba trăm, làm sao lựa chọn

Dây kéo ngày hôm sau là phi thường thuận lợi, tuy rằng lộ trình bên trong cái kia từng toà từng toà băng tháp xem ra là như vậy nguy hiểm, nhưng trên thực tế rất ít thật sự có người chết ở chỗ này.

Ở số 2 nơi đóng quân cùng số 3 nơi đóng quân bên trong cần vượt qua một đoạn băng sơn vách núi cheo leo, từ phía tây cốc đến số 3 nơi đóng quân chính giữa nhất định phải đáp dựng lên dài đến 1. 5 km dây thừng, những này dây thừng cần đinh ở trên thạch bích hoặc là băng bích thượng, để mọi người từ vách núi cheo leo thông hành thời điểm có chúng làm vì bảo vệ.

Bằng không từ nơi này ngã xuống tất nhiên tan xương nát thịt.

Ba cái đội ngũ thương lượng mỗi ngày các ra 2 người đi dựng dây thừng, đến vào lúc này có người muốn cho Nhâm Hòa chủ động gánh chịu càng nhiều công tác, nhưng mà Nhâm Hòa chỉ là lườm người nói chuyện một chút nói ra: "Công bình phân phối lượng công việc, ta cũng không cảm thấy ta liền nên làm ra nhiều hơn người khác."

Hắn quả thật đến hiện tại đều không bị núi cao hoàn cảnh ảnh hưởng, có thể này cũng có nghĩa là hắn liền nên so người khác liều lĩnh nhiều nguy hiểm hơn, hắn là tới đăng Everest, không phải đến làm Hoạt Lôi Phong.

Nên hắn làm ra hắn sẽ không lười biếng, thế nhưng không nên hắn làm ra Nhâm Hòa cũng là không có chút nào hội nhiều làm, nhất là bị người trói buộc làm.

Vậy thì như là làm từ thiện thời điểm bị người bức quyên giống nhau: Ngươi nhiều tiền cho nên ngươi liền nên nhiều quyên một điểm.

Không có đạo lý như vậy, Nhâm Hòa cũng không sợ bất luận người nào ở trong này với hắn nháo ngoài ý muốn, lời nói không êm tai, ở cái này cao hơn mặt biển, một mình hắn cùng 20 người đàng hoàng đánh nhau đều là nhẹ nhàng

Nhâm Hòa cũng minh bạch này ba, bốn người kỳ thật chính là xem tuổi tác hắn tiểu, cho rằng hắn sẽ ngu một chút, nhưng xã hội này chính là, ngươi coi người khác như thành đứa ngốc thời điểm, chính ngươi liền thành chân chính đứa ngốc.

Cho nên cuối cùng vẫn là mọi người luân lưu dựng dây thừng, mà Nhâm Hòa quả thật ở ngang nhau lượng công việc bên dưới hắn quả thật muốn so với người khác làm ra nhanh nhiều, tuy rằng hắn không có đăng núi tuyết kinh nghiệm, thế nhưng hiện tại leo núi phương diện kỹ xảo hắn chỉ sợ là chân chính cấp đại sư nhân vật.

Đối với đã từng không có bất kỳ phòng hộ biện pháp tay không leo lên tay không quần cộc cao ốc Nhâm Hòa tới nói, có thể trên người xuyên sợi dây thừng tiến hành làm việc trên cao với hắn mà nói quả thực quá con bà nó hạnh phúc

Hơn nữa ở Thiên Phạt hệ thống bố nhiệm vụ đồng thời, đăng núi tuyết kỹ xảo cũng đều toàn bộ quán thâu ở trong đầu của hắn, tuy rằng hắn không có đăng quá núi tuyết, tuy rằng những kỹ xảo này bên trong cũng không bao gồm bản đồ các loại đồ vật, nhưng cơ bản kỹ xảo hắn nếu so với những người khác thành thạo nhiều lắm, cho dù là leo núi từng trải với hắn làm cũng chính là gần như bộ dáng, hơn nữa Nhâm Hòa còn ở càng ngày càng thuần thục luyện.

Công việc này kỳ thật tiến hành hết sức thô ráp, hơn nữa vách núi cheo leo ven đường cũng cũng không hề tưởng tượng như vậy hẹp, thậm chí ở một số địa phương có thể cung 2 người đồng thời trải qua, cho nên ba cái đội ngũ chỉ dùng 1 1 ngày liền hoàn thành này 1. 5 km dây thừng dựng công tác.

Trong lúc còn có thể thường thường có Lạc Thạch rớt xuống

Nếu như bị tảng đá kia nện vào, người cơ bản liền phế, thậm chí có thể nện trúng đầu tại chỗ tử vong.

Nhâm Hòa liền thấy tận mắt một khối Tv lớn như vậy hòn đá gào thét đập hắn tới, bất quá khoảng cách còn xa hắn cũng nhẹ nhõm tránh thoát khỏi đi, vào lúc ấy liền có không ít người hít vào một ngụm khí lạnh, tảng đá kia nếu như ở đỉnh đầu bọn họ, dự đoán bọn họ đã trở thành tiêu chí.

Khi bọn họ leo đến số 3 nơi đóng quân thời điểm, đi thẳng ở dây thừng phía trước nhất Charles ba người đã ở một cái băng dốc mở đi ra trên bình đài dựng lều trại.

Vào lúc này, mây lưu liền ở dưới chân bên trong dãy núi nhanh chảy xuôi, mà Everest như cũ ở đỉnh đầu bọn họ trong tầng mây, phải biết này đã là cao hơn mặt biển 72 40 mét vị trí.

Nhìn xuống đi, tầm mắt đạt tới chỗ cũng không tiếp tục là mặt đất, mà là chảy xuôi đám mây.

Đến vào lúc này, Nhâm Hòa rốt cuộc gặp phải để thân thể hắn cơ năng chịu ảnh hưởng đồ vật, ánh mặt trời xạ tuyến!

Bình thường chúng ta ở tại tầng mây phía dưới thời điểm sẽ không cảm thấy loại này ánh mặt trời đáng sợ dường nào, bởi vì có câu tầng phản chiếu tác dụng đưa chúng nó phần lớn đều che chắn. Ở nơi đó, coi như không lau chùi kem chống nắng cũng sẽ không dễ dàng bị bỏng nắng.

Nhưng mà ở cao hơn mặt biển 72 40 mét số 3 trong doanh địa, Nhâm Hòa cảm thụ hết thảy cùng mặt đất thời gian là hoàn toàn bất đồng, ở trong ấn tượng của hắn rõ ràng hẳn là rất lạnh, có thể ban ngày những kia xạ tuyến chiếu xuống thời điểm, dĩ nhiên sẽ làm nhiệt độ khô nóng lên!

Những này xạ tuyến chiếu rọi hắn, hắn đều có chút choáng váng đầu ý tứ.

Ba đội ngũ người đều cùng một thời gian hiện Nhâm Hòa rốt cuộc yên tĩnh một điểm, bọn họ rốt cuộc có chút cân bằng, thằng này rốt cuộc cũng chịu ảnh hưởng! Này vốn với bọn hắn đều không có quan hệ gì sự tình, nhưng bọn họ không tên có chút phấn chấn, tối thiểu cứ như vậy cũng coi như là chứng minh bọn họ cũng không có như vậy yếu

Nhưng mà cũng chính là ở số 3 trong doanh địa, rốt cuộc lại có người xảy ra vấn đề, vẫn là Hạ Bá Du nhạy cảm hiện trong đội ngũ của bọn hắn một cái đội viên hoạn lên núi cao đại não ra máu bệnh, loại bệnh này nổ lên tới không hề có một chút dấu hiệu, một khi nổ sau nhất định phải đúng lúc tiếp thu trị liệu, bằng không thì chết vong là kết quả duy nhất.

Hết cách rồi, chỉ có thể để Charles Ba Nhân đem vị kia đội hữu đưa xuống đi.

Bất quá tới số 3 nơi đóng quân thời gian, liền ở cái này Everest thật giống đã có thể đụng tay đến tình huống, có người đưa ra lật đổ mọi người kế hoạch kiến nghị: "Mướn hơn hai mươi tên Charles Ba Nhân là gánh bình dưỡng khí lên, như là đã tới đây, ta xem mọi người trạng thái kỳ thật đều cũng không tệ lắm, tối thiểu so với ta năm ngoái lúc đến nơi này cường nhiều, vì sao không nhân cơ hội vọt thẳng đâm Everest? !"

Không ít người con mắt đều là sáng ngời, bọn họ đi tới nơi này là tại sao, không phải là vì Everest sao, bây giờ cùng Everest vuông góc cao hơn mặt biển khoảng cách cũng bất quá là 16oo mét, thật giống thật sự đã có thể đụng tay đến hơn nữa bình dưỡng khí cũng đã vận chuyển lên, tại sao không thể liền vào lần này liền xông một chút đây?

Sự thực này hơn mười ngày thời gian mọi người đã nhận đủ, ai cũng không muốn thống khổ như thế lại từ đầu tới một lần, vậy thì như là viết văn kiện vốn đã nhọc nhằn khổ sở viết đến một nửa, kết quả có người nói cho ngươi nhất định phải xóa sạch một lần nữa viết giống nhau, ngươi hội nguyện ý sao?

Mà ba cái dẫn đầu cũng đang suy nghĩ vấn đề này, đúng đấy, nếu cũng đã tới đây hơn nữa mọi người trạng thái đều cũng không tệ lắm, tại sao không thử xông một chút đây?

Tuy rằng dây kéo một lần sau khi hội càng ổn thỏa một chút,  nhưng bọn họ làm dẫn đầu lại làm sao có khả năng hoàn toàn không thấy đội viên ý kiến? Vậy cũng đều là kim chủ.

Trừ Hạ Bá Du đội ngũ, còn lại hai đội đều là leo núi thương lượng công ty hình thức, đội viên giao tiền đăng Everest, bọn họ phụ trách cho đội viên cung cấp cần phải trợ giúp.

Hiện tại liền xuất hiện hai cái lựa chọn: Xuống núi trở lại 6000 mét nơi đóng quân nghỉ ngơi, tiếp tục hướng phía trước mãi đến tận đăng đỉnh!

Liền ở cái này cửa ngã ba, cuối cùng khoảng chừng dẫn đầu nhóm quyết định vẫn là khí trời, hai ngày nay khí trời thật sự quá tốt, quá thích hợp đăng đỉnh, loại khí trời này vốn là có chút có thể gặp không thể cầu!

Buổi tối hôm đó ba vị dẫn đầu sẽ cùng thời gian tuyên bố quyết định của bọn họ: "Trực tiếp đăng đỉnh!"

Nhâm Hòa nghe quyết định này thời gian con mắt chính là sáng ngời, tình trạng của hắn tốt nhất dù cho tới đây đều không có cảm giác quá nhiều khó chịu, trừ ban ngày xạ tuyến vấn đề.

Cho nên muốn đến chính mình thật sự khoảng cách Everest chỉ có cách một bước thời điểm, hắn đã bắt đầu phấn khởi!.