301, không bình dưỡng khí đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đệ 1 người!

301, không bình dưỡng khí đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đệ 1 người!

Cũng chính là ở buổi tối đó, ba cái dẫn đầu cho tất cả mọi người thả bình dưỡng khí, hấp Oxygen mặt nạ, điều tiết khí, Nhâm Hòa cầm nặng trình trịch bình dưỡng khí có loại dị dạng cảm.

Kỳ thật leo núi giới đối với bình dưỡng khí là có tranh luận, một chút phú có chủ nghĩa lý tưởng tinh thần leo giả kiên trì cho rằng, có trác tuyệt tố chất thân thể thiên tài vận động viên ở trải qua một đoạn hơi dài thích ứng khí hậu kỳ sau đó có thể ở không sử dụng bình dưỡng khí trạng thái đi lên đỉnh núi. Thuần túy chủ nghĩa giả đem này nhìn qua đốt lên tới Logic cực hạn độ cao, bọn họ cho rằng sử dụng dưỡng khí không khác lừa dối.

Cho nên vẫn có người cho rằng, nhân loại hiện tại đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi cũng không tính là là thật chính đăng đỉnh, mãi đến tận có người có thể làm được không bình dưỡng khí đăng đỉnh sau, mới xem như là chân chân chính chính lần thứ nhất chinh phục ngọn núi kia, mà cái này thế giới song song 2007 năm bên trong, như cũ không ai làm được quá, tối thiểu không có có theo có thể kiểm tra làm được quá!

Nhâm Hòa trong ánh mắt có chút thần thái khác thường, mãi đến bây giờ quấy nhiễu hắn cũng chỉ có xạ tuyến, hắn không chút nào cảm nhận được thiếu Oxygen cảm giác

Hơn nữa theo hắn ở phía trên ngọn núi này ngốc càng lâu, hắn thật giống liền vượt qua thích ứng nơi này khí hậu, cũng là cho đến lúc này Nhâm Hòa mới ý thức tới, chính mình hơn người tố chất thân thể bên trong, toàn diện bao quát thân thể thích ứng năng lực

Có người ở giảm sức ép trong khoang thuyền thí nghiệm chứng minh, đem thân thể người từ mặt biển bỗng nhiên kéo lại đến dưỡng khí hàm lượng chỉ có một phần ba Everest đỉnh núi thời gian, thân thể hội trong mấy phút mất đi tri giác cũng rất nhanh tử vong. Cho nên mỗi vị kẻ leo núi mới cần lâu như vậy thích ứng chu kỳ, tuyệt đối sẽ không giống bình thường leo núi như vậy một hơi đăng đỉnh, không ai có thể làm được.

Mà Nhâm Hòa thật giống chính là này duy nhất ngoại lệ, thân thể của hắn đã thích ứng này sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh!

Tất cả mọi người đều cảm giác mình có thể đăng đỉnh, có thể hiện thực là tàn khốc, ngay ở sáng sớm ngày thứ hai tập hợp thời điểm, dẫn đầu chợt phát hiện hơn hai mươi người bên trong lại xuất hiện lượng thân thể khó chịu người, bọn họ cũng không có ra máu hoặc là đặc biệt rõ ràng bệnh trạng, chỉ là dường như uống say bình thường đánh mất năng lực phán đoán.

Thật giống như là vậy thì chuyện cười: Hán tử say nửa đêm rời giường đem tủ lạnh xem là nhà cầu hơn nữa còn hỏi thê tử tại sao đèn nhà cầu biến Trí Năng

Hiện vấn đề này bắt nguồn là tập hợp thời gian dẫn đầu hiện hai bọn họ giày xuất hiện khoảng chừng không phân tình trạng, thậm chí để bọn họ phân biệt mặt người thời điểm, bọn họ bắt đầu có chút không nhớ rõ đồng đội mình tên.

Bọn họ đã không thích hợp nữa kéo dài đăng đỉnh, chỉ có thể do Charles Ba Nhân hộ tống xuống núi.

Bình dưỡng khí còn nhiều, nhưng này không phải cho các đội viên phân phối, những kia bình dưỡng khí để cho Charles Ba Nhân đặt ở đăng đỉnh đường về đường đi * mọi người thay đổi mới bình dưỡng khí để bảo đảm dưỡng khí sung túc.

Đó là cố định điểm tiếp tế.

Ngay ở hết thảy chuẩn bị sắp xếp sau

Mọi người ra đi trước 7900 mét cao hơn mặt biển số 4 nơi đóng quân, bọn họ đem ở nơi đó lần nữa vượt qua một buổi tối sau đó hướng về châu đỉnh núi lên xung phong!

Đột nhiên, vị kia Trung Quốc du lịch tạp chí phóng viên nữ An Toàn lặng lẽ cho Nhâm Hòa cửa ải điểm kem chống nắng: "Không biết có thể hay không hữu hiệu, nhưng tốt xấu điểm bắt đầu tác dụng."

Như thế Nhâm Hòa trước giờ đều chưa hề nghĩ tới muốn chuẩn bị đồ vật, xem như cái vui mừng ngoài ý muốn.

Hạ Bá Du thân thể cũng rốt cuộc xảy ra vấn đề, hắn miệng lớn thở hổn hển cũng cũng không thể chống cự hắn thiếu Oxygen trạng thái, hơn nữa run rẩy càng lúc càng lợi hại, Nhâm Hòa bọn họ vây quanh Hạ Bá Du, Lôi Minh nói nhỏ: "Buông tha đi, như vậy ngươi sẽ chết ở mặt trên."

Hạ Bá Du trảo đem tuyết chùi ở trên mặt cưỡng ép ức chế chính mình run rẩy nói ra: "Ta đã làm tốt vì nó trả giá hết thảy giác ngộ, cho dù là sinh mạng, không cần phải để ý đến ta, ta không có chuyện gì."

Nhâm Hòa nhìn lều trại khe hở ở ngoài dường như Limitless đêm tối, trước kia đều là hắn đi cảm hoá người khác, song lần này là người khác dùng thực tế hành động thiết thiết thật thật nói cho hắn một cái đạo lý: Trên đời này quả thật có so sinh mạng càng trọng yếu hơn đồ vật, tín ngưỡng.

Những kia tín ngưỡng giống như trên trời nhật nguyệt tinh thần giống như chói mắt.

Ngày hôm sau Nhâm Hòa bọn họ thuận lợi tới số 4 nơi đóng quân, nơi đó là khoảng chừng 4 cái sân bóng lớn nhỏ băng tuyết cao nguyên, gió núi từ V hình miệng núi thổi qua, qua sắp tới khó có thể tưởng tượng.

Bọn họ muốn ở nơi đó nghỉ ngơi 5 giờ, sau đó trực tiếp đăng đỉnh, dự tính buổi chiều 1 điểm thời điểm đến đỉnh núi, muộn nhất cũng đến ở 2 giờ trước xuống núi, đây chính là 2 giờ đường về quy tắc.

Nếu như 2 giờ thời điểm ngươi khoảng cách Everest đỉnh núi còn có khoảng cách nhất định, dù cho chỉ có 500 mét, ngươi cũng đến nhất định phải đi vòng vèo xuống núi.

Bằng không ngươi liền có thể có thể ở nơi đó vĩnh cửu an nghỉ, đem linh hồn của chính mình cũng hiến tế cho Everest.

Này 5 cái giờ Nhâm Hòa căn bản cũng không có ngủ, cùng người khác mỏi mệt chán nản bất đồng, trong lòng hắn càng nhiều chính là phấn khởi. Tới số 4 nơi đóng quân thời điểm hắn cũng đã mang theo tai nghe, tai nghe bên trong chỉ bày đặt một bài hát: Fade.

Lại như là hắn từng nói với An Tứ như thế, hắn tin chắc ở hắn Bg M bên trong, không có bất cứ chuyện gì có thể đánh bại hắn.

5 giờ đi qua, Triều Dương từ tầng mây giới hạn thăng lên, quang chậm rãi khuếch tán ra tới, vậy liền như là Nhâm Hòa nóng bỏng cực nóng nội tâm.

Chiếu sáng ở trên mặt ngươi, ngươi bắt đầu cảm thụ cái kia hơi mỏng nhiệt độ ở dần dần tóe.

Sau đó trong thân thể sa vào lực lượng cũng bắt đầu ở trong dòng máu chảy xuôi, Nhâm Hòa thậm chí kích động suy đoán từ nơi này nhảy xuống xuyên phá tầng mây, giống như kế hoạch dài dài đuôi cánh giống như sao băng giống như phá tan mặt đất.

Thế nhưng hắn không thể làm như thế, tối thiểu lần này không được, hắn không có mang trang bị.

Nhâm Hòa ngước nhìn đỉnh đầu ngọn núi, đó chính là hắn muốn khiêu chiến địa phương.

Kiếp trước bên trong có người từng nói với hắn: Nhâm Hòa ngươi đời này vận mệnh chú định bình thường, bình bình dung dung sống hết một đời là tốt rồi.

Nhưng mà vận mệnh thứ này, từ nhỏ chính là cũng bị đạp ở dưới chân, nếu như ngươi hiện tại còn chưa có phản kháng sức mạnh của nó, như vậy xin mời ngươi tích trữ sức mạnh của chính mình, sau đó mang theo ngươi to lớn nhất dũng khí chờ đợi.

Nhâm Hòa làm ngày này chờ đợi đầy đủ nửa năm, sớm vào nửa năm trước hắn liền kế hoạch muốn đi tới nơi này chinh phục toà này thế giới nóc nhà, nhưng hắn một mực chờ đợi chờ, mang theo dũng khí chờ đợi.

Mà hiện tại, chính là hắn đem vận mệnh đạp ở dưới chân thời điểm.

Trong giấc mộng bão táp có thể hay không đúng hẹn đến lại có quan hệ gì, kỳ thật trải qua sinh tử thú vị nhất đồ vật chính là để ngươi minh bạch còn sống ý nghĩa.

Còn sống ý nghĩa, kỳ thật chính là ở ngươi nhanh muốn chết thời điểm, trong nháy mắt xẹt qua trong đầu ngươi chuyện này à.

Mỗi khi trải qua một lần sinh tử, Nhâm Hòa đều sẽ càng thêm nhiệt tâm sinh hoạt một phần, đây chính là đối với hắn mà nói liều mạng căn bản ý nghĩa!

Nhâm Hòa chuẩn bị ra thời gian chợt phát hiện Hạ Bá Du sau lưng bình dưỡng khí khí áp kế đã thấp đến không thể thấp hơn, nói rõ đối phương lúc trước đi tới số bốn nơi đóng quân trên đường ngay ở dùng dưỡng khí cưỡng ép chống đỡ lấy. Phải dựa vào ngần ấy dưỡng khí, Hạ Bá Du không chết ở trên đường không thể.

Hắn cười cười đem mình bình dưỡng khí hái xuống cho Hạ Bá Du mặc lên, mà Hạ Bá Du bỏ đi bình dưỡng khí liền bị hắn vứt qua một bên.

Hạ Bá Du ở Nhâm Hòa trước mặt không hề có một chút năng lực phản kháng nào, hoàn toàn là trơ mắt nhìn Nhâm Hòa cho mình đổi bình dưỡng khí, ánh mắt hắn kiếm được đại đại: "Ngươi không muốn sống sao? Ta bản thân đã sớm nên ở 30 năm trước cái kia tràng trong cơn bão chết hết, có thể ngươi không giống nhau, ngươi còn trẻ "

"Ừ" Nhâm Hòa trầm tư hai giây cười nói: "Ta không cần đồ chơi kia, vậy liền coi là là ta đối với ngài to lớn nhất kính ý đi, cổ vũ, đỉnh núi gặp."

Dứt lời Nhâm Hòa cũng đã lẻ loi một mình lao ra nơi đóng quân hướng về càng cao hơn lĩnh vực xông, đến vào lúc này phía trước con đường chỉ có một cái, Nhâm Hòa không lại cần hướng đạo.

Hạ Bá Du sau lưng hắn hướng về những người khác hô to: "Nhanh ngăn cản hắn, hắn đem bình dưỡng khí cho ta!"

Tất cả mọi người đều chấn kinh, bọn họ nhìn Nhâm Hòa ở trong gió tuyết đi ra mơ hồ bóng lưng lúc này mới ý thức tới Nhâm Hòa là không có gánh vác bình dưỡng khí!

Điên sao? Lý luận vĩnh viễn chỉ là lý luận, làm sao có khả năng sẽ có người thật sự đi khiêu chiến không bình dưỡng khí đăng đỉnh!

Quá điên cuồng!

Hạ Bá Du ngơ ngác nhìn Nhâm Hòa trong gió tuyết vĩnh viễn không quay đầu bóng lưng, là như vậy cô độc cùng cứng cỏi cao ngất!

Không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy ngay ở, không bình dưỡng khí đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi người số một khả năng thật sự muốn sinh ra, đây là nhân loại lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa chinh phục Everest!.