302, vuông góc leo núi (Chương 1:)

302, vuông góc leo núi (Chương 1:)

Đang tầm thường người quan niệm bên trong, không có bình dưỡng khí là không thể đăng đỉnh 8000 mét cao hơn mặt biển trở lên ngọn núi.

Dưỡng khí là cái gì, là thân thể Nguyên Động Lực một trong, hấp quá bình dưỡng khí người đều sẽ hiểu, khi ngươi ở trên núi cao cõng lấy bình dưỡng khí hơn nữa đem điều tiết khí cái valve mở tối đa, khi đó ngươi hội cảm giác trước nay chưa từng có tinh lực dồi dào.

Ngược lại, ngươi đem cảm giác nửa bước khó đi, mãnh liệt nghẹt thở cảm nương theo ngươi, dưỡng khí không đủ dùng, hơn nữa bước chân gánh nặng.

Đây chính là dưỡng khí tầm quan trọng.

Mà nơi này, cùng bình thường sinh hoạt vị trí dưỡng khí so sánh với chỉ có một phần ba, đến đỉnh núi thậm chí hội rơi xuống càng thấp hơn, vào lúc ấy đừng nói hoạt động, không tử vong chính là kết quả tốt nhất.

Hạ Bá Du làm giấc mộng của chính mình, lần này hắn kỳ thật đã làm tốt chết ở Everest thượng dự định, bởi vì hắn khắc sâu minh bạch, ở số 3 nơi đóng quân leo lên số 4 nơi đóng quân chính giữa lộ trình thời gian hắn liền đại lượng sử dụng bình dưỡng khí, còn lại dưỡng khí đừng nói có đủ hay không hắn leo lên Everest, coi như là leo lên Everest, hắn cũng cũng không đủ dưỡng khí một lần nữa xuống núi phản hồi nơi đóng quân.

Thậm chí đều không thể đi khi đến núi thời gian đổi bình dưỡng khí điểm tiếp tế, cái kia khoảng cách một kilomet chính là hắn nơi chôn thây, hắn sắp trở thành mới tiêu chí an nghỉ ở trong này, cùng giấc mộng của chính mình cùng một chỗ.

Nhưng mà sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, Nhâm Hòa dĩ nhiên đem mình bình dưỡng khí cho hắn!

Cái cảm giác này lại như là ở mênh mông vô bờ xanh thẳm Thương Hải thượng, mọi người đều là tàu thủy mặc lên băng sơn người còn sống sót, mà vào lúc này, có người đem mình cứu sinh quyển cho hắn, chính mình đã từ từ chìm vào đáy biển.

Hạ Bá Du trong lòng rất khó chịu, lúc trước hắn 27 tuổi thời điểm đem mình túi ngủ để cho người khác, cuối cùng dẫn đến chính mình cắt chân tay, hối hận sao?

Hối hận quá, hắn hối hận giúp mình người khác lại làm lỡ giấc mộng của chính mình.

Nhưng hiện tại Nhâm Hòa lại dùng ngang nhau trọng lượng đối với hắn, cái cảm giác này, một ẩm một mổ thật giống đã sớm chú định dường như.

Nhâm Hòa hành vi thật giống như ở nói cho hắn: Không phải hối hận, lúc trước phát sinh hết thảy ngươi đều không có sai, hơn nữa đều đã qua, hiện tại đến này cao hơn mặt biển 7 90 0 mét vị trí, trong đầu nghĩ tới chỉ nên có giấc mơ.

Còn lại liền để nó theo gió bay mất đi.

Lòng không tạp niệm, nơi này chỉ nên có giấc mơ.

Hạ Bá Du tập kết tốt đội viên cùng Charles Ba Nhân hướng đạo sau, hắn đối mặt các đội viên nói ra: "

Rất có thể tức sẽ sinh ra không bình dưỡng khí leo Everest người số một, chúng ta hiện ở cùng đi, chúc các vị đều có thể còn sống chứng kiến tất cả những thứ này, vận may!"

Hạ Bá Du số tuổi quá lớn, không có cái này mới bình dưỡng khí hắn không thể leo lên Everest, hắn khắc sâu minh bạch cái này bình dưỡng khí đối với với mình ý nghĩa, trước kia bình dưỡng khí e sợ chỉ đủ chống đỡ hắn đi ra nơi đóng quân một kilomet, sau đó quỳ ở ven đường, chậm rãi bất lực tử vong.

Nhưng nếu một lần nữa thu được hi vọng, hắn cũng đem khởi xướng cuối cùng xung phong!

Dứt lời hắn liền vác lên ba lô nghĩ trên núi bắt đầu xuất phát, Hạ Bá Du luôn cảm giác mình trái tim bắt đầu chảy ra từng luồng dòng nước ấm, hắn giác đến tình trạng của chính mình trước nay chưa từng có được! Tâm lý lại như là có một đám lửa bị người nhen lửa!

Sự thực ba đội ngũ tất cả mọi người đều không nghĩ tới ở cuối cùng xung phong bên trong sẽ có biến cố như vậy, bọn họ biết Nhâm Hòa rất mạnh, vào lần này dây kéo trong quá trình bọn họ đã cảm thụ quá nhiều.

Nhưng bọn họ làm sao cũng không thể nghĩ đến Nhâm Hòa dĩ nhiên ở nơi này còn có thể buông tha cho đối với bình dưỡng khí dựa vào.

Phải biết liền ngay cả tối ngày hôm qua 5 giờ nghỉ ngơi thời gian, dẫn đầu nhóm đều nói cho mọi người muốn nhẹ mở ra bình dưỡng khí ngủ.

Đến nơi này, sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh liên tục liên miên đều ở đối với nhân loại mạch máu, não bộ thần kinh tạo thành tổn thương, chỉ có bình dưỡng khí có thể chậm lại như vậy trạng thái, nếu như không hấp Oxygen, buổi sáng thậm chí cũng rất có thể có người không thể dậy được nữa.

Thế nhưng Hạ Bá Du mới bình dưỡng khí áp lực bề ngoài rõ ràng biểu hiện, Nhâm Hòa trước một cái đều không hấp quá, bình dưỡng khí là đầy!

Lúc này thậm chí có người bắt đầu suy đoán, Nhâm Hòa có hay không từ vừa mới bắt đầu liền dự định sáng tạo không Oxygen leo núi người số một ghi chép!

Một cái 16 tuổi thiếu niên, sáng tạo không Oxygen leo núi người số một ghi chép, leo núi sử thượng đem vĩnh cửu ghi chép tên của hắn, dù cho ngàn năm sau cũng là như thế.

Không quản lúc nào mọi người nhấc lên lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa chinh phục Everest người đều hội là cái này 16 tuổi thiếu niên, sẽ không là người khác!

Hắn đây mẹ quá điên cuồng!

Ở leo Everest quá trình bên trong, mỗi vị đội viên cách nhau khoảng cách tối thiểu muốn bảo chứng ở 300 mét trong vòng, như vậy sau người hoặc là trước người đội hữu xảy ra vấn đề gì bọn họ cũng có thể đúng lúc biết.

Đương nhiên, tới đây, nếu như thật sự có đột phát bệnh tật dẫn đến hành động bị nghẹt sau, cũng không ai thật có thể cho hắn trợ giúp, có thể làm bất quá là đem quần áo quấn chặt điểm sau đó chậm rãi chờ chết thôi.

Nhâm Hòa một mình một người theo sơn đạo đi xa đi, tới đây từ Nam Pha đăng đỉnh chỉ còn dư lại một con đường, Nhâm Hòa thậm chí muốn muốn trực tiếp leo núi dùng thẳng tắp đi tới, đó là tối giản tiện phương pháp.

Hắn bây giờ không có đội hữu, trong băng tuyết ngập trời này chỉ có một mình hắn, cái cảm giác này, quá cô độc.

Nhưng đỉnh đầu chính là quang minh vị trí, mặc dù có mộng cảnh bóng mờ hắn vẫn là tới, không có nửa điểm do dự, Nhâm Hòa đã sớm quan tâm chính mình lần này Nepal hành trình gọi là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cả một đời chưa từng thấy quang thiêu thân, gặp phải lửa sẽ nhào tới, chết cháy người khác không sao cả, chết cháy chính mình cũng không tiếc.

Thiêu hủy toàn bộ thế giới đều không có gì.

Bên cạnh tầng mây cực nhanh lưu động, ánh mặt trời sắp xuyên thấu này tầng mây dày đặc đến Everest, Nhâm Hòa xem mắt đỉnh đầu ngọn núi ở trong đầu nói ra: "Thương lượng như thế nào, ta không mang theo An Toàn biện pháp leo lên, ngươi cho ta cái khen thưởng, thế nào? Trở lại ta cho ngươi bù cái vui chơi giải trí tác phẩm, ta muốn không hoàn thành ngươi giết chết ta."

Hắn đây là lần thứ nhất lấy loại này lên xe trước sau mua vé bổ sung phương thức cùng Thiên Phạt hệ thống chuyện thương lượng.

Thiên Phạt hệ thống thanh âm bình tĩnh ở Nhâm Hòa trong đầu vang lên: "Cho phép."

Nhâm Hòa cười: "Cảm ơn!"

Sự thực Everest đỉnh núi đỉnh cao nhất cũng không phải tất cả đều bị băng tuyết bao trùm, trần trụi lộ ra nham thạch càng nhiều hơn một chút, từ đằng xa trục hoành nhìn lại, đó là một toà màu đen tiết hình dạng dãy núi thậm chí độ dốc rất lớn, tối thiểu không giống như là quần cộc cao ốc như thế vuông góc vách tường.

Nhâm Hòa dùng ánh mắt đánh giá, hắn muốn leo này làm vách núi nghiêng trình độ chỉ có 70 qua đến 80 qua khoảng chừng, nếu như không suy xét dưỡng khí, thể lực, nhiệt độ, nơi này thậm chí muốn so với quần cộc cao ốc càng tốt hơn bò một điểm.

Chỉ bất quá cho tới nay đều không ai dám suy đoán những chuyện này thôi.

Nếu như bước đi đến đỉnh núi, khoảng cách đại khái còn có 4 công dặm tả hữu, mà từ nơi này trực tiếp leo lên, chỉ có 90 0 mét vuông góc khoảng cách

Không thể không nói, Nhâm Hòa ở này gần gũi nhất giấc mơ địa phương lại chơi đem đại!

Liều mạng à,  Nhâm Hòa làm sao có khả năng để cho mình cực hạn đang bình thường người trong lĩnh vực? ! Liều mạng trên đường, thế giới song song bên trong đến nay không người nào có thể siêu việt Nhâm Hòa.

Đối với Nhâm Hòa tới nói đây là có một giấc mơ, hắn chỉ hy vọng mình có thể dùng đặc sắc nhất phương thức còn sống nhìn thấy đỉnh núi phong cảnh, sau đó còn sống trở lại ôm ấp Dương Tịch.

Đúng, đặc sắc nhất, thịnh soạn nhất nồng nặc phương thức!

Hạ Bá Du bọn họ ở trên sơn đạo đi lại liên tục khó khăn đi tới, bỗng nhiên có đội hữu kinh hô: "Dẫn đầu, ngươi xem nơi này vách núi tuyết đọng trên có dấu chân!"

Tất cả mọi người đều kinh ngạc quay đầu nhìn lại, đúng, là dấu chân, hơn nữa vết chân này một đường dẫn tới đỉnh đầu trong tầng mây

Trên vách núi trần trụi lộ ra trên nham thạch thậm chí còn có thể nhìn thấy màu trắng dấu ấn, đó là có người dùng băng móng dẫm lên trên dấu vết

"Ngọa Tào, hắn dĩ nhiên ở trong này lựa chọn vuông góc vách núi đăng đỉnh phương thức trực tiếp từ nơi này leo lên, hơn nữa còn giống như phi thường thành thạo, hắn đây mẹ vẫn là người sao? !" Có người kinh hô.

Mà tất cả mọi người tại chỗ đều rất rõ ràng, trong câu nói này cái kia 'Hắn' chỉ phải là ai.