303, 0 núi chim bay tuyệt

303, 0 núi chim bay tuyệt

Có thể đến Everest người nơi này lớn hơn là chơi đùa tay không leo núi, dù sao leo núi trong quá trình chịu không nổi muốn trèo đèo lội suối.

Đăng 8000 Michelle núi cùng leo núi phong cảnh khu có bản chất khác nhau chính là ở, phong cảnh khu bên trong đường đều là nhà tư sản thi công, có lẽ rất dốc có lẽ rất khó đi, nhưng tuyệt đối không có cách nào cùng 8000 Michelle núi so sánh với, bởi vì nơi này mỗi con đường đều là mọi người đi ra.

Đó là nhân loại chinh phục thiên nhiên hành động vĩ đại, thường xuyên sẽ có cao tới mấy chục mét vách núi cần vượt qua, có kinh nghiệm từng trải tay không đi tới đinh tốt dây thừng, sau đó những người khác theo dây thừng thượng. Hoặc là hai ngọn núi dốc núi chính giữa trực tiếp định tốt dây thừng hơn nữa giá thượng cố định lại tấm vật liệu, mọi người liền từ những này tấm vật liệu bò qua đi, trên người không có bất kỳ càng nhiều bảo hộ biện pháp, ngã xuống chính là chết.

Liền nói ở đây trong nhiều người như vậy đều có không ít tay không leo núi kiệt xuất, so như sấm nổ cái này công ty lớn eo.

Nhưng mà đến Everest sau khi, không ai hội lo lắng trực tiếp từ 7 90 0 mét cao hơn mặt biển vị trí trực tiếp tay không leo núi 1000 mét đăng đỉnh, dù cho cái này độ dốc vẫn có thể tiếp thu, so bình thường tay không leo núi khó khăn đã tiểu nhiều.

Có thể đây là nơi nào? Này con bà nó là Sinh Mệnh Cấm Khu, đây là thế giới nóc nhà!

Mọi người đều nói 8000 mét trong lĩnh vực không thể lại dùng đạo đức tiêu chuẩn muốn cầu người khác, chỉ là bước đi còn khó khăn, kết quả nơi này đột nhiên có người theo trên núi bò qua đi.

Hơn nữa liền lấy tầm mắt đạt tới chỗ hơn một trăm mét địa phương đã không nhìn thấy Nhâm Hòa bóng người, nói rõ hắn đã bò đến càng cao hơn địa phương, hắn con bà nó xuất phát mới bao lâu? ! 10 phút? 20 phút chung?

Coi như ở trên bình nguyên, rất nhiều tay không leo núi cao thủ cũng không dám nói mình có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bò nhanh như vậy!

"Thật đáng sợ, đây là nhân loại kỳ tích!"

"Đỉnh cấp thiên phú vận động viên, hắn có thể hay không là quốc gia đội?"

"Đánh rắm, quốc gia đội phải có người như thế, bọn họ sớm con bà nó bắt đầu khoác lác bức!"

Quốc gia đội, quốc gia leo núi đội, quan phương tổ chức, bên trong hội tụ vô số leo núi cao thủ, nhưng lúc này cùng Nhâm Hòa hiện tại hành động so đều mất đi hào quang.

Hạ Bá Du mang theo dưỡng khí lồng bình tĩnh nói: "Lấy thêm qua lại kinh nghiệm cùng ánh mắt đi cân nhắc hắn đã không có bất cứ ý nghĩa gì, đây chính là kỳ tích, sinh sống ở chúng ta những nhân loại bên cạnh kỳ tích, chúng ta kéo dài đi, tranh thủ có thể ở đỉnh núi cùng hắn gặp nhau, mọi người cùng nỗ lực."

"Đúng, kéo dài xuất phát, chúng ta cũng không thể hiện ra quá sai!"

"Tất cả mọi người bảo trì 300 mét khoảng thời gian bên trong không muốn tụt lại phía sau

Điều chỉnh mình dưỡng khí cái valve, đi tới!"

Không biết tại sao, chào mọi người giống cảm thấy lần này leo núi so dĩ vãng đều có lực một chút.

Dường như chỉ cần phía trước thiếu niên kia vẫn không có ngã xuống, tất cả mọi người liền đều có thể thành công, bất tri bất giác Nhâm Hòa bỗng nhiên thành hết thảy châu Á leo núi đội viên trong lòng tinh thần cờ xí, cái kia diện đỏ đậm tươi đẹp cờ xí ngay ở Everest đỉnh núi dưới ánh mặt trời nghênh phong phấp phới!

...

Nhâm Hòa một đường bò lên trên đi, này một đường vuông góc lên kỳ thật cũng không đều là 70 qua dốc thoải, cũng có 80 qua đường dốc.

Đến vào lúc này 70 qua đều có thể gọi là dốc thoải...

Đương nhiên, phía này trên núi cũng có tạm thời có thể nghỉ chân nghỉ ngơi địa phương, Nhâm Hòa lúc này liền đứng cao hơn mặt biển 8134 mét một cái chỉ có thể chứa đựng 2 người đứng thẳng trên bình đài, hắn miệng lớn hô hấp không khí nơi này, lơ thơ dưỡng khí từ trong miệng hắn rót vào khí quản, lạnh buốt khí tức vẫn xâm lấn đến trong phổi, có chút yêu thương, nhưng rất thoải mái.

Nhâm Hòa biết ở trong này không thể như vậy hô hấp cho nên mau mau đóng chặt miệng, hắn từ trong ba lô lấy ra Chocolate liên tiếp ăn 5 khối mới dừng lại, sau đó chính là nhanh chóng nhịp tim chậm rãi bình ổn, cả người trong nháy mắt khôi phục lại thân thể trạng thái thời kì mạnh mẽ nhất.

Hơn 200 mét leo xuống, dù là Nhâm Hòa cũng có chút gánh không được, nhưng không liên quan, hắn vẫn luôn nắm chắc bài: Hắn thịnh yến skill bị động, ăn đồ ăn liền có thể khôi phục nhanh chóng thể năng.

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới dám chơi lớn như vậy trực tiếp khiêu chiến khó nhất thượng Everest phương thức. Nhâm Hòa kế hoạch nguyên vốn là mỗi 200m liền tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi, để hắn như cũ Bảo Trì Trứ sung túc thể lực tới bảo chứng hắn có thể kéo dài đăng đỉnh.

Vào lúc này, ở trên vách núi đá, mua toàn thế giới cao cấp nhất leo núi trang bị chỗ tốt liền thể hiện ra, dù cho dẫm lên nhiều hơn nữa tuyết, hắn trong hài cũng đều là khô ráo, không có một chút nào nước vào dấu hiệu.

Mà ba tầng giao dập găng tay cùng xung phong y xung phong quần chính là có thể bảo đảm gió lạnh không cách nào xuyên thấu bên ngoài tầng này phòng tuyến, hơn nữa găng tay còn vụ cực kỳ phòng bị hoạt cùng linh hoạt.

Ở leo núi lĩnh vực, trang bị đúng là tiền nào của nấy không có nửa điểm hàm lượng nước.

Nhâm Hòa đem Chocolate đóng gói cửa ải về trong bao, không thể nói chính mình tới đây sao một chuyến, sẽ ở này xinh đẹp trong núi lớn chừa chút sinh hoạt rác rưởi à có phải là.

Hắn phóng tầm mắt nhìn, lơ thơ mây hạ là lan tràn không biết bao nhiêu dặm dãy núi, còn có cơ hồ cùng Everest gần như cao ngọn núi, thời khắc này siêu cường tầm mắt để hắn nhìn thấy khá nhiều người khác đều không thể thưởng thức phong cảnh.

Lúc này nội tâm của hắn là bao la như vậy cùng yên tĩnh, đây chính là hắn muốn giấc mơ cùng sinh hoạt, hắn ngay ở truy đuổi giấc mơ trên đường.

Cái cảm giác này còn cường hơn gì hết.

Nhìn này ít dấu chân người lĩnh vực, thiên sơn chim bay tận, Trên đường muôn ngả, dấu người vắng tanh .

Nơi này không có người khác, chỉ có chính hắn.

Cái cảm giác này là bao nhiêu cô độc, có thể này cô độc ở sâu trong nội tâm là bao nhiêu sảng khoái.

Có người nói cô độc là "Điện thoại di động thay mới tiếng chuông, tổng hi vọng có người tới hỏi tra hỏi đây là cái gì ca, nhưng không có người đến tra hỏi."

Cũng có người nói cô độc chính là "Ăn vài bữa cơm đều không người biết được."

Hoặc là "Điện thoại di động tắt máy hai ngày sau một lần nữa khởi động máy nhưng không có bất kỳ mới tin tức."

Có thể Nhâm Hòa nói những này đều không phải cô độc, những này là cô quạnh.

Mà cô độc là phóng tầm mắt nhìn dù cho bên cạnh người ta tấp nập lại không người nào có thể cùng ngươi sóng vai đồng hành.

Cô quạnh là ôn nhu, cô độc là kiên cường.

Nhâm Hòa cười cười, ở này 8134 mét cao hơn mặt biển vách núi cheo leo quả thật không ai có thể cùng hắn đồng hành, chính là hắn lại hưởng thụ thành công truy đuổi giấc mơ khổng lồ vui vẻ.

Có lúc truy đuổi giấc mơ tất nhiên là cô độc, người khác trở về phủ định ngươi, cười nhạo ngươi, ngăn cản ngươi.

Chính là vậy có thế nào? Giấc mơ chính là giấc mơ, vậy liền là thần thánh nhất đồ vật.

Truy đuổi giấc mơ trên đường, vĩnh viễn không cần phải sợ cô độc.

Lại như là Nhâm Hòa ở Tứ Trung bảy cái biểu ngữ bên trong viết câu nói kia: Ngươi là có hay không cũng từng có một cái cô độc mà lại nhiệt huyết giấc mơ?

Đúng, giấc mơ này có thể sẽ để ngươi chịu đủ cười nhạo cùng mắt lạnh, nhưng xin ngươi kéo dài kiên trì.

Nhâm Hòa cảm giác dòng máu của chính mình cũng bắt đầu chậm rãi bốc cháy lên, hắn một lần nữa mang theo tai nghe hướng về vách núi quay người, Nhâm Hòa duỗi tay nắm lấy đỉnh đầu đột xuất tới hòn đá, kéo dài thượng được, thẳng đến đầu đỉnh chỉ còn dư lại cái kia vô tận vòm trời!

Khoảng cách giấc mơ, thật giống chỉ có cách một bước..