304, thành công đăng đỉnh!

304, thành công đăng đỉnh!

Thời gian rất nhanh vượt qua, tất cả mọi người đều gian khổ đi ở leo núi trên đường, trong lòng mỗi người đều tồn một hơi, như là đã đi tới đây vậy liền nhất định phải thành công.

Ngay ở tầng mây lơ thơ thời điểm, bỗng nhiên có người ở trong đội kinh hô: "Các ngươi xem, núi trên lưng cái bóng đen kia!"

"Ngọa Tào, là hắn!"

Cơ hồ tất cả mọi người đều xem đến đầu đỉnh cao hơn hơn 300 mét vị trí đang có cái bóng đen đang không ngừng bò lên phía trên, động tác tuy rằng khó chịu nhưng như cũ ổn định cực kỳ, hoàn toàn không giống như là ở cao nguyên bên trên.

"Hắn làm sao hốt nhưng bất động?" Có người nghỉ chân nhìn lại.

Lúc này Nhâm Hòa ở chỗ này trên vách núi hơi khó xử, mình lựa chọn con đường tắt này phía trên dĩ nhiên có một chỗ gần có hai mét khoảng cách bóng loáng vách núi căn bản không chỗ đặt tay, hắn mặc dù là tay không leo núi bên trong cấp đại sư nhân vật, nhưng vấn đề là không bột đố gột nên hồ, giống những đại sư kia ở leo núi thời điểm cũng là muốn sớm lựa chọn con đường, hơn nữa còn có thể từ trên vách núi đen mới đem mình xâu  đi xử lý nhất hạ sơn trên vách lực điểm, mà Nhâm Hòa đây? Hắn không có bất kỳ chuẩn bị gì, thuần túy chính là nghĩ đến sau khi liền đi làm.

Cho nên mới phải gặp phải hiện tại loại này lúng túng hoàn cảnh.

Làm sao bây giờ? Hắn chỉ có thể thử hướng về hai bên bình dời tìm khác con đường.

Chính là hai bên cũng không có càng tốt hơn lực điểm, ngược lại 1. 5 mét bên ngoài địa phương có một khối đột xuất hòn đá, mà mặt trên của nó cũng là càng thêm tốt bò con đường, Nhâm Hòa từ ba lô sau gở xuống chính mình cái đục băng, hung hăng một cuốc liền đập vào trong nham thạch!

Hắn thử xem, cái đục băng đã bị tảng đá thẻ chặt, Nhâm Hòa trực tiếp một tay nắm cái đục băng cặp chân rời đi lực điểm, cả người lấy cái đục băng làm lực điểm hướng về khối này 1. 5 mét ngoài hòn đá đãng đi, sau đó nắm thật chặt!

Đối với Nhâm Hòa tới nói hắn cảm thấy động tác này với hắn mà nói vẫn là khẩu đơn giản, hãy cùng chơi xà đơn giống nhau, cầm lấy lực điểm hướng về bên cạnh đãng mà. Nhìn mạo hiểm đó là bởi vì độ cao của nó, nhưng trên thực tế cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng phía dưới chính nhìn chăm chú hắn đám người tâm lý liền không như thế nghĩ...

"Kẻ điên!"

"Quá liều mạng! Khủng bố!"

Trong lúc vô tình trong lòng bàn tay bọn họ dĩ nhiên bởi vì chỉ là nhìn Nhâm Hòa đãng như thế một chút liền ra thật nhiều hãn!

"Đây là một trời sinh Cực Hạn Vận Động giả

Không nghi ngờ chút nào, hắn ở trong này chính là kiệt xuất nhất người, cho dù là Charles Ba Nhân cũng không cách nào cùng tiến hành bất kỳ so sánh, " Mĩ Quốc đội dẫn đầu bình tĩnh nói ra: "Ta nghĩ, chờ về đến dưới núi sau khi tên của hắn cũng sẽ bị tất cả mọi người biết rõ, bất quá càng đáng sợ chính là tuổi tác của hắn, ở 16 tuổi thì có năng lực như vậy, sinh thời có lẽ sẽ thành làm người chọn đầu tiên chiến toàn bộ 14 toà cao hơn mặt biển 8000 mét trở lên ngọn núi hành động vĩ đại chứ?"

Một cái bình dưỡng khí là 3 kg nhiều, không ít người cảm thấy nhiều gánh vác một cái bình dưỡng khí cũng sẽ tăng thêm không ít gánh nặng, nhưng mà đối với Nhâm Hòa tới nói, hắn ba lô tự trọng thì có 3 kg nhiều.

Chỉ có thể nói là mọi người đều vẫn không có chân chính giải hắn, nếu như giải sau khi e sợ hội càng thêm chấn kinh.

Lần này leo núi so nhiều lần đều muốn khó khăn, tuy rằng độ dốc hạ thấp nguy hiểm tánh mạng hệ số, nhưng hắn là lần thứ nhất phụ trọng, hơn nữa còn là gánh vác gần hơn 20 cân đồ vật.

Khi tìm thấy mới chỗ đứng người kế nhiệm hòa đã nhận ra được chính mình bắp thịt chính giữa chua trướng cảm, nhất định phải nghỉ ngơi một chút, bằng không sẽ rất dễ dàng phạm sai lầm.

Hắn liền như thế đứng ở một chỗ chỉ dung đơn chân đứng thẳng địa phương bắt đầu ăn Chocolate, người phía dưới tiếp tục tiến lên thời điểm thường thường đều sẽ ngẩng đầu liếc hắn một cái, kết quả này vừa ngẩng đầu chợt phát hiện đối phương chính say sưa ngon lành ăn đồ ăn đây...

Giời ạ, đây là cảm giác gì? !

Nhâm Hòa cũng là vào lúc này mới có rảnh đi thưởng thức phong cảnh, hắn xem đến phía dưới đội ngũ hơn nữa cùng bọn họ ngoắc ngoắc tay, song mà người phía dưới đều lờ mờ ai cũng không đối với hắn vẫy tay.

"Tại sao ta cảm giác hắn còn giống như là rất dễ dàng bộ dáng?"

"Ta thậm chí cảm giác hắn ở hài lòng cười to..."

Kỳ thật khoảng cách này đã không thấy rõ biểu tình, chỉ có thể nhìn thấy đại khái tứ chi động tác, nhưng mà rất nhiều người đều rất xác định, Nhâm Hòa hiện tại nhất định là tại hài lòng cười to.

Tay không bò núi tuyết tường cũng coi như, này đều bò 600 mét cao hơn mặt biển còn thoải mái như vậy, ngươi vẫn là người sao?

Nhâm Hòa cũng không biết ý nghĩ của bọn họ, chỉ là ăn xong Chocolate liền thật lòng đem Chocolate giấy bọc cửa ải vào trong bao, tiếp theo sau đó bò lên trên đi!

Từ hắn cái góc độ này, đã lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy ngọn núi phần cuối, tình cảnh này với hắn mà nói lại như là một liều tinh thần thượng a-đrê-na-lin giống như vậy, lập tức tinh thần toả sáng!

"Tại sao ta cảm giác hắn thật giống lại nhanh một chút? !"

"Ừm... Khả năng ăn no đi, " bên cạnh có người không có biểu tình hồi đáp.

Nhâm Hòa lần này lựa chọn con đường thời điểm liền thật lòng khá nhiều, vẫn là không kinh nghiệm gây ra họa, hiện tại hắn mới minh bạch tay không leo núi quan trọng nhất kỳ thật chọn xong con đường.

Bằng không bò đến một nửa hết đường lại như là chơi mảnh ghép hình chơi nửa ngày, kết quả phát hiện này mảnh ghép hình bản thân liền là không trọn vẹn!

Vậy còn chơi chó trứng!

Đếm ngược 300 mét...

Đếm ngược 200m...

Đếm ngược 100 mét...

Trong lúc Nhâm Hòa không chỉ một lần ăn Chocolate đến bổ sung thể lực, hắn phát hiện ở chính mình cũng là cao hơn mặt biển càng cao thể lực tiêu hao cũng lại càng lớn, xem ra không khí lơ thơ đối với hắn ảnh hưởng vẫn là tồn tại, chẳng qua không những người khác rõ ràng như vậy thôi.

Nhưng mà liền ở những người khác còn ở giữa núi rừng giãy dụa đi tới thời điểm, hắn đã sắp tới đỉnh núi!

Trong thời gian trưa 12 giờ 10 phân, Nhâm Hòa nhìn sau lưng một chút, cái nhìn này phong cảnh đại biểu hắn ở giấc mơ trên đường đi tất cả những gì chứng kiến.

Một giây sau, tay phải của hắn với lên đỉnh núi biên giới nham thạch khe hở, cả người đều leo lên!

Nhâm Hòa nằm ở đỉnh núi bắt đầu cười khúc khích, tiếng cười càng lúc càng lớn, hắn ngồi dậy nhìn Everest bên vô số dãy núi cùng kéo dài mây lưu, bắt đầu từ bây giờ, những kia phong cảnh, đều ở dưới chân của hắn.

Này gần thời gian một tháng tới nay, từ 6000 mét đến 6 400 mét, từ 6 400 mét đến 7 200m, từ 7 200m đến 7 90 0 mét.

Ở trong này, hết thảy không bình thường thân thể phản ứng đều trở thành bình thường, hết thảy gian khổ cùng cô độc đều không cách nào cùng người khác kể ra.

Leo núi chính là một chiếc gương, đem mỗi người chiếu lên rành mạch rõ ràng. Ở vào tình thế như vậy, người tính cách sẽ bị phóng to, có thể quan sát được ích kỷ, dục vọng, nóng nảy...

Có thể đây chính là Nhâm Hòa mơ ước theo đuổi.

Không, trước kia còn có thể xưng là xa không thể chạm giấc mơ, mà hiện tại nó ngay ở Nhâm Hòa dưới chân, Nhâm Hòa thành công!

Hắn liền đứng châu đỉnh núi thế giới này nóc nhà bên trên bỗng nhiên có loại muốn lệ nóng doanh tròng kích động, kiếp trước bên trong hắn chỉ dám yên lặng chú ý tất cả những thứ này lại cũng không có dũng khí đi tự mình thể nghiệm, mà, hắn dùng sự thực tự nói với mình, đời này, hắn thật sự thay đổi.

Cái kia không thể cùng hối hận qua lại, đều sẽ tan thành mây khói, hiện tại hắn chính là mới tinh chính mình.

Năm 2007 ngày mùng 2 tháng 5, Nhâm Hòa làm thế giới không Oxygen chinh phục Everest người số một, thành công đăng đỉnh!.