305, lên núi dễ dàng xuống núi khó

305, lên núi dễ dàng xuống núi khó

Cơ bản mỗi ngày 4 càng thay mới lượng thật sự đã rất ra sức, ở hiện tại động một chút là vòng quanh càng, tháng càng, năm càng trong hoàn cảnh ta quả thực chính là một dòng nước trong à, cầu 3 tháng vé tháng giúp ta hướng về bảng, cảm ơn mọi người

Nhâm Hòa đặt ba lô ở Everest tuyết đọng thượng, hắn Trịnh trịnh trọng nặng từ bên trong lấy ra một mặt Ngũ Tinh Hồng Kỳ cắm ở trong đống tuyết, đây là hắn đã sớm chuẩn bị đồ tốt, tới Everest một chuyến không cắm lá quốc kỳ tổng thật giống thiếu chút gì.

Hắn tuy rằng không phải phẫn thanh, nhưng hắn như cũ ái quốc, Nhâm Hòa cũng khắc sâu minh bạch quốc phú tài năng dân cường đạo lý.

Kiếp trước bên trong 2015 năm 3 tháng, Saudi Arabia cùng Dã Môn bùng nổ xung đột, do ở không trung có Cấm Bay khu, máy bay hành khách khó có thể thông tàu thuyền, mà trên lục địa giao thông lửa đạn liền thiên, dị thường hung hiểm.

Tổ quốc chinh phục lập tức quyết định phái một chiếc ở Vịnh Aden hộ tống quân hạm từ hộ tống nhiệm vụ đi vào rút lui kiều nhiệm vụ đi trước cứu viện.

Ngay lúc ấy nhiều như vậy quốc gia bên trong, Trung Quốc là duy nhất phái quân hạm đi cứu người quốc gia, hơn nữa Người Trung Quốc ưu tiên lên thuyền, hết thảy ngưng lại quốc người hoả tốc rút lui khỏi, giải phóng quân súng, vệ tinh điện thoại, nước nóng cơm nóng, cũng làm cho ở đây quốc người cảm thấy an tâm.

Nước Đức, Anh quốc, Italy chờ hơn mười quốc gia chính phủ đem Trung Quốc đại sứ quán điện thoại đều đánh nổ, khẩn cầu Trung Quốc cùng nhau mang đi bọn họ quốc gia công dân

Không có so sánh sẽ không có thương tổn, những quốc gia khác công dân cũng cảm giác mình bị quốc gia vứt bỏ.

Nhâm Hòa nếu như ngoại giao người phát ngôn hắn liền dám nói: "Cảm tạ còn lại hữu quốc phụ trợ."

Cho nên hắn không có thể trở thành ngoại giao người phát ngôn

Đương nhiên, Nhâm Hòa cũng không đến mức một người quay về Ngũ Tinh Hồng Kỳ hát Quốc Ca, cắm lá cờ thời điểm tâm lý cũng đều mặc hát quá.

Nhâm Hòa từ đập một tấm hình sau đó đập vài tờ Everest bên cạnh phong cảnh, kế tiếp còn có chính sự đây, hắn từ trong ba lô lần nữa móc ra một mặt cờ xí, lần này là TK.

Trước bức ảnh là đập cho mình lưu niệm, cho nên cũng không cần chú ý cái gì, thế nhưng này mở liền không giống nhau, hắn nhất định phải bảo chứng trên người mình còn lại hàng hiệu cách ăn mặc sẽ không nhập cảnh, còn muốn đem TK cờ xí đập đẹp đẽ một điểm

Có thể nói này một tấm hình chính là 1 200 ngàn Đô-la, đương nhiên phải cố gắng đập, này chỉ sợ cũng là trên thế giới quý nhất một tấm hình chứ? Nhâm Hòa không kìm lòng được nghĩ đến.

Nhưng mà đây là hắn tưởng bở cho mình thêm hí

Sự thực một số bức ảnh quý giá trình độ vượt quá tưởng tượng, kiếp trước bên trong năm 2011 bấn đấu giá ra Sông Rhine ii bức ảnh, là giá trên trời 4338 500 Đô-la, 433 vạn Đô-la, Nhâm Hòa tấm hình này so với người ta vẫn không được à, nhiều nhất cũng xếp hạng thứ mười.

Đập tốt bức ảnh Nhâm Hòa cười cười, ở cắm lượng lá cờ thời điểm vẫn có phân chia đối xử, lúc này Ngũ Tinh Hồng Kỳ ngay ở Everest trung ương nhất nghênh phong phấp phới, tuy rằng sau đó rất có thể sẽ bị cuồng phong quét đi, nhưng tối thiểu nó hiện tại vẫn là toà này thế giới nóc nhà trung tâm.

Thiên Phạt hệ thống biểu đạt khen thưởng cũng thuận theo mà tới: "{Kí Chủ} hoàn thành leo núi Everest vách núi nhiệm vụ, đánh giá hài lòng, khen thưởng: Siêu cấp thính giác."

Như thế Nhâm Hòa khi chiếm được siêu cấp thị giác sau lần nữa đạt được cảm quan thượng một cái khác kỹ năng, bất quá hắn có chút lo lắng, có lúc rõ ràng cái gì đều không muốn nghe lại bị ép tiếp thu làm sao bây giờ, nhưng mà thực tế dùng thử kỹ năng này thời điểm hắn phát hiện, là ở hắn muốn đi nghe thời điểm, chính mình thính lực mới hội dần dần bắt đầu phóng to, cứ như vậy Nhâm Hòa liền so sánh yên tâm.

Nhiệm vụ này đánh giá là hài lòng, xem ra là bởi vì vì chính mình ở trên vách núi đá ăn quá nhiều Chocolate, bằng không nói thế nào đều hẳn là hoàn mỹ cấp bậc

"{Kí Chủ} hoàn thành đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi nhiệm vụ, đánh giá hoàn mỹ, có thể tự do định hướng khen thưởng."

Nhâm Hòa hài lòng, thế mới đúng chứ phí lớn như vậy sức đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi, này nếu như sẽ không lại cho một cái hoàn mỹ cấp bậc khen thưởng vậy liền thật sự không còn gì để nói.

Được, kết thúc mỹ mãn, là thời điểm đường về!

Bất quá trên thực tế đăng Everest, đăng đỉnh mới chỉ là bắt đầu, Nhâm Hòa khắc sâu minh bạch đạo lý này: Đăng đỉnh, chỉ là leo núi bắt đầu. Còn sống từ Everest đảm đương hạ rút lui, mới là mục đích cuối cùng. Nhâm Hòa nhìn bên dưới ngọn núi, hắn là thật sự có từ nơi này nhảy xuống kích động, nghĩ đến như vậy nhất định đủ rất bao la, tuyệt đối lưu danh sử sách.

Nhưng lý trí nói cho hắn đây là không được, Nhâm Hòa cười cười lầm bầm lầu bầu nói ra: "Lần sau đi!"

Đúng, lần sau đăng đỉnh thời điểm! Nhâm Hòa trong lòng đã lại có mới kế hoạch! Một cái càng thêm điên cuồng kế hoạch!

Hắn chậm rãi đi về phía chân núi, bởi vì tới thời điểm trực tiếp lựa chọn leo núi vách núi, cho nên đều không có cơ hội nhìn thấy trong truyền thuyết tiêu chí.

Kết quả hắn mới vừa xuống núi đỉnh không bao lâu liền nhìn thấy đường bờ thi thể, đây là Nhâm Hòa lần thứ nhất ở trong môi trường này nhìn thấy thi thể, cái cảm giác này chỉ có thể nói là cảm xúc rất nhiều, mọi người đều là tới nơi này đăng đỉnh lại kết cục bất đồng.

Theo ý người ngoài đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi cũng không giống như là rất khó, nhưng thực tế trải qua nhân tài minh bạch: Trong doanh địa mỗi ngày đều ở có người không ngừng mà có chuyện, hoặc là sinh bệnh, hoặc là bị thương.

Nơi này suy cho cùng là Sinh Mệnh Cấm Khu, dễ dàng lại có thể dễ dàng đi đâu vậy chứ?

Nhâm Hòa trên đường xuống núi, dĩ nhiên phát hiện ở lên núi trong đội ngũ xếp hạng người thứ nhất chính là Hạ Bá Du ông lão này!

Đến đỉnh núi hạ mấy trăm mét vị trí, đội ngũ khoảng thời gian sẽ kéo dài rất dài, bởi vì mọi người muốn từng cái từ nổi tiếng Hillary bậc thang, ở trong tiền thế Hillary bậc thang mệnh danh là bởi vì Edmond. Hillary cái thứ nhất đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi.

Mà thế giới song song bên trong này cái bậc thềm đã gọi là Mandela bậc thang.

Everest leo đông nam con đường cuối cùng hướng về đỉnh quá trình bên trong, nhất định phải trải qua đông nam lưng núi từ Everest Nam Phong đến Everest điểm cao nhất chính giữa cao hơn mặt biển 87 90 mét nơi một đoạn 1 cao 2 mét cơ hồ vuông góc lộ ra ngọn núi nham thạch mặt cắt, tất cả mọi người đều phải từng cái thông qua dây thừng leo về phía trước, thậm chí từ thang bằng thép thượng trực tiếp ngang băng uyên, một lần chỉ có một người có thể thông hành, nơi này chính là Hillary bậc thang.

Tất cả mọi người tới đó, khoảng cách nhất định sẽ bị kéo hết sức lớn, cho nên bây giờ nhìn lại Hạ Bá Du phải là cái thứ nhất vượt qua quá Hillary bậc thang người.

Nhâm Hòa cười chào hắn: "Xem ra tinh thần không sai, cổ vũ, đã không xa."

Hạ Bá Du lão nhân nhìn Nhâm Hòa cười sang sảng, tâm lý làn sóng không ngừng cuồn cuộn, đối phương đem bình dưỡng khí cho mình, lựa chọn khó nhất leo núi phương thức, cái thứ nhất không Oxygen đăng đỉnh, bây giờ còn có thể như thế nhẹ nhõm chào hắn

"Cảm ơn, " Hạ Bá Du trịnh trọng nói, nếu như không là cái này bình dưỡng khí, hắn căn bản không thể trạng thái tốt như vậy đi tới đây.

"Khách khí, ta đi xuống trước, chúng ta nơi đóng quân gặp!" Nhâm Hòa cười nói.

"Được, nơi đóng quân gặp!" Hạ Bá Du nói thật, hắn liền nhìn Nhâm Hòa xuống núi bóng lưng, tiếp theo sau đó hướng về đỉnh núi xuất phát.

Khi hắn đi tới đỉnh núi nhìn thấy Everest đỉnh núi chỗ trung tâm chính phiêu diêu Ngũ Tinh Hồng Kỳ thời gian, Hạ Bá Du trong lòng chấn động không tên, trước hắn đơn thuần cảm thấy thiếu niên này rất mạnh, mạnh đến bất thường.

Mà hiện tại khi hắn nhìn thấy đối phương cắm xuống cái kia lá quốc kỳ thời gian, đột nhiên loại kia thân là đồng bào tự hào cảm tự nhiên mà sinh ra, đó là người Trung Quốc! Đó là Trung Quốc thiếu niên!

Lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa chinh phục Everest chính là Người Trung Quốc!

Lúc còn trẻ bọn họ liền luôn muốn cùng người ngoại quốc cạnh tranh,  kết quả tranh cả một đời vẫn là người ta càng mạnh hơn một chút, nhưng hiện tại thật giống đã không giống nhau!

Nhâm Hòa đi tới Hillary bình đài thời điểm, nơi này đã lại nhiều mười mấy người, xem ra là đến tiếp sau xuất phát đội ngũ.

Everest có cái bất thành văn quy tắc: Lên trước sau hạ, nói cách khác Nhâm Hòa nhất định phải chờ bọn họ lên trước tới, sau đó tài năng xuống.

Này chờ đợi ròng rã 40 phút đều chưa kịp đến bọn họ thượng xong.

Song mà ngay tại lúc này hắn chờ nhàm chán chính giữa ngẩng đầu nhìn một chút phong cảnh, lại phát hiện nơi xa chân trời chợt tối lại, giống như cái kia giấc mộng bóng đè

Bão táp tấn công!.