306, 2 cái hoàn mỹ trải qua đổi 1 con đường sống

306, 2 cái hoàn mỹ trải qua đổi 1 con đường sống

Cũng là làm Nhâm Hòa nhìn thấy sắc trời này u ám xuống qua thời gian mới ý thức tới tại sao leo núi từng trải nhóm đều còn cường điệu hơn: 1 điểm xuống núi, trễ nhất 2 giờ.

Đúng, Nhâm Hòa 12 giờ 10 chia làm công đăng đỉnh, 12 giờ 25 phân trở về địa điểm xuất phát, hắn xuống núi thời gian đã đủ sớm, thế nhưng khi hắn 12 giờ 30 phân tới Hillary bình đài tới nơi đó hơn nữa chờ đợi đầy đủ 40 phút sau, hết thảy đều muộn.

Sự thực ở hắn đến đỉnh núi thời điểm còn có chú ý nhìn khí trời, rõ ràng 1 giờ vẫn là long lanh bầu trời hiện tại đã mây đen ngập đầu, mà vừa mây đen kéo tới địa phương Nhâm Hòa cũng có ấn tượng, buổi trưa 12 giờ 10 phân thời điểm nơi đó vẫn là mịt mờ Lưu Vân, cũng không có cùng những nơi khác có cái gì bất đồng.

Nhưng mà Everest khí trời chính là như thế hay thay đổi, không đúng vậy sẽ không để cho nhiều người như vậy khiếp đảm.

Nếu như Nhâm Hòa sớm một chút từ Hillary dưới bậc thang đi, cơn bão táp này coi như tiến đến, như vậy hắn cũng đại khái có thể ở 7900 mét trong doanh địa trốn ở trong lều trại chờ đợi bão táp đi qua, ở nơi đó lều trại tất cả là gắt gao đinh ở trên băng nguyên, cơn bão táp này cũng cũng không có khủng bố đến có thể cùng bão sánh kịp, nó chỉ là bởi vì này cao cao hơn mặt biển cùng thấp kém nhiệt độ mới có vẻ vưu sự khủng bố.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, bão táp tới quá nhanh, coi như là Nhâm Hòa hiện tại có thể không nhìn này bầy vẫn còn tiếp tục leo về phía trước Hillary bậc thang đám người, hắn muốn trở lại nơi đóng quân cũng đã không kịp.

Đội đầu bão táp muốn từ con đường này trở lại nơi đóng quân làm sao đều cần tốt mấy giờ, còn muốn bảo chứng chính mình sẽ không ở bão táp này bên trong xuất hiện mất nhiệt độ còn sống sẩy chân rơi xuống băng uyên tình huống.

Lúc này Hạ Bá Du từ phía sau chậm rãi xuống núi, hắn nhìn thấy Nhâm Hòa còn đang bị nhốt ở Hillary bậc thang thời gian nở nụ cười khổ: "Xem ra chúng ta đều phải bị Everest ở lại chỗ này."

Nhâm Hòa hiện đang không có không nói với hắn cái gì, mà là trong đầu khẩn cấp suy nghĩ làm sao để cho mình ở trong trận gió lốc này sống sót. Hạ Bá Du ở trên đỉnh núi chờ thời gian quá dài, bất quá coi như hắn sớm hạ xuống cũng giống nhau là giống như Nhâm Hòa ở chỗ này chờ thôi.

Càng đáng sợ chính là, mãi đến bây giờ có mấy người đều ôm may mắn tâm lý cảm thấy cơn bão táp này có lẽ sẽ không quá nghiêm trọng, chính là Nhâm Hòa lại cảm thấy, nếu như lúc này không nữa xuống núi, cơn bão táp này rất có thể đem sẽ đem tất cả mọi người lưu lại.

Tư Mại Nhĩ, Mĩ Quốc đội dẫn đầu vào lúc này cũng đã ý thức được tình huống không đúng, bọn họ ở Hillary dưới bậc thang lớn tiếng gào thét để mọi người mau mau xuống núi trở về địa điểm xuất phát, chỉ cần còn có mệnh ở đây, nhất định còn có đăng đỉnh cơ hội.

Nếu như là ở trong doanh địa mọi người có lẽ sẽ nghe, thế nhưng Hillary bậc thang cao hơn mặt biển bao nhiêu mét? 87 90 mét à, không ít người thậm chí cảm giác mình dành thời gian leo lên Hillary bậc thang đăng đỉnh sau khi vẫn tới kịp xuống núi.

Nhâm Hòa chẳng muốn quản sự sống chết của bọn họ, đến giờ phút nầy sống hay chết đều là chính mình lựa chọn vấn đề

Hiện tại xuống núi có thể sống, hiện tại không xuống núi Hữu Tử Vô Sanh.

Không phải mọi người quá ngốc, kỳ thật có thể bò tới đây sẽ không có kẻ ngu si, nhưng nhiều lần núi khó sinh thời điểm, sự thật đều sẽ chứng minh thường thường mọi người vào giờ khắc này hội biểu hiện có cỡ nào ngu xuẩn.

Sau đó mọi người luôn tổng kết, nếu như lúc trước thế nào thế nào, có lẽ thì sẽ không chết rất nhiều người, có thể này có tác dụng đâu?

Nhưng hiện tại Nhâm Hòa vấn đề lớn nhất là bọn họ từ Hillary bậc thang đăng đỉnh không kết thúc, chính mình liền không xuống được! Đau "bi" không đau "bi"?

Bị đại môi trường tự nhiên bức đến mức này hắn ngược lại thật sự có điểm muốn từ đỉnh núi hướng về nam ao trượt tuyết một đường trở lại Nepal đại bản doanh... Chính là điều này cũng có có nhiều vấn đề à, một là hắn căn bản cũng không có hết sức nghiên cứu qua con đường, hai là hắn con bà nó ép căn bản không hề ván trượt!

Vào lúc này Mĩ Quốc dẫn đầu cầm vệ tinh điện thoại hô to: "Bão táp tới, cần phải để phía dưới nơi đóng quân bác sĩ lên 6000 mét thậm chí càng cao hơn nơi đóng quân cứu người, bằng không hội chết bao nhiêu người ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, chúng ta hiện tại vị ở Hillary bậc thang  ta nghĩ để bọn họ xuống núi chính là trường hợp đã mất khống chế, đã có người đăng đỉnh thành công, hơn nữa là không Oxygen đăng đỉnh thành công, nhưng ta nghĩ chúng ta đều phải bị ở lại chỗ này... Tốt, nếu như cuối cùng không cách nào cứu vãn, ta cũng chỉ có thể một mình xuống núi."

Điện thoại cuối cùng, dường như là có người ở khuyên bảo chính hắn xuống núi không muốn đang chờ. Vào lúc này, đã không có ai có thể dùng đạo đức thước đo tới yêu cầu ai, dù cho hắn là lấy tiền dẫn đầu.

Đến vào lúc này, từ con bà nó trên sườn núi lăn xuống đi đều so chờ ở chỗ này càng thêm An Toàn, Hillary trên bậc thang không ít đã đăng đỉnh thành công người đều ở khuyên những kia chính lên sân khấu cấp bậc người xuống, đương nhiên cũng có người nói lời ác độc, không biết làm sao đến giờ phút nầy, hai bên xung đột bỗng nhiên liền biến thành: Đã đăng đỉnh người chuyện giật gân kỳ thật bão táp cũng không có bao nhiêu nghiêm trọng.

Cũng quả thật, tuy rằng mây đen chính bao phủ tới, nhưng gió ngược lại thật không có so lúc trước lớn hơn bao nhiêu, này mới là đại gia may mắn tâm lý nguyên do.

Nhưng Nhâm Hòa cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt!

Lại chờ 10 phút, bỗng nhiên một cơn gió thổi tới, lần này gió so bất kỳ lần nào đều phải mãnh liệt, Nhâm Hòa xung phong y đều bị thổi áp sát vào trên người có chút không đứng thẳng được!

Hillary trên bậc thang đột nhiên có người không nắm chắc dây thừng ngã xuống, hắn kế hoạch dài dài sợ phá âm quăng về phía bên dưới ngọn núi, không có bất kỳ người nào có thể cứu hắn!

Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, đây là lần này leo núi quá trình bên trong lần thứ nhất có người rớt xuống vách núi mà chết, nghe nhiều hơn nữa chuyện xưa cũng không bằng trước mắt chính mắt sinh một lần càng thêm kinh khủng, Hillary trên bậc thang người đến vào lúc này mới thất kinh bắt đầu đi xuống diện thối lui.

Nhưng mà thông đạo ngược lại nhường lại... Nhưng đã quá muộn!

Đầy trời băng tuyết cùng cuồng táo bạo liệt gió lạnh bao phủ toàn bộ Everest, trên ngọn núi tuyết đọng giống như khu vực bình nguyên bụi bặm giống như bay bổng lên, chân chính tai nạn tiến đến.

Bên dưới ngọn núi 6000 mét nơi đóng quân tất cả mọi người gần như cùng lúc đó biết leo núi đội đem ở đăng đỉnh tin tức, cũng biết bão táp tấn công, tất cả mọi người đều bị vây ở trên núi.

Toàn bộ 6000 mét nơi đóng quân đều lâm vào tuyệt vọng bầu không khí bên trong, cái kia do Charles Ba Nhân cùng chuyên nghiệp leo núi đội tạo thành leo núi thương lượng công ty Đại Trướng Bồng bên trong đã nhận vi lần này tai nạn rất khó cứu vãn.

Dương Tịch ngồi ở trong lều trại nhìn bên ngoài gió tuyết một lời không, nàng không có mất đi lý trí lao ra chạy lên núi, bởi vì nàng minh bạch này chẳng thấm vào đâu, nhưng nghĩ tới lần này phân biệt chính là vĩnh hằng, trong lòng nàng thì có như tê liệt đau đớn, cái kia loại đau đớn căn bản là không có cách ngừng lại, trừ phi tử vong.

Nhâm Hòa đứng Hillary trên bậc thang nhìn bầu trời như cự thú gào thét giống như tiếng gió, vào lúc này coi như hắn kéo dài xuống núi cũng phi thường minh bạch một chuyện, hắn không có cách nào trở lại 7900 mét cao hơn mặt biển cái kia nơi đóng quân, không ai có thể trở lại, quá muộn!

Lúc trước Nhâm Hòa chính mình sao không phải là ôm một loại may mắn tâm lý, tóm lại muốn đăng Hillary trên bậc thang người đều lên, chính mình liền có thể dành thời gian xuống.

Hắn dường như cũng là vào lúc này mới minh bạch, nhân loại ở thời khắc sống còn phạm phải ngu xuẩn sai lầm.

Nếu như hắn có thể sớm một chút ý thức được vấn đề trực tiếp từ Everest sườn dốc phía Bắc xuống núi tiến vào Trung Quốc cảnh nội, dù cho sườn dốc phía Bắc càng thêm chót vót càng thêm mạo hiểm, nhưng ở thân thể của hắn tố chất trước mặt cũng hầu như thân thiết quá chờ chết.

Từ Nam Pha thượng, từ sườn dốc phía Bắc hạ, tuy rằng so leo Everest bản thân càng thêm khó khăn nhiều lắm, nhưng này cũng là một chút hi vọng sống à có phải là, dù sao cũng hơn chắc chắn phải chết cường!

Hắn ở trong đầu hỏi: "Hai cái hoàn mỹ khen thưởng đổi một con đường sống, thế nào?".