307, cửu tử nhất sinh

307, cửu tử nhất sinh

Nhâm Hòa chờ đợi, trong lòng hắn rất rõ ràng cái kia giấc mộng bóng đè rốt cuộc biến thành sự thật, có lúc vận mệnh tối vô thường chính là, sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Chính là cùng trong mộng to lớn nhất khác biệt chính là ở, trong mộng hắn là không có Thiên Phạt hệ thống, mà trên thực tế hắn có.

Một năm này tới nay hắn liền vẫn cùng Thiên Phạt hệ thống Bảo Trì Trứ có lợi đôi bên song thắng trạng thái, Thiên Phạt hệ thống muốn truyền thừa văn hóa, hắn muốn thưởng trở nên khác với tất cả mọi người, tuy rằng Thiên Phạt hệ thống ở trận này hợp tác bên trong địa vị xa cao hơn nhiều hắn, thế nhưng Nhâm Hòa cảm thấy đến vào lúc này Thiên Phạt hệ thống cũng chưa chắc hội thấy chết không cứu, có Thiên Phạt hệ thống luôn có thể ở trận này sinh tử đại kiếp nạn bên trong tìm tới một chút hi vọng sống.

Cho nên Thiên Phạt hệ thống trả lời như thế nào, liền thành Nhâm Hòa chuyện quan tâm nhất.

"Cho phép, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói: "Hai cái hoàn mỹ khen thưởng đổi Thời Không Đảo Lưu 1 giờ cơ hội, này khen thưởng không đảo ngược, không thể lần nữa đổi, cũng bố nhiệm vụ làm ngoài mức trừng phạt."

Thời Không Đảo Lưu 1 giờ Nhâm Hòa sửng sốt, hắn trăm triệu không nghĩ tới Thiên Phạt hệ thống vẫn còn có uy năng cỡ này, nhưng rất đáng tiếc là cái này khen thưởng sau đó cũng không thể lại đổi.

Ngẫm lại cũng là, nếu như mình có này mỗi hai cái hoàn mỹ khen thưởng liền có thể Thời Không Đảo Lưu 1 giờ cơ hội, như vậy tồn đủ khen thưởng tình huống, Cực Hạn Vận Động đối với với mình còn có bất kỳ khó khăn có thể nói sao?

Như vậy Sinh Tử Gian loại kia thể nghiệm cũng đem ở trong tiềm thức không còn tồn tại nữa.

Nhâm Hòa bỗng nhiên ý thức được, đây là Thiên Phạt hệ thống ở hắn Cực Hạn Vận Động quá trình bên trong cho hắn cái thứ nhất một lần nữa cứu vãn hết thảy cơ hội, cũng là một lần cuối cùng.

"Cảm ơn, " Nhâm Hòa thành khẩn nói ra, mặc dù đối phương lại cho mình một cái nhiệm vụ làm ngoài mức trừng phạt, nhưng chỉ cần còn có một chút hi vọng sống hắn nhất định phải tranh thủ.

Chỉ cần có thể trở lại 1 giờ trước, như vậy Nhâm Hòa liền có thể từ sườn dốc phía Bắc xuống núi.

Sườn dốc phía Bắc lúc này Trung Quốc Tây Tạng cảnh nội leo núi sự nghiệp cũng không có bị quá độ mở, cho nên kẻ leo núi cũng không có quá nhiều, thậm chí khả năng một cái đều không có, cho nên dù cho sườn dốc phía Bắc đường khó hơn nữa đi, tối thiểu Nhâm Hòa cũng có cơ hội xuống núi.

Hắn thần trí bỗng nhiên hoảng hốt một giây đồng hồ, Nhâm Hòa theo bản năng nhắm mắt, chờ đến mở thời điểm vừa vặn lặp lại chính mình vừa cùng Tk cờ xí từ đập sau khi cảnh tượng!

Thời gian thật sự chảy ngược, cái cảm giác này hoang đường đến cực điểm, có thể Nhâm Hòa cũng hiểu được tất cả những thứ này đều là thật sự, hắn hiện tại quả thật trở lại 1 giờ trước ở Everest đỉnh núi thời điểm.

Nhất định phải dành thời gian xuống núi, sau một tiếng bão táp sắp đem toàn bộ Everest mặt trên hết thảy sinh mạng đều cắn nuốt ở trong phong tuyết, chính mình nhất định phải ở 1 trong bốn giờ đạt tới sườn dốc phía Bắc hạ nhân loại nơi đóng quân trong lều!

Nhưng mà vào lúc này hắn ngạc nhiên hiện bên chân của chính mình nằm một khối ván trượt Nhâm Hòa trong lòng đột nhiên bay lên khổng lồ không rõ dự cảm!

"Nhiệm vụ: 2 giờ bên trong trượt tuyết trở lại Nepal nơi đóng quân

Chưa hoàn thành trừng phạt bệnh liệt dương cả một đời, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

Giời ạ à, Nhâm Hòa lúc đó cả người cũng không tốt, hắn lúc trước nghĩ tới đầy đầu đều là liên quan với làm sao từ sườn dốc phía Bắc xuống núi sự tình, bởi vì lựa chọn như vậy đối với hắn mà nói chính là còn sống tỷ lệ to lớn nhất phương pháp, nhưng hiện tại Thiên Phạt hệ thống bỗng nhiên nói cho hắn: Nhất định phải từ Nam Pha trượt tuyết xuống núi trở lại Nepal trong doanh địa

Này con bà nó cũng thật là chỉ có một chút hi vọng sống à

Liên quan với trượt tuyết kỹ xảo bị Thiên Phạt hệ thống toàn bộ quán thâu ở Nhâm Hòa trong đầu, Nhâm Hòa biết mình về không đầu, một chút có mấy người sẽ chọn dù cho bệnh liệt dương cũng phải càng an ổn từ sườn dốc phía Bắc xuống núi mà không phải tìm chết giống nhau từ Nam Pha tuột xuống, nhưng Nhâm Hòa có sự lựa chọn của chính mình bệnh liệt dương cả một đời với hắn mà nói còn sống cơ bản cũng không có ý gì

Chuyện này chỉ có thể nói là mỗi người lựa chọn bất đồng, mà Nhâm Hòa lựa chọn không bệnh liệt dương thôi

Sự thực Nhâm Hòa cảm thấy Thiên Phạt hệ thống xử sự vẫn đúng là hết sức công bằng, dù cho thật sự Thời Gian Đảo Lưu cũng sẽ cho hắn chỉ vào mặt khác một cái sống chết không rõ con đường, mà không phải trực tiếp giúp hắn xuống núi.

Có thể làm cho Thời Gian Đảo Lưu tồn tại chẳng lẽ còn không thể trực tiếp đem Nhâm Hòa từ trên núi biến xuống? Hãy cùng ma thuật đại biến người sống giống nhau.

Nhưng Thiên Phạt hệ thống cũng không có làm như thế, chỉ là để hắn một lần nữa trải qua một lần sinh tử.

Nhâm Hòa đứng đỉnh núi nhìn sắp sửa cuốn lên bão táp cái hướng kia, nơi đó lúc này hiện tại đều còn chỉ có mây mù bốc hơi lưu chuyển cũng không có bất kỳ muốn cuốn lên bão táp dấu hiệu.

Liền trong một ngày, Nhâm Hòa trải qua không Oxygen đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi, vuông góc khoảng cách 90o mét vách núi tay không leo núi, hiện tại hắn liền lại muốn bắt đầu đơn bản trượt tuyết

Hắn sâu sắc hô hấp kiềm nén nội tâm lo lắng, này một đường hướng phía dưới chính là một hồi không biết lữ hành, hắn thậm chí không đến xem đến tới cùng nơi nào sẽ xuất hiện chướng ngại, thậm chí cũng không biết cụ thể muốn hoạt bao lâu, hắn chỉ biết là, hắn hiện tại chỉ có này một chút hi vọng sống.

Hối hận không? Không hối hận.

Đây chính là hắn lựa chọn.

"Còn sống" khái niệm không phải chờ chậm rãi chết đi, mà là phải không ngừng chạy nhanh, chạy đến chỗ rất xa đến xem làm hết sức rộng lớn thế giới, chạy đến kiệt lực mới sẽ không hối hận.

Nhâm Hòa chặt chẽ cẩn thận cho mình chụp lấy ván trượt tuyết, làm hết sức để nó như là không có sơ hở nào bộ dáng, hắn hít sâu điều chỉnh tâm tình của chính mình.

Trong lòng từng ở trong gió tuyết ngã xuống đáy cốc u ám tâm tình bắt đầu chậm rãi trở nên sáng ngời, này chính là mình lựa chọn đạo lý, chỉ cần có một đường sinh cơ kia, chính mình liền nhất định có thể xông ra đi!

Nhâm Hòa tâm tình rộng rãi sáng sủa!

Lúc này Hạ Bá Du đăng đỉnh!

Hắn nhìn thấy cái kia Tuyết Phong trung ương Ngũ Tinh Hồng Kỳ chấn động trong lòng kích động, ở cái này chảy ngược thời gian giới hạn bên trong, hắn là lần thứ nhất tới nơi này.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Tuyết Phong biên giới chính ở trong này ván trượt tuyết Nhâm Hòa

Chờ chút, ván trượt tuyết? Hạ Bá Du con mắt chậm rãi trừng lớn: "Ngươi muốn làm gì?"

Nhâm Hòa cười nói: "Không quan tâm ta làm gì, ta chỉ muốn đưa ngài một câu nói, bão táp lập tức đem muốn tới tập, ta đã từ trên bầu trời nhìn thấy tầng mây dấu hiệu, tin tưởng ta, hiện tại đăng đỉnh người chỉ có thể lựa chọn từ sườn dốc phía Bắc xuống núi mới hội không ở Hillary trên bậc thang làm lỡ thời gian, chỉ có sườn dốc phía Bắc mới có một chút hi vọng sống! Hạ lão gia tử, ta rất kính nể ngài, ngài là ta đã thấy tối có nghị lực người một trong, cho nên tin tưởng lời nói của ta không muốn ở cái này đỉnh núi làm lỡ thời gian quá dài vội vàng từ sườn dốc phía Bắc xuống núi thôi."

Hắn không có cách nào giải thích nói mình từ 1 giờ sau trở về, cho nên chỉ có thể nói chuyện nhảm nhí từ tầng mây dị tượng nhìn ra  còn người khác có tin hay không cũng không phải hắn có thể khoảng chừng sự tình.

Nhâm Hòa lấy giúp người làm niềm vui, nhưng cũng không muốn liên lụy tính mạng của chính mình đi cứu người, hắn quả thật có thể bây giờ lập tức chạy đi Hillary bậc thang hô to bão táp muốn tới, chính là bọn họ sẽ tin sao?

Nếu như bọn họ sẽ tin tưởng, Nhâm Hòa cũng không cần lần nữa tỏa ra nguy hiểm tánh mạng trượt tuyết xuống núi thôi.

Hạ Bá Du bỗng nhiên có loại không tên cảm giác, tuy rằng Nhâm Hòa đang nói một mất một còn đề tài, nhưng đối phương thần thái nhưng có trước nay chưa từng có rộng rãi rộng rãi, phảng phất đã đem sinh tử không đếm xỉa đến.

Đây là như thế nào tinh thần? Hạ Bá Du liền ở ngay đây trơ mắt nhìn đối phương tay không bò lên, sau đó còn muốn trượt tuyết xuống, chính mình so với đối phương, bình thường treo ở trên miệng nói tới cửu tử nhất sinh nghe tới thật giống chính là một chuyện cười.

Đối phương đây mới là cửu tử nhất sinh đi.

Hạ Bá Du thâm hít sâu một cái nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, ta sẽ dẫn đã đăng đỉnh người mau chóng từ sườn dốc phía Bắc xuống núi."

"Hillary bậc thang bên kia thông báo một chút là tốt rồi, nếu như bọn họ kiên trì muốn đăng đỉnh tuyệt đối đừng ở trên người bọn họ lãng phí thời gian, " Nhâm Hòa cười cười, không thể nói thêm gì nữa, nói tới chỗ này đã đầy đủ  còn mọi người có mấy người có thể sống sót, vậy liền không phải hắn nên suy xét sự tình.

Nhâm Hòa nên suy xét chính là, chính mình sống sót bằng cách nào, có câu nói nói được lắm, đơn bản lão bị thương, nhưng không dễ dàng chết. Song bản không dễ dàng bị thương, nhưng hàng năm tổng hội chết mấy cái.

Hắn hiện tại chơi chính là đơn bản, chính là ở trong này, mặc kệ đơn bản vẫn là song bản, chơi không vui đều là giống nhau cái chết. Hắn không có dù để nhảy giúp hắn ở phía sau giảm, cũng không có chữa bệnh đội ở dưới chân núi chờ cứu viện,  chỉ có liều mạng một lần.

"An Tứ ngươi không theo chúng ta từ sườn dốc phía Bắc xuống núi sao?" Hạ Bá Du do dự một chút hỏi: "Ngươi cái này quá nguy hiểm đi."

Nhâm Hòa trầm ngâm hai giây, Hạ Bá Du bọn họ hiện tại còn coi chính mình gọi An Tứ đây, hắn bỗng nhiên cười nói: "Mỗi người đều có sự lựa chọn của chính mình, có duyên gặp lại đi."

Dứt lời Nhâm Hòa liền dẫn thượng kính bảo hộ, mang theo tai nghe, mang theo mũ, từ đỉnh núi tuyết thượng nhảy xuống! Phảng phất trong nháy mắt rời khỏi sinh hoạt gông cùm xiềng xích!

Hạ Bá Du tâm lý không tên chấn động, hắn ý thức được chính mình ở Nhâm Hòa trên người cảm nhận được chính là một loại cường đại đều không cần có người đồng hành sinh hoạt thái độ.

Hắn cô độc, nhưng hắn cũng hưởng thụ cô độc!

Tai nghe bên trong là sôi trào Fade, huyết dịch cũng là sôi trào thật giống muốn đem Everest thượng tuyết đều hóa tận.

Mà Nhâm Hòa hiện tại liền phải xuyên qua địa ngục, thẳng đến thiên đường!.