308, hướng về chết mà sinh

308, hướng về chết mà sinh

Everest bên trên.

Hạ Bá Du liền như thế trơ mắt nhìn Nhâm Hòa buộc lên khăn quàng đỏ từ đỉnh núi nhảy xuống, hắn quá già cho nên không thế nào tiếp xúc mạng lưới, không biết Tk cái kia lá cờ cắm lên đi có ý nghĩa gì, không biết Nhâm Hòa tại sao muốn cắm lượng lá cờ, cũng không biết Nhâm Hòa tại sao muốn ở nhảy xuống trước cho mình buộc lên khăn quàng đỏ, chỉ là hắn thật giống nghe người ta nói quá khăn quàng đỏ đại đội trưởng cái gì, nhưng không nhớ ra được khăn quàng đỏ tới cùng đại diện cho ý nghĩa gì.

Trên thực tế Nhâm Hòa cũng không cần hệ khăn quàng đỏ, lúc trước buộc lên khăn quàng đỏ là làm không khiến người ta nhận ra hắn, nhưng hiện tại trên mặt hắn hoàn toàn đen sì cũng không ai có thể nhận ra, nhưng hắn vẫn là buộc lên.

Bởi vì từ thời khắc này, hắn chính là chân chính kỵ sĩ.

Hillary bậc thang kỳ thật đã là tiếp cận đỉnh núi vị trí, cho nên khi Nhâm Hòa giẫm ván trượt từ đỉnh núi nhảy xuống thời điểm, tất cả mọi người đều là có nhìn thấy!

Bọn họ tưởng tượng quá sẽ có người ở mặt trên hô lớn, cũng tưởng tượng quá có người ở mặt trên giơ quốc kỳ phiêu diêu, nhưng chỉ có không hề tưởng tượng quá sẽ có người từ phía trên nhảy xuống

"Ngọa Tào, là thiếu niên kia! An Tứ!" Có người từ Nhâm Hòa trang phục thượng nhận ra Nhâm Hòa tới.

"Không đúng, khăn quàng đỏ" có người ở trên dây thừng lẩm bẩm nói.

"Giời ạ à, là đại đội trưởng!" Ở đây hết thảy Người Trung Quốc kinh hô: "Ngọa Tào, dĩ nhiên là đại đội trưởng! Ta con bà nó cùng đại đội trưởng cùng tiến lên Everest, còn tận mắt chứng kiến hắn từ Everest thượng trượt tuyết xuống núi!"

Mĩ Quốc dẫn đầu cùng Tư Mại Nhĩ đều lờ mờ, kỵ sĩ? !

Đối với ở đây người trẻ tuổi tới nói bọn họ cũng đều biết kỵ sĩ hiện tại chính là học sinh trung học, là xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực, Parkour lĩnh vực người số một, nhưng bọn họ làm sao cũng không sẽ nghĩ tới kỵ sĩ ngay ở cùng bọn họ đồng hành!

Người tuổi trẻ bây giờ còn có mấy cái có thể không biết kỵ sĩ danh tự này? Quốc người gọi đại đội trưởng, người ngoại quốc thành thành thật thật gọi kỵ sĩ, thậm chí có thể nói đối với nhiệt tâm vận động người trẻ tuổi tới nói kỵ sĩ đã trở thành một loại nào đó tín ngưỡng.

Lúc trước Tk trang web chính thức thượng treo lên mới tuyên truyền hình ảnh thời gian bọn họ cũng đã biết kỵ sĩ phải có hành động mới, chính là bọn họ trăm triệu không nghĩ tới kỵ sĩ dĩ nhiên sẽ đến đăng Everest.

Ai có thể nghĩ tới chứ?

Một cái Parkour chơi xe đạp dĩ nhiên ở 7900 mét cao hơn mặt biển địa phương lựa chọn đem bình dưỡng khí để cho người khác, mà chính mình chính là cô độc tay không leo núi thượng Everest, lại sau đó không chỉ thành công đăng đỉnh, còn từ Everest thượng nhảy xuống lựa chọn trâu bò nhất xuống núi phương thức!

Ngưu bức nhân sinh quả thực không có cách nào giải thích

Tất cả mọi người đều chấn động không tên, đây chính là trâu bò nhất nhân sinh, ở tại bọn hắn tận mắt chứng kiến hạ chân thật sinh!

Không có camera không có tiền hô hậu ủng, đối phương liền như thế cô độc từ đỉnh núi nhảy xuống, cái kia khăn quàng đỏ chính là chứng minh tốt nhất!

Hiện tại rất nhiều nơi mang theo khăn quàng đỏ đều thành một loại thời thượng, trên đường rất nhiều người đều vây quanh khăn quàng đỏ, nhưng bọn họ rất rõ ràng, dám ở chỗ này mang theo khăn quàng đỏ trượt tuyết người, chỉ có thể là kỵ sĩ bản nhân!

Chẳng trách thể năng biến thái như vậy, chẳng trách dám chơi lớn như vậy, chẳng trách có thể trở thành không Oxygen chinh phục Everest người số một!

Hóa ra là kỵ sĩ!

Thật giống trước bọn họ không hiểu hết thảy sự tình đến giờ phút nầy đều có thể giải thích được giống nhau, đó là kỵ sĩ à!

Một đám người sau lưng Nhâm Hòa bắt đầu điên cuồng hoan hô, dù cho như vậy hội thất lạc một phần dưỡng khí cũng sớm không tiếc, chính là Nhâm Hòa một chút cũng không nghe được.

Trong lỗ tai hắn chỉ có sôi trào Fade.

Vậy đại khái chính là mình cự cách tử vong gần nhất một lần, không, là trải qua một lần tử vong đi.

Nếu như không có Thiên Phạt hệ thống, chính mình có lẽ sẽ mạo hiểm kéo dài từ Hillary bậc thang lao xuống đi, sau đó dựa vào chính mình cường đại thể năng tới thử đồ đột phá Nhân Loại Cực Hạn tranh một phần sống sót xác suất, nhưng kỳ thật Nhâm Hòa minh bạch ở trong loại tình huống kia mặc dù là chính mình cũng chỉ có vô cùng bé sinh tồn cơ hội, cho nên hắn là chết quá một lần người.

Ở nhảy xuống Everest trong nháy mắt kia, hắn suy đoán rất nhiều.

Đã từng có người hỏi qua: "Nếu như đây là ngươi sinh mạng ngày cuối cùng, ngươi hội làm thế nào?"

"Nếu như sau này mỗi một ngày đều là lặp lại, ngươi hội làm thế nào?"

Đây là rất khó trả lời vấn đề, bởi vì vấn đề bản chất chính là để mỗi người đều đi trực diện sinh tử, nhưng không trải qua ai lại biết tới cùng sẽ như thế nào đây.

Phần lớn người hồi đáp đều sẽ chọn để sinh hoạt càng thêm cảm xúc mãnh liệt một chút, mà Nhâm Hòa hiện tại chính trải qua, không phải cái kia hai vấn đề, mà là đem vấn đề biến thành sự thật.

Đối với tử vong e ngại hội khích lệ chúng ta đi tìm kiếm tự ngã cảm xúc mãnh liệt chỗ đang ở, dùng trong đời kịch liệt nhất xung đột trợ giúp mọi người tìm tới trong cuộc sống có ý nghĩa nhất bộ phận.

Nhâm Hòa hiện tại chính là ở thẳng đến địa ngục mà đi, mà khi hắn thật sự sống sót thời khắc đó, hắn đem thân ở thiên đường.

Tất cả mọi người liền như thế ở Hillary trên bậc thang nhìn Nhâm Hòa bổ nhào xuống, sau đó ở một chỗ gồ lên trên núi đá liền thay đổi con đường đều không có lựa chọn trực tiếp từ phía trên bay ra ngoài, này Nhất Phi chính là hơn ba mươi mét mới một lần nữa rơi xuống tuyết thượng, mà kỵ sĩ bản nhân lại một chút chuyện đều không có.

Mọi người trơ mắt nhìn hắn từ đỉnh núi nhảy xuống, sau đó mang theo tung bay tuyết đọng một ngựa tuyệt trần rời đi

Cái cảm giác này quá kinh diễm!

Bỗng nhiên có người hô: "Ta vừa nãy chụp được hắn ở trong không trung cuối cùng một màn, quá con bà nó chấn động!"

"Ha ha, trở lại nơi đóng quân cũng cho chúng ta, có thể cùng kỵ sĩ cùng nhau đăng Everest trở lại đủ ta thổi 3 năm ngưu bức!"

"Ta có thể thổi cả một đời "

Nhưng mà lúc này Hạ Bá Du bỗng nhiên xuất hiện ở Hillary phía trên cầu thang hô to: "An Tứ nói bão táp còn có 1 giờ đến, mọi người không có đứng hàng đội lên không muốn lại hàng, chúng ta phải trở lại!"

Nhâm Hòa đã thông báo Hạ Bá Du, nếu như Hillary trên bậc thang người không tin lời nói của hắn tuyệt đối không nên kéo dài lãng phí thời gian, quyết đoán mang theo đỉnh núi người từ sườn dốc phía Bắc xuống, Hạ Bá Du hiện tại cũng chỉ là muốn xem thử một chút, không biết mọi người sẽ làm ra phản ứng ra sao, không biết sẽ xuất hiện hay không Nhâm Hòa trong miệng nói tới tình huống sinh.

Nếu như Nhâm Hòa vẫn còn ở nơi này sẽ hiện một cái rất đau "bi" sự tình

"Cái gì, đại đội trưởng nói bão táp muốn tới? Ngọa Tào, vậy ta phải mau mau xuống núi!"

Người Mỹ nghe không hiểu Trung văn liền tra hỏi chuyện ra sao, có người cho hắn phiên dịch: "Kỵ sĩ lão nhân gia người nói, bão táp sắp đến, mau mau xuống núi!"

Đến vào lúc này kỳ thật chính là khuyết thiếu một cái quyền uy thanh âm nói cho mọi người: Mau mau xuống núi, bằng không đều chết ở chỗ này.

Dĩ nhiên là chuyện trong nháy mắt, tất cả mọi người đều lựa chọn hướng về nơi đóng quân hiệu lệnh rút quân!

Này nếu để cho Nhâm Hòa biết cần phải tức giận phun ra một búng máu tới, sớm biết mình tên tuổi như thế hữu hiệu sớm đã dùng được chứ, còn không phải này sức làm gì? !

Coi như muốn từ Everest thượng trượt tuyết xuống vậy cũng là lần sau cân nhắc tốt tuyến đường chuyện sau đó à, lần này rõ ràng là bắt vịt nhảy ổ!

Nhưng kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, nếu như hắn không có buộc vào khăn quàng đỏ từ Everest thượng nhảy xuống, lại có bao nhiêu người hội thật sự tin tưởng hắn chính là kỵ sĩ?

Hơn nữa này cũng đã tuột xuống nói cái gì đều muộn

Thiên Phạt hệ thống nhiệm vụ yêu cầu chính là trượt tuyết trở lại 6000 mét đại bản doanh, hắn cho dù là chỉ vạch đến số 2 nơi đóng quân cũng coi như là thất bại

Hạ Bá Du sững sờ nhìn mọi người tự giác hạ rút lui, làm sao cùng thiếu niên kia nói giống như có chút không giống nhau? Mọi người này không phải khẩu tự giác sao?

Cứ như vậy đỉnh núi người cũng sẽ không dùng kéo dài len sợi từ sườn dốc phía Bắc xuống núi, hoàn mỹ kết cục à.

Tuy rằng không ít người còn không leo lên Everest, nhưng chỉ cần mệnh vẫn còn, sớm muộn cũng sẽ có cơ hội có đúng hay không.

Liền ở tại bọn hắn vừa phản hồi số 4 nơi đóng quân chui vào lều trại thời điểm, tối om om bão táp thật sự tới!

Không ít người nhìn bên ngoài lều đáng sợ kia bão táp lòng còn sợ hãi: "Kỵ sĩ cứu chúng ta."

"Nếu như không có đúng lúc hiệu lệnh rút quân, e sợ không ai có thể ở trong trận gió lốc này còn sống trở lại "

"Ta hiện tại chỉ muốn biết đại đội trưởng trượt tuyết xuống núi thành công không có ".