309, hắn là kỵ sĩ

309, hắn là kỵ sĩ

Kỵ sĩ hạ thấp trượt tuyết thành công không?

Đúng đấy, đây chính là hiện ở trong doanh địa tất cả mọi người hiếu kỳ sự tình, bọn họ mệnh có thể nói đều là kỵ sĩ cứu, nếu như không phải kỵ sĩ sớm phán đoán ra sắp sinh bão táp, như vậy bọn họ căn bản sẽ không hiện bão táp tiến đến nửa điểm dấu hiệu.

Vào lúc ấy còn có người quan sát một chút khí trời, căn bản không thấy được cái gì.

Thế nhưng không ai do dự, coi như có người do dự, những người khác cũng cùng lúc khuyên can.

Chính vì như thế, lần này lẽ ra nên tất cả mọi người đều chôn thây Everest thời kỳ, bọn họ còn có thể cố gắng ngốc ở trong doanh địa miễn cưỡng uống một ngụm trà nóng, hơn nữa đồ dự bị bình dưỡng khí cũng đều mang về, nếu lựa chọn lui lại như vậy bình dưỡng khí cũng là có thể yên tâm sử dụng, mọi người buổi tối cũng có thể ngủ ngon giấc.

Đến vào lúc này suy đoán phải tiếp tục xông Everest kế hoạch đã không quá hiện thực, mỗi người đều gân mỏi mệt kiệt lực hơn nữa bình dưỡng khí cũng cũng không đủ dùng.

Lần này vốn là đi ra dây kéo chỉ là bởi vì cơ hội quá tốt cho nên lâm thời quyết định đăng đỉnh, bây giờ nghĩ lại chậm rãi đã nghĩ thông, dù sao thích hợp nhất đăng đỉnh tháng 5 còn có thời gian dài như vậy, mọi người phản hồi 6000 mét đại bản doanh nghỉ ngơi sau khi lại từ đầu xông, khi đó mọi người không chỉ có càng tốt hơn thể lực, cũng có kinh nghiệm càng nhiều, đăng đỉnh quả thực muốn so với hiện tại đơn giản không biết bao nhiêu.

Vậy thì như là chơi game đánh bản sao giống nhau, đệ nhất quá, mặt sau bao nhiêu thứ đều sẽ dễ dàng khá nhiều.

Nhưng hiện tại mọi người chuyện quan tâm nhất đã không còn là lúc nào đăng đỉnh, mà là cứu mọi người một mạng kỵ sĩ tới cùng An Toàn không an toàn.

"Làm sao không cần vệ tinh điện thoại hỏi một chút bên dưới ngọn núi đại bản doanh, nhìn kỵ sĩ trở lại chưa?" Có người đột nhiên hỏi: "Nếu như vào lúc này còn chưa tới nơi nơi đóng quân "

Đúng, lúc này khoảng cách kỵ sĩ từ đỉnh núi nhảy một cái đã qua 1 cái nhiều giờ, nếu như đến lúc này kỵ sĩ vẫn không có phản hồi số 2 nơi đóng quân, cái kia cơ bản cũng là nói kỵ sĩ khả năng đã gặp nạn.

Mĩ Quốc dẫn đầu cầm lấy vệ tinh điện thoại hướng về số 2 nơi đóng quân đánh tới, nhưng mà mới vừa hỏi ra vấn đề của hắn, người bên cạnh liền hiện sắc mặt của hắn đã trầm xuống.

Sau khi cúp điện thoại Mĩ Quốc dẫn đầu trầm mặc lắc lắc đầu.

"Làm sao có khả năng, bão táp ảnh hưởng to lớn nhất chính là đỉnh núi, hắn cũng đã xuống làm sao có khả năng sẽ ở giữa chừng có chuyện? !"

"Đúng vậy!"

Mọi người kỳ thật cũng không quá nguyện ý tin tưởng kỵ sĩ khả năng có chuyện chuyện này, một là bởi vì kỵ sĩ cứu mọi người mệnh, hai là ở trong ấn tượng của bọn hắn

Kỵ sĩ quá mạnh, thật giống sẽ không có hắn chuyện làm không được!

Mĩ Quốc dẫn đầu gánh nặng nói ra: "Chính là hạ thấp trượt tuyết bản thân liền gặp nguy hiểm hệ số tồn tại, tuy rằng bên dưới ngọn núi khí trời ảnh hưởng không phải lớn như vậy, nhưng cũng là tồn tại "

Đúng, hạ thấp trượt tuyết bản thân liền là Cực Hạn Vận Động bên trong tương đối nguy hiểm một loại, hàng năm không ở loại này hạ thấp trượt tuyết thượng chết mấy người, thật giống như là thế giới gặp sự cố giống nhau.

"Có thể hay không trực tiếp về 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân" có người ôm may mắn tâm lý hỏi.

"Không thể!" Có người kiên quyết phủ nhận: "Ngươi quên sao, số 2 nơi đóng quân đi về 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh có nhiều như vậy băng tháp làm trở ngại, còn có một cái cao 6 mét băng thác "

Tê, không ít người hít vào một ngụm khí lạnh, đúng đấy, tất cả mọi người đều rõ ràng nhớ kỹ, đi về cao hơn mặt biển 6000 mét nơi đóng quân thượng là có con băng thác, lúc đó bọn họ có thể chậm rãi leo lên, nhưng kỵ sĩ có thể chậm rãi trượt xuống tới sao?

Hạ Bá Du vào lúc này ở trong doanh địa mới biết thiếu niên kia nguyên lai sớm đã có nhiều như vậy hào quang lịch sử, xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một, Parkour lĩnh vực người số một, tuy rằng hắn rất ít tiếp xúc những kia lĩnh vực, nhưng cũng biết này người số một hàm kim lượng nhất định sẽ không thấp.

Hắn không khỏi cảm khái, nguyên lai tổ quốc hiện tại đã có như thế ưu tú thiếu niên, hơn nữa thiếu niên kia lòng dạ còn rất tốt. Vừa nãy hắn đem mình ở trên tuyết phong đập bức ảnh chia sẻ cho những người khác nhìn lên, tất cả mọi người đều nhìn thấy trên đỉnh núi tuyết nghênh phong phấp phới Tk cờ xí cùng Trung Quốc quốc kỳ, bọn họ nhìn thấy Tk này lá cờ thời điểm liền xác định, thiếu niên này tuyệt đối chính là kỵ sĩ, bằng không ai sẽ đi cắm Tk kỳ đây?

Lúc này doanh xó xỉnh bên trong ngồi Lôi Minh bỗng nhiên trầm thấp nói ra: "Gọi điện thoại hỏi một chút đại bản doanh đi, ta tin tưởng hắn sẽ không chết hết, bởi vì hắn là kỵ sĩ."

Tất cả mọi người trong lòng như là bỗng nhiên bị người đốt một cây đuốc giống nhau, đúng đấy, hắn là kỵ sĩ!

Mĩ Quốc dẫn đầu tại tất cả người ánh mắt mong chờ bên trong một lần nữa cầm lấy vệ tinh điện thoại.

Nhâm Hòa ở núi tuyết trực tiếp bay qua lại, lông mày của hắn thượng đã kết băng, toàn bộ mặt đều lạnh buốt lạnh buốt, hắn ở vui mừng chính mình trước buộc lên khăn quàng đỏ, bằng không trên mặt còn có càng to lớn hơn tích hội ai đông.

Bất quá cũng may làn da của hắn cũng xa người bình thường, cho nên hắn còn cũng không có bị đông cứng thương.

Hắn qua quá nhanh, không có hữu hiệu giảm thủ đoạn chỉ có thể ở thuận thẳng tuyết trên đường tận lực đem ván trượt tuyết vượt qua tới lợi dụng tuyết đọng cùng ván trượt tuyết lực cản tới chậm rãi giảm, đem thời gian từ đầu tới cuối duy trì ở 12O trở xuống.

Có người hội theo đuổi cực hạn qua, bởi vì đó là hạ thấp vui vẻ chỗ đang ở, nhưng bọn họ trải qua đều là liếc mắt một cái là rõ mồn một không có chướng ngại tuyết nói.

Có thể Nhâm Hòa không giống nhau, hắn đối mặt chính là tối chân thật nhất thiên nhiên, quá nhanh thật sự sẽ chết.

Hơn nữa trong lòng hắn rất rõ ràng một điểm chính là, ở trải qua số 2 nơi đóng quân độ dốc nhỏ đi sau khi, hắn muốn đối mặt không đếm được băng tháp chướng ngại cùng với một cái khổng lồ băng thác, không phải hắn không muốn nhanh, mà là không thể nhanh!

Đến vào lúc này chơi xe đạp quốc lộ hạ thấp thời gian những kia kinh nghiệm cũng vào lúc này phát huy được tác dụng, Nhâm Hòa chính mình nội tâm phi thường rõ ràng tới cùng dùng bao nhiêu qua tài năng ổn định quá rơi những kia băng tháp.

Nhưng vấn đề lớn nhất vẫn là toà kia băng thác

Hắn đã ở này tuyết trên đường chạy như bay hơn mười phút, thần kinh thời khắc là căng thẳng, tứ chi bắt đầu bởi vì ngoại giới nhiệt độ hạ nhiệt độ, nhưng mà hắn tâm là nóng.

Tuyết đọng sau lưng hắn giơ lên, Nhâm Hòa ở này tuyết trên đường liền giống như một chiếc mang theo đuôi cánh phun tức giận máy bay lưu lại một dấu vết của đường, đáng vui mừng chính là, cũng không có dẫn tuyết lở

Thông qua số 2 nơi đóng quân nửa km ở ngoài sườn dốc phủ tuyết, sắp tiếp cận băng thác!

Nhâm Hòa ở băng trong tháp qua lại, hắn có thể làm chính là ở trong này tận lực cắt giảm chính mình qua.

Trong lòng hắn đã có đại khái quyết đoán!

Làm Nhâm Hòa lấy thời gian 7o nhiều mã đếm đến băng thác phía trước một khắc đó, Nhâm Hòa phi thân nhảy một cái hướng về băng thác phía trước một toà hơi kém hơn một chút băng đỉnh tháp bưng bay đi, hắn muốn ở toà này băng tháp thượng hoà hoãn một chút, sau đó miễn cưỡng chịu đựng còn lại 3. 8 mét lực xung kích, bằng không lấy hắn qua thẳng tắp rơi hướng về 6 mét chênh lệch mặt đất, không chết cũng tàn phế!

Không phải độ cao có cỡ nào cao, mà là hắn qua thật sự quá nhanh!

Nhâm Hòa trong lòng còn lại chỉ có bình tĩnh, thành bại ngay trong nháy mắt này!

Ca một tiếng Nhâm Hòa dưới chân ván trượt ổn định rơi vào băng tháp mặt trên làm sơ bước đệm liền tiếp tục hướng về phía trước mặt đất rơi đi, đến vào lúc này hắn cũng đã thành công, Nhâm Hòa không nhịn được ra cao giọng gào thét.

Sau này tuyết đạo với hắn mà nói cũng sẽ không tiếp tục là việc khó, hắn thật sự làm được!

Từ Everest trượt tuyết xuống người khả năng sớm đã có, kiếp trước cũng có rất nhiều người đang khiêu chiến, chính là trực tiếp khiêu chiến gần cao hơn mặt biển 3000 mét chênh lệch, chỉ có một mình hắn!

Làm Mĩ Quốc dẫn đầu mang theo tâm tình thấp thỏm bấm 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân điện thoại thời gian trực tiếp hỏi: "Kỵ sĩ trở lại không?"

"Cái gì kỵ sĩ?" Đối phương rõ ràng sửng sốt.

"An Tứ trở lại không?" Mĩ Quốc dẫn đầu ý thức được bên dưới ngọn núi khả năng còn không biết kỵ sĩ thân phận cho nên tra hỏi người tên.

"Áo, hắn sớm sẽ trở lại, có người nói hắn còn có không chơi một đoạn ngắn trượt tuyết đây, " điện thoại đối diện nói ra.

"Không, ngươi sai, hắn là từ Everest đỉnh núi trợt xuống! Chúng ta tận mắt hắn từ Everest thượng nhảy xuống! Johnan! Hắn là kỵ sĩ, đúng thế ngươi không có nghe lầm hắn chính là người kỵ sĩ đó, hắn làm không Oxygen chinh phục Everest người số một, sau đó từ Everest trượt tuyết khiêu chiến cao hơn mặt biển chênh lệch 3000 mét, hắn thành công! Hắn là kỵ sĩ! Hắn mẹ nhà hắn là đời ta thượng gặp vĩ đại nhất vận động thiên tài!" Mĩ Quốc dẫn đầu nghe nói kỵ sĩ đã trở lại lãnh địa sau cơ hồ nói năng lộn xộn.

Mà điện thoại đối diện rõ ràng chưa kịp phản ứng từ Everest trượt xuống tới? Không phải nói liền cảm thấy chơi vui hoạt một đoạn ngắn sao? Nhà ngươi một đoạn ngắn là cao hơn mặt biển chênh lệch 3000 mét?

Chờ chút, Mĩ Quốc dẫn đầu nói cái gì tới, cái kia hàng chính là kỵ sĩ? !.