310, hội làm lên tuyệt đỉnh

310, hội làm lên tuyệt đỉnh

Cao hơn mặt biển 7900 mét nơi đóng quân Đại Trướng Bồng bên trong tất cả mọi người đều vây tại một chỗ chờ Mĩ Quốc dẫn đầu đánh xong này thông kích động lòng người điện thoại, bọn họ đã từ trò chuyện nội dung bên trong biết được kỵ sĩ thật trực tiếp trở lại 6000 mét nơi đóng quân, hơn nữa từ thời gian tới nhìn đối phương đúng là một đường trượt tuyết trở lại, thật đáng sợ!

Kế không Oxygen chinh phục Everest người số một, xe đạp Cực Hạn Vận Động lĩnh vực người số một, Parkour lĩnh vực người số một sau khi, lại muốn sinh ra hạ thấp trượt tuyết lĩnh vực người số một sao?

Hắn tới cùng còn có thể trở thành là bao nhiêu trong lĩnh vực người số một?

Bất quá cũng có người do dự nói ra: "Hạ thấp trượt tuyết lĩnh vực khả năng nói hắn là người số một còn sẽ có người phản đối đi, tuy rằng Everest khó khăn rất lớn, nhưng hạ thấp trong lĩnh vực tối vừa ý không phải là qua sao, kỳ thật các ngươi tính toán thời gian đại khái liền biết, kỵ sĩ lần này hạ thấp là khống chế qua, chúng ta có thể lý giải qua quá nhanh hắn sẽ chết, nhưng hạ thấp trong vòng tán thành chuyện này sao, bọn họ đều vì qua đệ nhất vẫn là khó khăn đệ nhất ầm ĩ bao lâu, không ít người đều cho rằng qua mới có thể thay biểu khó khăn đi. "

Không ít người nghe lời nói này lâm vào trầm tư, đối phương nói đúng là có nhất định đạo lý, ở hạ thấp trong lĩnh vực Nhâm Hòa lần hành động này tuy rằng độ khó cao ra tầm thường hạ thấp không biết bao nhiêu đẳng cấp, thế nhưng từ qua lên giảng kỵ sĩ cũng không xem như nhanh.

Hơn nữa lần này cũng không có cái gì dựa vào nối liền hình ảnh tư liệu tới ghi chép tất cả những thứ này à.

Nếu như kỵ sĩ muốn trở thành hạ thấp trượt tuyết lĩnh vực người số một, còn cần một lần càng thêm có sức thuyết phục hạ thấp.

"Ta mới không quản nhiều vậy, dù sao ở trong lòng ta hắn đã là hạ thấp trượt tuyết lĩnh vực người số một, những người khác là cái rắm gì, phải biết hắn chính là tay không leo núi đi tới, ta thậm chí đều cho rằng hắn là tay không leo núi lĩnh vực người số một!"

"Ha ha, ta cũng nghĩ như vậy, tuy rằng Everest tay không leo núi độ dốc khó khăn không đủ lớn, nhưng đây là cao hơn mặt biển 8800 mét địa phương, ngươi để những kia tay không leo núi cao thủ đến thử xem, dự đoán còn không bò liền thiếu Oxygen!"

Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng Nhâm Hòa như cũ không thể lấy ra ngang nhau sân bãi so sánh số liệu, hơn nữa ở không suy xét dưỡng khí tình huống, tay không leo Everest quả thật không tính một cái đặc biệt khó sự tình.

Đương nhiên, Nhâm Hòa ở trên con đường này lữ trình mới vừa vặn bắt đầu.

"Ta thật muốn hiện tại liền đường về trở lại cùng kỵ sĩ tốt uống hai chén, ta tự mình cho hắn nấu nước, để hắn rửa mặt sạch sẽ tốt chứng kiến chân dung, ha ha!"

"Lời thừa, ta cũng nghĩ, chờ chúng ta ở 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh nghỉ ngơi tốt trở lại đăng đỉnh một lần, ta cảm thấy lần kia nhất định có thể thành công!"

Bất quá tất cả mọi người đều rõ ràng, bọn họ bây giờ trở về không đi, tuy rằng hiện tại chỉ là buổi chiều 2 giờ bên trong, có thể bên ngoài tối tăm như là ban đêm rạng sáng giống như vậy

Cái kia bão táp thổi cả tòa lều trại đều lay động không thôi.

Lúc này Nhâm Hòa ở trong doanh địa cùng Dương Tịch gặp lại, Dương Tịch vành mắt đen rất nghiêm trọng, rõ ràng Nhâm Hòa rời đi trong khoảng thời gian này đều không có nghỉ ngơi tốt, hai người nhìn nhau cười nửa ngày Dương Tịch hỏi: "Người khác không phải đều còn ở trên núi sao, ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?"

"Bởi vì ta nghĩ ngươi à, " Nhâm Hòa nhìn Dương Tịch con mắt nói ra, hắn nói chính là nói thật, ở hắn tối cô độc thời điểm, nhớ nhung nhất người trừ cha mẹ chính là Dương Tịch.

Dương Tịch cũng không nghĩ tới Nhâm Hòa như thế trắng ra, nàng trắng Nhâm Hòa một chút sau đó hỏi: "Có đói bụng hay không, ta lấy cho ngươi điểm ăn."

Kết quả hai người còn không tán gẫu qua nghiện đấy liền gặp thương lượng công ty bên kia một người trung niên đội đầu bên dưới ngọn núi bão táp hướng bọn họ lều trại nơi này đi tới, nhìn thấy Nhâm Hòa sau thật hưng phấn hô to: "An Tứ, không nghĩ tới ngươi chính là kỵ sĩ, ngươi dĩ nhiên từ Everest mặt trên trực tiếp trượt tuyết về tới đây, còn gạt ta nói chỉ hoạt một đoạn ngắn!"

Nhâm Hòa ý thức được khả năng là trên núi bên dưới ngọn núi nói điện thoại, hắn cười nói: "Tùy tiện vui đùa một chút, " Người Trung Quốc đều là khiêm tốn, đây là ta Lão Tổ Tông truyền tới truyền thống quan niệm  trên sự thực khiêm tốn cũng có thể trợ giúp mình và người khác chung sống.

Thế nhưng đứng ở đối phương trong tai thì có điểm không giống nhau, bọn họ người Mỹ bình thường là rất ít khiêm tốn, bất cứ lúc nào tràn đầy tự tin. Cho nên khi đối phương nghe Nhâm Hòa nói chỉ là tùy tiện vui đùa một chút thời điểm...

Giời ạ à, này vẫn chỉ là tùy tiện vui đùa một chút? Ngươi phải chăm chỉ lên không thể có mở ra cánh bay bầu trời? Hắn có chút lờ mờ, nhưng là muốn đến đối phương quả lớn trĩu nặng chiến tích, thật giống chính mình thật sự không có cách nào nghi vấn cái gì...

Hắn quyết định thả xuống cái đề tài này: "Kỵ sĩ tiên sinh có thể hay không cùng ta chụp chung hình?"

Nhâm Hòa ngẫm lại, này tốt xấu là một nửa người hâm mộ đi, lần thứ nhất bị yêu cầu chụp ảnh chung Nhâm Hòa tâm lý vẫn là ngây ngất, hắn cười nói: "Có thể, hoàn toàn không thành vấn đề, bất quá ta đến che khuất mặt." Hiện tại khoa học kỹ thuật như thế đạt, ở này trong doanh địa mọi người quả thật không có cách nào nhận biết hắn bộ dạng, song mà sau này trở về nói không chắc có người có thể dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn đem hắn nguyên trạng cho làm được đây.

Nhâm Hòa liền ở cái này bão táp bao phủ buổi chiều mang theo khăn quàng đỏ cùng đối phương chụp được chính mình tờ thứ nhất cùng fan chụp ảnh chung.

Về đến trong lều trại Nhâm Hòa còn ngây ngất nói ra: "Làm ngôi sao cảm giác cũng rất thoải mái à, lòng hư vinh trong nháy mắt đạt được thỏa mãn."

Dương Tịch buồn cười nhìn hắn: "Ngươi muốn xuất đạo hát, dự đoán hội đỏ càng mau một chút."

"Vậy còn là xem như đi, như thế một đến sinh hoạt liền không cái gì tự do, " Nhâm Hòa cười nói, hắn vẫn là rất loại trừ cuộc sống như thế, hơn nữa đã sớm quyết định chủ ý, hắn chắc chắn sẽ không xuất đạo hát, thật sự là không có ý gì.

Đối với hắn mà nói làm ngôi sao ngược lại là lãng phí thời gian, là Cực Hạn Vận Động không đủ kích thích, vẫn là Dota chơi không vui?

Ngày hôm sau Nhâm Hòa làm không bị vây quan, rất sớm liền mang theo Dương Tịch cùng An Tứ xuống núi, Nhâm Hòa một người cõng lấy hết thảy hành lý rất giống một cái cao nguyên thượng làm cu li Charles Ba Nhân, bất quá những này đối với hắn mà nói đã quá mức nhẹ nhõm.

Lần này lữ trình hắn đem vĩnh sinh khó quên, bất quá đối với Everest hắn còn có cái khác kế hoạch, chỉ là trượt tuyết, còn chưa đủ!

Nhâm Hòa xuống núi thời điểm quay đầu nhìn hướng về Everest cái kia nguy nga thân thể, tâm lý yên lặng nói ra: Ta còn có thể trở về, chờ ta.

Sau đó cũng không còn lưu luyến biến mất ở bên dưới ngọn núi con đường bên trong.

...

Ba ngày sau, có người chợt phát hiện Tk trang web chính thức thay mới hình ảnh, không còn là kính thỉnh chờ mong, mà là cái kia mang theo khăn quàng đỏ thiếu niên đứng núi tuyết đỉnh hình tự sướng, cái kia sau lưng núi tuyết kéo dài không biết bao nhiêu km.

Như cũ là màu đỏ bối cảnh dùng Trung Anh song ngữ viết: Người thứ nhất tay không từ Nam Pha vách núi leo thượng Everest người thứ nhất, không bình dưỡng khí chinh phục Everest người số một, đỉnh núi hạ thấp trượt tuyết trở lại 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân. Chúng ta cùng kỵ sĩ cùng nhau chứng kiến quá nhiều sinh mạng kỳ tích, thẳng đến lúc này liền cả chúng ta Tk mình mới chân chính ý thức được, không còn có người có thể vượt qua hắn, trước kia không có, sau đó cũng sẽ không có.

Mà lần này phía dưới còn có một câu lẻ loi lại dị thường bắt mắt Trung văn, chỉ là một câu đơn độc ý vị sâu xa thơ: Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)!

...

Làm ngạn khoảng cách minh chủ thêm chương, mọi người buổi tối bình an, đã mệt bổ. Vé tháng ở nơi nào, ta muốn lên trời.