311, làm mất mặt tới quá nhanh

311, làm mất mặt tới quá nhanh

Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp).

Câu thơ này từ kỳ thật người ngoại quốc là xem không hiểu, coi như là phiên dịch thành Anh văn cũng sẽ mất đi rất nhiều ý nhị, đây chính là Nhâm Hòa yêu cầu bên dưới cho Người Trung Quốc xem.

Câu thơ này hắn vẫn rất thích, đứng Everest đỉnh núi một khắc đó quả thật đối với câu thơ này lý giải rất sâu, vào lúc ấy chính mình dùng tối ngoài dự đoán mọi người phương thức đăng đến đỉnh đỉnh núi, sau đó dãy núi đều ở dưới chân hắn, một khắc đó Nhâm Hòa tâm linh quả thật đạt được thăng hoa.

Làm Tk trang web chính thức đáp án vạch trần sau tất cả mọi người đều biết, nguyên lai kỵ sĩ khoảng thời gian này là đi đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đi, thằng này quả thực chính là vẫn luôn ở vượt giới chưa từng có ngừng lại à, chơi xong xe đạp liền đi chơi Parkour, chơi xong Parkour liền đi chơi leo núi, vẫn là đăng thế giới nóc nhà như vậy toàn thế giới núi cao nhất đỉnh núi.

Thật đáng sợ đi, đây là người sao?

Chuyện này quả thật chính là vận động lĩnh vực vi phạm thần nhân được không, tựa hồ đối với kỵ sĩ tới nói, vận động giới tư duy theo quán tính bên trong những kia cái cực hạn hàng rào thật giống đều không tồn tại dường như.

Thế giới song song bên trong cũng chưa bao giờ mệt mỏi vận động giới cấp đại sư nhân vật tự tin vượt giới, kết quả bị hiện thực tàn phá thất bại thảm hại, có người đá banh sau khi tự tin đi chơi điền kinh, thất bại thảm hại, có người chơi Parkour sau khi đi chơi Bóng rổ, thất bại thảm hại.

Sự thật xác thực thực chứng minh quá quá nhiều thứ: Thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Nhưng mà đạo lý này phóng tới kỵ sĩ trên người liền không giống nhau, hắn nếu như chỉ là ở tại hắn trong lĩnh vực chơi tinh thông mọi người còn có thể lý giải, nhưng vấn đề là, hắn mỗi lần vượt giới, đều có thể cầm cái kế tiếp người số một danh hiệu à!

Bất quá vào lúc này, nhưng nhưng chỉ là bức ảnh làm ghi chép chứng cứ vấn đề vẫn là xuất hiện, có người bỗng nhiên thiếp mời nói ra: "Tuy rằng ta tín nhiệm kỵ sĩ chiến tích dĩ vãng, song mà lần này chỉ là dán sát tấm hình liền nói mình là không Oxygen chinh phục Everest người số một, hơn nữa vẫn là tay không leo núi đi tới, lại núi phụ đỉnh trượt tuyết khiêu chiến cao hơn mặt biển chênh lệch 3000 mét, một tấm hình dường như cũng không thể làm cho người tin phục à."

Quả thật như thế, tấm hình này chỉ có thể nói rõ kỵ sĩ đến Everest, trên thực tế Tk trang web chính thức thượng dán ra tới những kia huy hoàng chiến tích nhưng không có cách nào chứng minh.

Có fan, sẽ có chán ghét hắn người, này mặc kệ đối với ai cũng là như thế, trên thế giới không có bất cứ người nào có thể làm người khác toàn bộ nhận đồng. Cho nên có mấy người cũng nắm lấy cơ hội đi ra phản bác Tk tuyên truyền: "Nếu như một tấm hình liền có thể chứng minh nhiều chuyện như vậy, cái kia những người khác còn phí công việc bề bộn như vậy làm gì, chơi nhảy dù trực tiếp trên mặt đất đập cái sau khi hạ xuống bức ảnh tốt."

Như thế Tk chính mình trước cũng không nghĩ tới, liền ngay cả Nhâm Hòa cũng không nghĩ tới.

Sự thực xuất hiện ở trước mọi người nghĩ tới đều là làm một cái đăng đỉnh là tốt rồi, kỳ thật cũng không có nghĩ nhiều ngoài mức đồ vật

Chỉ là chứng minh kỵ sĩ đăng đỉnh quá là được, cho nên không cần camera để chứng minh cái gì.

Nhưng Nhâm Hòa ở đăng đỉnh quá trình bên trong tự hành khiêu chiến hạng mục thật sự là quá xuất sắc, quá liều mạng, quá kích thích, dẫn đến Tk cao quản nhóm cũng rất kích động, quyết định toàn bộ đều thả ra đi, dù cho không có cái gì hữu hiệu chứng minh.

Hiện đang vấn đề liền đến.

Vậy mà lúc này cũng có người nói ra khác một ý nghĩ: "Kỵ sĩ là Người Trung Quốc, tại sao đăng đỉnh sau liền quốc kỳ đều không cắm, chỉ cắm Tk cờ xí?"

Bởi vì Tk trang web chính thức thượng chỉ treo lên Nhâm Hòa cùng Tk chụp ảnh chung, cùng quốc kỳ chụp ảnh chung ở Tk trang web chính thức thượng không cần thiết thả à. Vấn đề này thật sự là quá tru tâm, nhắm thẳng vào kỵ sĩ là không ái quốc.

Đây là dự định trực tiếp ở quốc nội cầm đạo đức cọc tiêu tới phong sát kỵ sĩ!

Song mà ngay tại lúc này, liên quan với Hạ Bá Du lão nhân này leo núi hành trình chuyên phỏng bị Nhân Dân Nhật Báo thể dục bản chỉnh bản đưa tin!

Vốn thật giống là không có bất kỳ liên hệ sự tình, lại bỏ đi ngoại giới đối với kỵ sĩ hết thảy nghi vấn, bản này trong đưa tin chẳng những là có Hạ Bá Du chuyên phỏng, còn có hắn đội hữu cùng với Mĩ Quốc bạn bè mấy lời ngữ!

Không ít xem này bài phỏng vấn người đập đi đập đi miệng: "Làm mất mặt đến đúng lúc nhanh!"

Hơn nữa cùng một thời gian, Mĩ Quốc dẫn đầu bên kia chuyên phỏng cũng ở Mĩ Quốc bố, chi tiết miêu tả cùng Hạ Bá Du mấy người miêu tả không có bất kỳ khác biệt.

Hạ Bá Du thượng Nhân Dân Nhật Báo là bởi vì: Một là hắn từng bởi vì Everest cứu người mất đi cặp chân, hai là hắn mất đi cặp chân sau như cũ kiên trì bốn lần đăng Everest, rốt cuộc ở lần thứ bốn thành công, ba là nhờ vào lần này bọn họ ở trong gió lốc toàn thân mà lui.

Này ba giờ hợp lại cùng nhau thật sự là quá có mánh lới, Nhân Dân Nhật Báo bản thân liền gánh vác trong nước dư luận hướng phát triển trọng trách, giống Hạ Bá Du như vậy tinh thần, tuyệt đối thích hợp dẫn dắt chỉnh cái thể dục giới bầu không khí cùng với nhân dân quần chúng tư tưởng.

Lại là xả thân cứu người, lại là kiên trì không lơ là, lập tức bên trong còn có ai so Hạ Bá Du càng đáng giá đưa tin?

Mà Mĩ Quốc dẫn đầu bên kia, người ta bản thân liền là Mĩ Quốc leo núi hiệp hội Phó Hội Trưởng, đi tới Everest chính là muôn người chú ý lắm, sau khi xuống núi đương nhiên phải báo đạo một chút, tuy rằng chưa thành công đăng đỉnh, thế nhưng có thể từ trong cơn lốc toàn thân mà lui cũng là bản lĩnh, tất cả mọi người đều biết lần này bão táp đáng sợ bao nhiêu, không ít bên dưới ngọn núi trong doanh địa người đều còn tưởng rằng bọn họ muốn chết ở mặt trên!

Nhưng mà chính là này một đống lớn trong đưa tin, trước liên quan với kỵ sĩ hết thảy nghi vấn tất cả tan thành mây khói.

Có người dán sát ra bản thân chụp hình đến kỵ sĩ mang theo khăn quàng đỏ trượt tuyết bổ nhào trong nháy mắt, hơn nữa có 6000 mét nơi đóng quân thời gian bằng chứng để chứng minh kỵ sĩ đúng là trực tiếp trượt tuyết trở lại 6000 mét trong doanh địa, nếu như không phải trượt tuyết, thời gian căn bản không đủ.

Phải biết bọn họ lúc trước lên núi trên đường phía trước phía sau hoa gần 20 thiên thời gian!

Nếu như không phải trượt tuyết xuống, kỵ sĩ làm sao có thể như vậy mau trở lại đến 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân?

Mà tay không leo núi liền càng không cần phải nói, kỵ sĩ đứng ở trong đỉnh núi hài lòng ăn đồ ăn bức ảnh liền ở tại bọn hắn trong máy ảnh, loại kia chấn động, các ký giả thậm chí có thể xuyên qua bức ảnh cảm nhận được cái kia hết thảy, thậm chí là kỵ sĩ lúc đó hài lòng tâm tình, thật sự quá có sức cuốn hút.

Kỵ sĩ trên người không có mang bình dưỡng khí, không có mang theo dưỡng khí mặt nạ, điều này cũng chứng minh đối phương đúng là không Oxygen chinh phục Everest.

Sự thực Hạ Bá Du trong bản tin càng tin tưởng nói rõ chuyện này: "Lúc đó ta sớm dùng hết dưỡng khí, coi chính mình rốt cuộc muốn chết ở loại này thần thánh trên ngọn núi, cái kia đăng đỉnh giấc mơ thật giống cuối cùng cả đời đều không cách nào hoàn thành, nhưng vừa lúc đó, vị kia chàng trai đem mình bình dưỡng khí tặng cho ta."

Làm tất cả mọi người nhìn đến đây thời điểm trong lòng đều có này không tên chấn động, đều nói là ở chỗ đó, hết thảy đạo đức thước đo đều sẽ hết hiệu lực, nhưng mà Hạ Bá Du mấy chục năm trước đem mình túi ngủ để cho người khác, hiện tại người khác đem bình dưỡng khí tặng cho Hạ Bá Du, này một ẩm một mổ nhân quả tuần hoàn chính là đang dạy người mang theo một tấm lòng lương thiện đi đối mặt này thế giới lạnh lùng.

Người tốt quả thật sẽ có báo đáp tốt.

"Nguyên lai hắn không Oxygen chinh phục Everest là bởi vì đem bình dưỡng khí để cho người khác, đại đội trưởng ngưu bức!"

"Ngọa Tào, ta sắp yêu đại đội trưởng!"

"Không biết đại đội trưởng có bạn gái hay không à?"

"Khặc khặc, liền đại đội trưởng này tố chất thân thể, một cái dự đoán không đủ..."

Dương Tịch nhìn đến đây vẫn lạnh lùng nhìn Nhâm Hòa, Nhâm Hòa cười gượng: "Ta có thể không cái kia nghĩ cách à, ngươi khác biệt nhìn bọn họ nói mò."

Cũng chính là từ thời khắc này, hết thảy nghi vấn đều chiếm được thanh lọc, kỵ sĩ đúng là chân chân chính chính không Oxygen đăng đỉnh người số một, hạ thấp trượt tuyết trở lại 6000 mét nơi đóng quân người số một, tay không leo núi đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi người số một.

Mà trong nước những kia muốn dùng không ái quốc đem Nhâm Hòa đưa vào chỗ chết người, ở Nhân Dân Nhật Báo thượng nhìn thấy Hạ Bá Du nói như vậy: "Khi ta đăng đỉnh thời điểm, thiếu niên kia đã đăng đỉnh thành công, hắn là cái thứ nhất, ta là thứ hai, đi tới một khắc đó ta thấy tổ quốc quốc kỳ ngay ở đỉnh núi phần phật phiêu diêu, trong lòng ta vinh dự cảm tự nhiên mà sinh ra."

Mà Nhân Dân Nhật Báo chỉnh bản bên trong, bắt mắt nhất chính là trên cao nhất cái kia Trương Thải sắc hình ảnh: Ngũ Tinh Hồng Kỳ liền ở thế giới nóc nhà thượng nghênh phong phấp phới!.