312, chúng ta chỉ chú ý kỵ sĩ

312, chúng ta chỉ chú ý kỵ sĩ

Mãi đến tận nghi vấn thanh lọc sau khi, mọi người mới có tâm sự đi chú ý kỵ sĩ vào lần này leo núi quá trình bên trong tới cùng sinh cái gì, dù sao này lại là tay không leo núi lại là trượt tuyết, quả thực quá kích thích, không biết lộ trình chính giữa còn sinh cái gì?

Nhưng mà Hạ Bá Du mấy người ở chuyên phỏng chính giữa càng nhiều bị hỏi vẫn là chính mình, Nhân Dân Nhật Báo cũng sẽ không dùng càng nhiều độ dài đi giới thiệu một cái không tên không họ vận động giới ngôi sao, bọn họ muốn làm chỉ là dẫn dắt dư luận thôi.

Cho nên kỵ sĩ fans bức thiết muốn biết lần này đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi quá trình Trung Canh nhiều tỉ mỉ, đối với bọn hắn tới nói trừ kỵ sĩ bên ngoài những người khác đều không phải quá trọng yếu. Khác biệt xả nhiều như vậy con bê, chúng ta chỉ quan tâm kỵ sĩ được không?

Hơn nữa cái này cũng là lần thứ nhất, có nhiều người như vậy cùng kỵ sĩ đồng hành, người biết chuyện nên rất nhiều.

Tất cả mọi người đều đang nói kỵ sĩ bản mệnh gọi là An Tứ, nhưng mà Tk đã ra mặt thanh lọc, kỵ sĩ bản danh không nên lộ ra, An Tứ là bọn họ Đại Trung Hoa khu tổng tài, mà lần này leo núi hành trình bên trong, do An Tứ tổng tài tự mình làm kỵ sĩ trợ lý.

Mọi người đều lờ mờ một chút, này giời ạ liền tên đều là nghĩ, hợp mọi người trắng kích động một hồi . Trước kia có bằng hữu ở Công an cục còn nhờ người tìm kiếm An Tứ như vậy tên đây, kết quả hàng kiểm tra hơn ba vạn cái 'An Tứ' mới hiện, nguyên lai đối phương không gọi danh tự này...

Để Tk Đại Trung Hoa khu tổng tài cam tâm tình nguyện làm phụ tá... Ngưu bức!

Có cái nào Cực Hạn Vận Động viên có thể đạt tới trình độ như thế này?

Đang lúc này, có người kinh ngạc hiện, này một kỳ Trung Quốc du lịch trong tạp chí một tên gọi là An Toàn tự do sáng tác người dùng ròng rã 1,5 vạn tên chữ để diễn tả lần này Everest đăng đỉnh chuyến đi, mà này 1,5 vạn tên chữ bên trong, thậm chí có hơn một nửa đều là ở miêu tả cùng kỵ sĩ đồng hành quá trình...

"Ta cùng Lôi Minh là đề tới trước 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân, vào lúc ấy chúng ta theo phó lĩnh đội quá trình 3 ngày lặn lội đường xa, một bên thích ứng này núi cao khí hậu một bên hướng về 6000 mét cao hơn mặt biển tiến, cũng chính là ở cái kia dọc đường, chúng ta biết được có một vị 'Kim chủ' hoa 10 vạn Đô-la báo danh vào đội, chúng ta đều chỉ hoa 5 vạn, hắn nhưng phải thoại phí 10 vạn, bởi vì hắn không có nửa điểm leo núi kinh nghiệm, chúng ta nghĩ, vậy đại khái chính là một cái nào đó trong nước Phú Gia Tử Đệ tới trải nghiệm cuộc sống đi."

"Lúc đó tâm lý vẫn có chút không vui, dù sao trong đội ở tới 7900 mét cao hơn mặt biển trước đều còn ở vào giúp đỡ lẫn nhau trạng thái, ai lại nguyện ý mang theo cái con ghẻ đây? Hắn đến sau đó, ta là lần thứ nhất chính mắt nhìn thấy hắn, đúng thế, hắn chính là kỵ sĩ, hắn chính là phó lĩnh đội trong miệng nói tới cái kia không hề leo núi kinh nghiệm thiếu niên kim chủ. Trên mặt của hắn tạng tạng, thế nhưng cười lên rất ưa nhìn, vào lúc ấy ta vốn mang theo phẫn nộ nghênh tiếp hắn, lại bị nụ cười kia hòa tan hơn một nửa."

"Mĩ Quốc đội hữu châm chọc hắn, ta cùng Lôi Minh hai người xuất phát từ trợ giúp đồng bào mục đích thả xuống đối với hắn khúc mắc nhất trí đối ngoại, nhưng chính hắn thật giống trước giờ cũng không có đem những kia cười nhạo lời nói để ở trong lòng giống nhau

Mãi đến bây giờ ta mới minh bạch, đó là một loại trên cao nhìn xuống nhìn xuống, voi lớn sẽ để ý con kiến chê cười sao  ta nghĩ không biết."

"Ở dây kéo quá trình bên trong, kỵ sĩ bắt đầu chậm rãi triển lãm phát hiện mình cường đại tố chất thân thể, chúng ta mỗi người ở này thiếu Oxygen trong hoàn cảnh đều gian nan dị thường, chúng ta nước Mỹ đội hữu thậm chí bởi vì núi cao phổi có nước mà gián đoạn hắn leo núi chuyến đi, mỗi ngày huấn luyện xong ta chỉ muốn chui vào trong lều cố gắng nhắm mắt ngủ, có thể cho đến lúc này, liền ngay cả ăn cơm, đọc sách, ngủ đối với chúng ta tới nói đều thành một loại dày vò. Nhưng kỵ sĩ không có chuyện, hắn liền dường như ở trên bình nguyên bình thường không có nhận đến bất kỳ lơ thơ dưỡng khí ảnh hưởng, hơn nữa ở mọi người đều thể xác tinh thần đều mệt thời điểm, còn có không mỗi ngày ở 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân thượng xem xem mặt trời lặn mặt trời chiều, không biết tại sao ta luôn cảm thấy hắn ngồi ở trên tảng đá lớn xem mặt trời chiều bóng lưng rất cô độc, ta lúc đó nghĩ thầm, một đứa bé từ đâu tới cảm giác cô độc đây."

"Bạn gái của hắn đuổi tới, như thế để chúng ta phi thường bất ngờ sự tình, dường như hắn đi tới nơi này cũng chưa nói cho hắn biết bạn gái. Hắn bạn gái bởi vì không cần huấn luyện duyên cớ cho nên thể năng bảo trì cũng không tệ lắm, có thể nhìn ra đối phương cũng là có nhất định leo núi kinh nghiệm người, dù sao trang bị đều rất đầy đủ. Từ nay xem mặt trời lặn người, từ một cái biến thành hai cái, khi đó hai bọn họ bóng lưng chính là chúng ta phong cảnh."

Viết tới đây thời điểm, An Toàn thả ra cái kia mở dưới trời chiều quay chụp bóng lưng bức ảnh, bé gái liền khôn khéo tựa vào kỵ sĩ trong lòng, mặt trời chiều ở phía xa, màu cam ánh sáng rải đầy toàn bộ 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh, duy cực kỳ xinh đẹp.

Mà bóng lưng kia, quả thật cô độc mà lại cao ngất. Sau đó, chỉ là này một tấm hình liền làm Nhâm Hòa quyển phấn vô số, mà kỵ sĩ đã có bạn gái sự thật lại làm cho khá nhiều bé gái tan nát cõi lòng...

Nhâm Hòa cái kia +3 mị lực thuộc tính quả thật không hay ho...

"Bắt đầu đi bộ đường xa dây kéo, kỵ sĩ thể hiện ra phi thường kinh người tố chất thân thể, dù cho đến 7 20o mét cao hơn mặt biển địa phương, đều giống như không có vấn đề chút nào, mọi người đều sắp bị thiếu Oxygen dằn vặt muốn chết đi, mà hắn còn có tâm tình mời mọi người chơi trò chơi Sát Nhân, mọi người vô tình cự tuyệt hắn..."

Không ít khán giả nhìn đến đây thời điểm đều cười ra tiếng, dường như có thể tưởng tượng đến tinh lực dồi dào kỵ sĩ ở người khác đầu đều có chút không dễ xài tình huống mời mọi người chơi trò chơi Sát Nhân sau đó bị cự tuyệt cảnh tượng...

"Mọi người chúng ta đều hiện hắn chỗ cường đại, có người dùng ngôn ngữ kích thích hắn hi vọng hắn ở leo núi Trung Thừa gánh càng nhiều công tác, hắn lại nói: Tới đây mỗi người đều là bình đẳng, sinh mạng cũng là bình đẳng, cầu sinh cơ hội cũng là bình đẳng, hắn chỉ tiếp thu bình đẳng công tác. Nói thật, lúc đó ta nghe rất tán thành hắn, dựa vào cái gì một đám người trưởng thành yêu cầu một đứa bé đi gánh chịu càng nhiều công tác đây? Ta bắt đầu hiện kỵ sĩ tuy rằng có thể như là miễn dịch thiếu Oxygen hoàn cảnh giống như tự do hành động, nhưng không có cách nào chống cự mãnh liệt chiếu sáng xạ tuyến, liền ta đem mình kem chống nắng cho hắn, đó là ta lần thứ hai nhìn thấy hắn nụ cười xán lạn, hắn đối với ta nói một tiếng cám ơn."

"Tới 7 20o mét cao hơn mặt biển số 3 nơi đóng quân thời gian, dẫn đầu nhóm đem bình dưỡng khí đều hạ xuống, một người một cái, hắn nói cho chúng ta nếu như muốn ngày mai có càng tốt hơn trạng thái, như vậy buổi tối liền hấp Oxygen ngủ, chúng ta nghe theo. Vào lúc ấy chúng ta không có ý thức đến Hạ Bá Du lão nhân đối với dưỡng khí cực độ nhu cầu, đối với Everest khát vọng để hắn quá độ sử dụng bình dưỡng khí, không có bất kỳ người nào hiện Hạ Bá Du bình dưỡng khí đã đem muốn tiêu hao hầu như không còn, nhưng kỵ sĩ hiện."

"Cuối cùng xông đỉnh núi thời điểm, ở cái kia tràng sáng sớm lay động trong tuyết đọng, chúng ta nhìn thấy kỵ sĩ đem mình bình dưỡng khí cho Hạ Bá Du thay đổi đi, lúc đó ta thậm chí không có ý thức đến sinh cái gì, chỉ nghe Hạ Bá Du điên cuồng hô hoán: 'Hắn không mang bình dưỡng khí ra, hắn đem bình dưỡng khí cho ta' . Chúng ta lúc đó đều ngốc, nhân loại làm sao có khả năng không mang theo bình dưỡng khí đi chinh phục Everest? Đó là trên lý thuyết mới có sự tình à!"

"Chúng ta muốn ngăn cản hắn, chính là không ai có thể đuổi theo bước chân của hắn, chỉ có thể nhìn hắn một mình một người rời đi bóng lưng, bóng lưng kia phi thường cô độc, cô độc đến ta thậm chí mỗi một khắc cho rằng đó là một cái mạt lộ anh hùng."

"Nhưng khi đó dù là ai đều không nghĩ tới, hắn sẽ ở Everest thượng sáng tạo một lần sinh mạng kỳ tích."

"Không, là vô số lần."

"Có mấy người hiếu kỳ chúng ta tại sao có thể hoàn mỹ tránh thoát cái kia tràng bão táp, đó là bởi vì hắn sớm hiện bão táp tấn công  ta nghĩ hắn nên tính là đối với ta có một lần ân cứu mạng, mọi người chúng ta đều thiếu nợ hắn một cái mạng."

An Toàn viết xong bản này bản thảo thời điểm chính mình nhìn ngoài cửa sổ xuất thần rất lâu, dường như vẫn còn nhớ Nhâm Hòa cái kia đi vào trong gió tuyết cao ngất bóng lưng..