313, trừng phạt: Không thể rửa mặt!

313, trừng phạt: Không thể rửa mặt!

Đến lúc này, kỵ sĩ ở thế giới trong phạm vi đã thật sự xem như như mặt trời ban trưa, ở vận động giới liền xuất hiện một cái tối tối hiện tượng kỳ quái, cho dù là đang "hot" một đường Thể Dục Minh Tinh, đều không có kỵ sĩ độ hot cao.

Có mấy người liền rất buồn bực, một cái không lộ quá chân thật khuôn mặt người đều có thể như thế lửa?

Sau ngẫm lại liền minh bạch, thật sự là kỵ sĩ từ bắt đầu đến hiện tại mặc dù là TK người phát ngôn, nhưng kỳ thật cùng TK vẫn xem như song thắng cục diện, TK ở mượn kỵ sĩ thanh danh khai cương thác thổ, mà kỵ sĩ đồng dạng tương đương với có một con toàn tâm toàn ý phục vụ cho hắn đưa vào hoạt động đoàn thể.

Thử hỏi lại có mấy người có thể đem Lưu Nhị Bảo đoàn thể cho rằng ngự dụng quay chụp đoàn thể đây, lại có mấy người có thể làm cho tài trợ công ty đại khu tổng tài cam tâm tình nguyện làm phụ tá...

Thế nhưng từ hai điểm này liền có thể nhìn ra TK tới cùng có cỡ nào coi trọng kỵ sĩ, mà sự thực kỵ sĩ cho TK mang đến hiệu quả và lợi ích cũng từ lúc kỵ sĩ tên video biểu đạt thời điểm cũng đã giá trị về giá vé.

Nhâm Hòa bọn họ về đến dưới núi sau khi trước tiên ở Charles Ba Nhân trên thành trấn làm sơ nghỉ ngơi, vào lúc này làm viết tuyên truyền văn án, Nhâm Hòa trực tiếp viết ra "Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)" câu thơ, sau đó liền bị Thiên Phạt hệ thống phát nhiệm vụ: "Không rửa mặt một tuần, chưa hoàn thành trừng phạt {Kí Chủ} đến nấm móng."

Nhâm Hòa lúc này thật vất vả tới đến dưới núi cũng không cần ẩn giấu bộ mặt, đổi ngắn tay quần soóc liền chuẩn bị kỹ càng tốt tắm đây, kết quả Thiên Phạt hệ thống liền biểu đạt như thế một cái kỳ hoa đến làm cho người ta không nói được lời nào nhiệm vụ.

Có thể chính kinh một điểm sao? Làm Cực Hạn Vận Động cái gì ta cũng nhận, không cho rửa mặt là xảy ra chuyện gì à ngươi nói cho ta? !

Này đều trở lại nhân loại bình thường xã hội ta không rửa mặt đàng hoàng sao?

Còn có cái này trừng phạt là xảy ra chuyện gì, đến nấm móng, một cái truyền nhiễm hai? Cái gì quỷ à! Làm sao mới vừa từ trên núi hạ xuống liền lại bắt đầu nháo ngoài ý muốn? !

Vào buổi tối Nhâm Hòa vẫn là cùng An Tứ một căn phòng, mà Dương Tịch là đơn độc, hai người sau khi xuống núi ngược lại biến rụt rè một chút, An Tứ nhìn hai người đều cảm thấy buồn cười.

Mọi người ước định cẩn thận đều tắm, sau đó buổi tối đi đi dạo Charles Ba Nhân chợ đêm, lúc trước mọi người tới thời điểm đều không có tâm tình đi ra ngoài đi dạo một chút, hiện tại tâm tình cực độ buông lỏng, hơn nữa An Tứ cũng minh bạch Nhâm Hòa ở trải qua lần này đăng Everest sau cần nhất chính là buông lỏng.

Làm mọi người đều tắm rửa xong ra ngoài sau khi, chờ ở cửa An Tứ cùng Dương Tịch chờ đã lâu mới chờ đến Nhâm Hòa, sau đó liền nhìn thấy Nhâm Hòa mặt... Vẫn là đen...

"Ngươi sao không rửa ráy đây?" An Tứ kinh ngạc hỏi.

"Ta tẩy, " Nhâm Hòa mặt tối sầm hồi đáp.

Phốc

Ngươi này tẩy cái gì à!" An Tứ tại chỗ đều cười ngốc, Nhâm Hòa này tắm tẩy quả thực chính là hoàn mỹ né qua bộ mặt.

Nhâm Hòa đương nhiên phí hết tâm tư hoàn mỹ né qua bộ mặt, bằng không hắn rửa ráy có thể sử dụng thời gian dài như vậy? Không phải hắn không muốn tẩy, mà là hắn không dám tẩy, Nhâm Hòa thậm chí dám khẳng định, chỉ cần dính lên lướt nước, không nói nhiệm vụ trực tiếp thất bại đi, cho cái sai bình vẫn là rất phù hợp Thiên Phạt hệ thống niệu tính.

Dương Tịch buồn bực hỏi: "Ngươi đây là làm sao?"

Nhâm Hòa nghiêm trang nói: "Ừm... Ta ở trên núi trượt tuyết thời điểm bộ mặt có thể có chút tổn thương do giá rét da dẻ, cho nên hiện tại vẫn chưa thể rửa mặt."

"Ha ha ha, " An Tứ còn ở một bên cười hài lòng, hắn càng cười Nhâm Hòa mặt liền vượt qua đen, này giời ạ chính mình một đời anh danh lại bị Thiên Phạt hệ thống hủy một lần, lần trước là đầu lưỡi lớn, lần này là không rửa mặt.

Lần trước vẫn là nhiệm vụ thất bại thời điểm cho chỉnh, lần này khỏe, trực tiếp biểu đạt nhiệm vụ...

Dương Tịch ngược lại so sánh quan tâm Nhâm Hòa mặt tới cùng có vấn đề hay không, Nhâm Hòa giải thích nói không nghiêm trọng, ba người ngay ở loại này khoái trá trong không khí bắt đầu dạo cảnh đêm. Cụ thể một điểm nói, chính là An Tứ rất khoái trá, Nhâm Hòa phụ trách chế tạo khoái trá bầu không khí, Dương Tịch ở dạo cảnh đêm.

Bởi vì hàng năm tháng 5 chính là thích hợp nhất đăng đỉnh mùa, cho nên Charles Ba Nhân thành trấn hàng năm tiếp nhận hơn một vạn tên toàn các nơi trên thế giới du khách cơ bản đều là vào lúc này đến.

Nhâm Hòa cùng An Tứ tháng 4 phần tới thời điểm, khách sạn một buổi tối mới 18 Đô-la, hiện tại cũng đã cao lên tới 47 Đô-la, Charles Ba Nhân kỳ thật cũng xa không như trong tưởng tượng như vậy giản dị.

Sự thực Charles Ba Nhân mặc kệ làm du khách ngoại quốc cung cấp bất kỳ phục vụ cơ bản cũng là muốn thu phí, khác biệt nhìn bọn họ lên núi thời điểm hành lý đều là Charles Ba Nhân sau lưng, hơn nữa liền ngay cả số 4 nơi đóng quân lều trại cũng đều là Charles Ba Nhân ở dựng, nhưng này chính là giá tiền không rẻ, cho nên cái này cũng là mấy đội ngũ đồng thời xuất phát một trong những nguyên nhân.

Nhâm Hòa sau khi xuống núi còn biểu đạt quá sự lo lắng của chính mình: Người trên núi không biết như thế nào.

Bởi vì cùng ngày hắn trở lại nơi đóng quân liền bắt đầu nghỉ ngơi, sáng sớm ngày thứ hai lại lần nữa rời đi, cho nên cũng không biết trên núi tới cùng là cái tình huống thế nào.

Dựa theo trước kia quỹ tích, đại khái sẽ có hơn một nửa người không nghe khuyên bảo ngăn trở bị vĩnh viễn lưu ở trên núi chứ? Đó là hắn suốt đời khó quên ký ức, cũng là hắn riêng mình có ký ức, hắn biết sắp phát sinh cái gì, cũng biết hội có bao nhiêu chết, chính là hắn lại không thể ra sức.

Nhâm Hòa có thể có biện pháp gì sao, nếu như hắn có biện pháp cũng sẽ không bị bức ép tỏa ra nguy hiểm tánh mạng hạ xuống.

Cho nên lúc đó không hồi tưởng đến 1 giờ trước sau, hắn có thể làm cũng chỉ là nói cho Hạ Bá Du, thông báo mọi người, nhưng nếu như mọi người không nghe khuyên bảo ngăn trở, nhất định phải đúng lúc từ sườn dốc phía Bắc xuống núi.

Bởi vì Nhâm Hòa rất rõ ràng, Hillary trên bậc thang những người kia căn bản giảng không thông đạo hiểu được.

Đối với Nhâm Hòa tới nói, ở trong nội tâm của hắn đã tận lực, chỉ là còn sẽ có đối với sinh mạng tiếc nuối, dù sao đó là khá nhiều sinh mệnh tươi sống, trong đó còn có đưa quá hắn kem chống nắng An Toàn, còn có giúp hắn nói chuyện nhiều Lôi Minh.

Cũng không biết Hạ Bá Du có thể hay không dựa theo lời của mình đúng lúc từ sườn dốc phía Bắc xuống núi đây? Nếu như không có, hắn có thể hay không cũng vĩnh cửu ở lại Everest mặt trên?

Vậy đại khái chính là năm nay leo núi quý bắt đầu tới nay to lớn nhất tai nạn đi, Nhâm Hòa không chỉ thở dài.

Bọn họ không có cách nào hiện tại liền về nước, thật sự là bởi vì Nhâm Hòa khuôn mặt này cũng không cách nào quá an kiểm, giấy chứng nhận không giống tài khoản à...

Kết quả ở trong thành trấn ngốc không một ngày, bỗng nhiên toàn bộ trên thành trấn leo núi Thám Hiểm Giả đều chiếm được một cái tin: Leo núi quý bắt đầu tới nay to lớn nhất bão táp, 20 người như kỳ tích sống sót trở về, chỉ bởi vì kỵ sĩ sớm báo động trước! Tất cả mọi người đều đúng lúc lui về 7 90 0 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân!

Nhâm Hòa nghe sau khi lúc đó liền lờ mờ, các ngươi nói cái gì? Bởi vì ca sớm báo động trước, kết quả tất cả mọi người đều lui trở về trướng bồng? Bởi vì ca thân phận?

Giời ạ à, hợp liền ca một mình mình bị tội phải hay không? Mới vừa rồi còn than thở lo lắng những kia cái sinh mạng, kết quả hiện tại ngươi nói cho ta, ta liều chết trượt xuống tới, dùng xong hai cái hoàn mỹ cấp bậc khen thưởng, cuối cùng bọn họ rất nghe lời lui về?

Thảo à, sớm biết mình thân phận này tốt như vậy sứ, chính mình phí cái gì sức à!

Mặc dù mọi người còn sống là chuyện tốt, Nhâm Hòa cũng rất vui mừng, nhưng vấn đề là này con bà nó đau "bi" đột nhiên tấn công chắn cũng không ngăn nổi được không? ! Các ngươi thật giỏi!

....