314, lại về Everest

314, lại về Everest

Chờ đến một tuần sau khi kết thúc, Nhâm Hòa quả thực là không thể chờ đợi được nữa nhìn biểu đang tính toán chính mình có thể tắm mặt thời gian, ở trên núi vẫn không cảm giác được, thế nhưng trở lại xã hội loài người đội đầu như vậy tạng mặt thật sự là quá thống khổ, còn không có cách nào gội đầu.

Lần này bị Thiên Phạt hệ thống hố không hề có một chút điểm phòng bị, khi hắn một lần nữa tắm rửa xong sau khi sảng khoái tinh thần, lại phát hiện Thiên Phạt hệ thống cũng không có cho hắn phân phát khen thưởng, Nhâm Hòa buồn bực, coi như không có khen thưởng cái kia cũng có trừng phạt đi, tuy rằng hắn không nghĩ đến đến trừng phạt, thế nhưng Thiên Phạt hệ thống này không nói tiếng nào cơ hồ muốn cho Nhâm Hòa cho rằng nó có phải là đã biến mất...

"Ta khen thưởng đây?" Nhâm Hòa ở trong đầu hỏi.

"Đây là ngươi ghi nợ, " Thiên Phạt hệ thống bình tĩnh nói.

Ngọa Tào, Nhâm Hòa lúc này mới nghĩ tới như thế một tra sự tình, lúc trước hắn từ đỉnh núi trợt xuống thời điểm để Thiên Phạt hệ thống ở hắn không có sáng tác tác phẩm mới tình huống biểu đạt nhiệm vụ, cũng bảo chứng theo sau hội bù đắp, nguyên lai Thiên Phạt hệ thống còn nhớ kỹ đấy à.

Nhưng này không phải sáng tác tác phẩm là tốt rồi sao, tại sao lại biểu đạt một lần như thế kỳ hoa nhiệm vụ? ! Thiên Phạt hệ thống không lại giải thích cho hắn, hết thảy giải thích quyền quy thiên phạt hệ thống hết thảy, người ta muốn giải thích liền giải thích, không muốn giải thích liền không giải thích...

Xem ra sớm dự chi nhiệm vụ tới bỗng dưng thu được trượt tuyết kỹ xảo chuyện như vậy, là muốn ngoài mức gánh chịu trừng phạt.

Không thể không nói Thiên Phạt hệ thống dù cho coi như là trợ giúp tình huống của hắn hạ cũng có một số nguyên tắc điểm mấu chốt, thời không hồi tưởng một giờ sau tuy rằng nhìn như cứu Nhâm Hòa một mạng, nhưng mà cũng đồng thời biểu đạt để hắn cửu tử nhất sinh trượt tuyết nhiệm vụ.

Không cứu chính là chắc chắn phải chết, cứu chính là cửu tử nhất sinh, Thiên Phạt hệ thống tuy rằng dùng hắn hai cái hoàn mỹ cấp bậc khen thưởng hơn nữa nháo nhiều như vậy ngoài ý muốn, nhưng để cho hắn cũng tiếp tục chỉ có một chút hi vọng sống.

Nếu như Nhâm Hòa ở trượt tuyết quá trình bên trong tùy tiện va vào một toà băng tháp, hoặc là ở băng thác địa phương không chắc chắn tốt lực lượng cùng thời cơ, cũng là chắc chắn phải chết.

Xem như, không khen thưởng liền không khen thưởng đi, hắn hiện ở trong tay cũng chỉ còn dư lại tốc hạ thấp trượt tuyết hạ xuống một cái hoàn mỹ cấp bậc khen thưởng tồn ở trong tay, lần này có thể thoát chết được đã là vạn hạnh lại nghĩ khác đều là dư thừa.

Mà An Tứ đã đại biểu TK công ty đem mới lĩnh vực đại ngôn khen thưởng thêm cho Nhâm Hòa, nhưng không phải ngay từ đầu Nhâm Hòa kế hoạch 1 200 ngàn Đô-la, mà là 3 600 ngàn Đô-la!

Tuy rằng hiện tại tốc hạ thấp trượt tuyết lĩnh vực, tay không leo núi lĩnh vực đều không thừa nhận kỵ sĩ chính là hai người này lĩnh vực người số một, nhưng vấn đề là quả thật cũng không ai có thể giống như hắn làm được từ Everest thượng trượt tuyết xuyên qua 3000 mét cao hơn mặt biển chênh lệch cùng từ 7 90 0 mét cao hơn mặt biển tay không leo núi đăng đỉnh.

Kỵ sĩ hiện tại là TK biển chữ vàng, ở nguyên tắc bên trong tiến hành lôi kéo đây là tất yếu buôn bán thủ đoạn

Thế nhưng Bắc Mĩ khu vực kỵ sĩ danh nhân hiệu ứng cho TK mang đến kinh tế hiệu quả và lợi ích cũng đã vượt xa 10 triệu USD, thậm chí nhiều hơn, còn muốn lục lọi cái vài lần.

Nhâm Hòa hiện tại từ TK trong tay thu được đại ngôn năm phí là xe đạp, Parkour, leo núi, leo núi, tốc hạ thấp trượt tuyết chờ lĩnh vực, chỉ là này đại ngôn năm phí hàng năm thì có hơn 50 triệu nhân dân tệ thu vào, TK thậm chí cùng còn lại đại ngôn ngôi sao cũng bắt đầu dần dần kết thúc hợp đồng, chúng cao tầng cho rằng, bây giờ làm dừng có một cái kỵ sĩ đã đầy đủ bọn họ kéo dài khai cương thác thổ chiếm lĩnh thị trường số lượng.

Nhâm Hòa ngẫm lại lại cho An Tứ tư nhân trong trương mục chuyển một khoản tiền, xin nhờ hắn giúp đỡ lại chọn mua một vài thứ, An Tứ lúc đó nhìn thấy danh sách liền sững: "Muốn nhiều như vậy, vẫn là bất đồng hình hào? Ngươi lại muốn làm à?"

Vào lúc này, Nhâm Hòa vừa trải qua Everest thượng Sinh Tử Chi Cảnh, tất cả mọi người thậm chí bao gồm toàn thế giới kỵ sĩ fan đều cho rằng đối với việc này sau khi kỵ sĩ sẽ có một quãng thời gian khôi phục nguyên khí, dù sao lần này đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi ở trong mắt tất cả mọi người cái kia đều là đã siêu việt nhân loại cực hạn giống như sinh mạng khiêu chiến.

Hắn fans đều ở TK trang web chính thức phía dưới nhắn lại hi vọng kỵ sĩ nghỉ ngơi thật tốt, sau khi lại làm mọi người mang đến càng thêm đặc sắc Cực Hạn Vận Động khiêu chiến. Mọi người đều hiểu kỵ sĩ sẽ không ngừng lại khiêu chiến, cũng sẽ không ngừng lại vi phạm, bởi vì kỵ sĩ đã dùng sự thực chứng minh, cực hạn khiêu chiến chính là tính mạng của hắn tồn tại ý nghĩa.

Ngoại giới đều đang suy đoán kỵ sĩ sẽ ở nghỉ ngơi bao lâu thời gian sau lần nữa phục xuất, nửa năm? Một năm? Bọn họ chờ mong.

Kinh Đô sân bay, Trịnh Châu sân bay, Lạc Thành sân bay thậm chí đã đồng thời có không ít kỵ sĩ cuồng nhiệt fan mỗi ngày ngồi xổm thủ ở nơi nào, chỉ hy vọng có thể ngồi xổm hư hư thực thực kỵ sĩ người, dù sao những kia leo núi trang bị kỵ sĩ không thể tất cả ở lại Nepal đi, cho nên đặc thù vẫn tương đối rõ ràng. Bọn họ cũng đều rõ ràng, kỵ sĩ rất có thể ngay ở trong mấy ngày thời gian này về nước, dù sao hắn phải cố gắng nghỉ ngơi!

Song mà ngay tại lúc này, Nhâm Hòa bỗng nhiên cho An Tứ một phần to lớn hơn trang bị chọn mua danh sách, phần này danh sách so với trước còn muốn tỉ mỉ, tỉ mỉ đến dường như suy xét đến Everest thượng hết thảy An Toàn tình huống, hơn nữa hình hào phương diện càng làm cho An Tứ chấn kinh với không biết Nhâm Hòa tới cùng muốn muốn làm gì.

Những trang bị này rõ ràng chính là muốn dùng leo núi! Nếu tốc hạ thấp trượt tuyết ở Nam Pha không có cách nào tăng lên cực hạn tốc độ, vậy liền từ sườn dốc phía Bắc lại lần sau!

Hiện tại ngoại giới thủy chung không chịu thừa nhận hắn tốc hạ thấp trượt tuyết giới người số một địa vị, hoàn toàn là bởi vì Nhâm Hòa ở Nam Pha trợt xuống vận tốc thật sự quá thấp thậm chí cùng một chút chơi phiếu tốc hạ thấp trượt tuyết tái tay đều không cách nào so sánh với, bọn họ không lo lắng Nam Pha thượng chướng ngại vật nguy hiểm hệ số, cũng không lo lắng ở như vậy chót vót địa phương muốn khống chế tốc độ bản thân cũng là một chuyện cực kỳ khó khăn tình, bọn họ chỉ là đang nói: Tốc độ không đủ nhanh!

Nhâm Hòa đứng Charles Ba Nhân trong thành trấn nhìn lại nhìn phía Everest cái kia tầng mây chính giữa nguy nga đỉnh núi xuất thần, Nhâm Hòa muốn tại tất cả mọi người cho rằng hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng tinh súc nhuệ thời điểm lần nữa về tới đó, sau đó chơi một lần càng to lớn hơn!

...

Cũng ở xế chiều hôm đó 5 giờ tập trung, trong nước bỗng nhiên có Cẩu Tử truyền ra tin tức: Lưu Nhị Bảo đoàn thể cùng ngày khẩn cấp xuất ngoại hơn nữa gửi vận chuyển một chút quay chụp thiết bị! Mục tiêu Thailand!

Trong nước chú ý vận động vòng tròn người trong nhất thời toàn bộ ồ lên, đây là muốn làm cái gì, Lưu Nhị Bảo bọn họ không phải là không có xuất ngoại quay chụp quá, bọn họ bản thân cũng chính là một nhánh quốc tế nhất lưu đoàn thể, thường thường xuất ngoại.

Nhưng là vào lúc này quá trùng hợp đi, ngay ở kỵ sĩ vừa khiêu chiến xong Everest thời điểm, ngay ở mọi người ở quốc nội chờ thủ không tới kỵ sĩ thời điểm, Lưu Nhị Bảo đoàn thể bỗng nhiên xuất ngoại, chỗ cần đến vẫn là Thailand? !

Vào lúc này có đang chăm chú Trung Quốc du lịch tạp chí cái kia thiên văn chương người đều biết, muốn đi Nepal trước hết bay Thailand lại khả năng chuyển biến tốt Nepal!

Lưu Nhị Bảo bọn họ đây là muốn làm gì? Tất cả mọi người đều biết Lưu Nhị Bảo bọn họ hiện tại chính là kỵ sĩ ngự dụng quay chụp đoàn thể, cho nên Lưu Nhị Bảo bọn họ mục đích của chuyến này ở quốc nội nhấc lên sóng to gió lớn!

Chẳng lẽ kỵ sĩ không dự định nghỉ ngơi trực tiếp muốn bắt đầu mới khiêu chiến? Chính là lần này hội khiêu chiến cái gì đây, tổng sẽ không vẫn là cùng Everest tương quan đồ vật đi.

Hiện tại mọi người đều cảm giác Everest thượng có thể chơi hạng mục thật giống cũng đã bị kỵ sĩ cho chơi ra hoa, cho nên đang nghĩ đến kỵ sĩ khả năng lập tức liền muốn bắt đầu mới khiêu chiến sau mọi người đều không có lo lắng nữa Everest, nhưng hắn còn muốn chơi gì vậy?

Ngay ở một tuần sau, Lưu Nhị Bảo đoàn thể bỗng nhiên lần nữa trở lại trong nước, mọi người hoảng hốt phát hiện kỵ sĩ vẫn là một chút động tĩnh đều không có.

Tất cả mọi người đều lờ mờ, hợp các ngươi chính là thật sự ra ngoài chơi một chuyến? Cho nên các ngươi nâng chuyên chở ra ngoài trang bị là dùng tới làm chi, dùng để từ đập? !

Cũng có người để tâm phát hiện một chuyện: Lưu Nhị Bảo bọn họ lúc trở lại, quay chụp thiết bị thiếu một hòm!.