315, dùng tiền tiêu tai

315, dùng tiền tiêu tai

Thời gian trở lại một tuần trước, An Tứ đề ra vấn đề của chính mình sau chan chứa nghi vấn chờ đợi Nhâm Hòa giải thích.

"Ha ha, sau đó ngươi thì sẽ biết, bất quá mua thời điểm nhất định chú ý, hiện tại Everest thượng phổ biến sử dụng bình dưỡng khí đều quá sơ sài, ta muốn càng nhẹ nhàng, thể tích càng ít loại kia, " Nhâm Hòa dặn dò.

"Chính là ngươi muốn nhiều như vậy trang bị làm gì?" An Tứ vẫn là không rõ, này trang bị danh sách tính được đủ tốt mấy người dùng, hơn nữa xung phong y các loại đồ vật số đo còn đều giống nhau, tất cả đánh dấu đi ra.

Mà Nhâm Hòa hiện tại để An Tứ chuẩn bị những thứ đồ này, chính là làm trọng về Everest mà chuẩn bị! Lần này không chỉ muốn ở Everest thượng hoàn thành hắn tốc hạ thấp trượt tuyết người số một khiêu chiến, hắn còn muốn mang theo Thanh Hòa xã đoàn trở về Everest!

Một người đi tới với hắn mà nói cũng đã không tính là gì, lần này cần mang theo 4 một tân binh đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi!

Tuy rằng lần này gặp phải nguy hiểm cực lớn, nhưng cẩn thận ngẫm lại kỳ thật liền minh bạch: Thanh Hòa xã đoàn mỗi người tố chất thân thể cũng đã đạt tiêu chuẩn, thời gian dài rèn luyện hạ xuống nếu so với Dương Tịch tố chất thân thể tốt hơn không ít.

Hơn nữa Everest tại sao năng thương nghiệp hóa như thế thành công, không cũng là bởi vì nó khó khăn cũng không xem như quá cao sao, lúc trước Nhâm Hòa nếu như không phải ở Hillary trên bậc thang chờ đợi quá lâu, hắn hoàn toàn có năng lực trực tiếp từ sườn dốc phía Bắc xuống, như thế với hắn mà nói một điểm nguy hiểm đều không có, cũng như thế, hiện tại Nhâm Hòa có thể thăng nhậm còn lại dẫn đầu làm hết thảy sự tình, thậm chí có thể làm càng tốt hơn.

Nhâm Hòa đã có sung túc tự tin đem Thanh Hòa xã đoàn đều cho mang đến, hơn nữa một lần nữa dẫn đi.

Du học xã đi ra ngoài chơi một chút tính là gì, Thanh Hòa xã đoàn tập thể đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi là như thế nào khái niệm?

Leo lên thế giới nóc nhà một khắc đó, tâm linh của mỗi người đều phải nhận được một loại nào đó thăng hoa, đó là chiến thắng sinh mạng cực hạn, thiên nhiên cực hạn đổi lấy tâm linh thể nghiệm, đối với Thanh Hòa xã đoàn các thành viên tới nói, có thể đăng đỉnh một lần Everest, cũng sẽ gây ra suốt đời ảnh hưởng.

Nhất là Lưu Giai Mẫn như vậy đàn dương cầm, lúc trước Nhâm Hòa liền chấp thuận đối phương phải cho đối phương thăng hoa chính mình biểu diễn cảm tình phương diện cơ hội, hiện tại đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi chính là lựa chọn tốt nhất. Một lần dạy học hành động tuy rằng để mọi người cũng giống như sống lại một lần giống như thoát thai hoán cốt, nhưng còn chưa đủ. Hiện tại cũng là thời điểm để bọn họ minh bạch kiên trì rèn luyện thân thể có ý nghĩa gì, cường tráng thân thể đem có nghĩa là bọn họ ở trong sinh hoạt có thể có càng nhiều lựa chọn quyền, mà không phải làm mình muốn đi trải qua kích thích mạo hiểm hành trình thời gian, lùi kéo béo phì thân thể than thở.

Những trang bị này bên trong cũng có Nhâm Hòa mới một chút bổ sung trang bị, hắn xung phong y cùng leo núi giày đều nên đổi, ở tay không leo núi trên đường này lượng kiện vật phẩm đều có sự khác biệt trình độ mài mòn, cho nên Nhâm Hòa muốn trực tiếp thay đổi mới trang bị một lần nữa đăng đỉnh.

Cũng chính là bởi vì có mới kế hoạch, cho nên Nhâm Hòa cùng An Tứ hai người thậm chí lựa chọn trực tiếp ở lại Nepal

Mà Dương Tịch bước lên đi hướng Thailand máy bay, sau đó từ Thailand Băng Cốc kéo dài bay trở về Kinh Đô.

Nàng đi ra thời gian quá dài, Dương Tịch chính mình cũng không dám hứa chắc Tô Như Khanh hiện tại có hay không biết chân tướng. Mà Nhâm Hòa nghĩ đến vấn đề này thời điểm trong lòng mình cũng có chút hư, ở Nepal trú lưu trong khoảng thời gian này Nhâm Hòa cũng đều làm tốt bất cứ lúc nào trở lại chịu đựng mẹ vợ lửa giận chuẩn bị...

Lần này tính chất không giống dĩ vãng, phải biết lần này Dương Tịch từ trong nước bay tới Nepal như thế địa phương xa, quả thực cùng để người ta khuê nữ bắt cóc bỏ trốn không khác nhau gì cả, chính hắn đều khó mà ngẫm lại mẹ vợ nếu như hiện tại biết chân tướng, sẽ là như thế nào biểu tình...

Thật đáng sợ...

An Tứ trợ giúp Nhâm Hòa liên hệ từng có 2 thứ đăng đỉnh kinh nghiệm Charles Ba Nhân đoàn thể tới làm lần hành động này hộ giá hộ tống, không chỉ như thế Nhâm Hòa thậm chí hoa 300 ngàn Đô-la đánh đổi cùng Charles Ba Nhân kí kết chính thức hợp đồng, ở đăng đỉnh quá trình bên trong trừ Nhâm Hòa bảo đảm Thanh Hòa xã đoàn An Toàn bên ngoài, những này 11 tên Charles Ba Nhân lấy 300 ngàn Đô-la làm tiền thù lao làm Thanh Hòa xã đoàn những người khác hộ giá hộ tống, nếu như ở trên núi xảy ra bất trắc, bọn họ gánh vác cũng phải đem Thanh Hòa xã đoàn thành viên tiếp tục chống đỡ.

Đây chính là dùng tiền tiêu tai biện pháp, Nhâm Hòa không tiếc rẻ tiền tài, hơn nữa còn là xã đoàn kinh phí hoạt động, hắn chỉ là muốn dẫn Thanh Hòa xã đoàn bên trong bọn nhỏ đi xem xem càng bao la thế giới.

Nhâm Hòa tuy rằng muốn dẫn bọn họ leo lên Everest, nhưng hắn cũng không muốn những hài tử này vĩnh cửu an nghỉ ở đây, số tiền kia bao quát hết thảy trang bị, tương lai đều sẽ từ Thanh Hòa xã đoàn tài chính bên trong ra. Một lần 5 người xã đoàn hoạt động muốn tìm 3 triệu nhân dân tệ, trong nước cái nào học sinh xã đoàn có thể làm được cái trình độ này?

Không có, chỉ có Thanh Hòa xã đoàn.

Có người nói chỉ cần có đầy đủ tiền tài, Charles Ba Nhân có thể nâng ngươi thượng Hillary bậc thang đi cảm thụ đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi vui vẻ, lời này nói quá, nhưng để bọn họ hộ giá hộ tống vẫn là giàu có dư dật.

Cũng chính là vào lúc này, An Tứ khẩn cấp liên hệ Lưu Nhị Bảo đưa quay chụp thiết bị lại đây, Nhâm Hòa lần này ở bảo đảm Thanh Hòa xã đoàn An Toàn điều kiện tiên quyết phải hoàn thành tốc hạ thấp trượt tuyết người số một khiêu chiến, chuyện như vậy nhất định phải có hoàn chỉnh màn ảnh làm ghi chép, Lưu Nhị Bảo mấy người đưa tới những trang bị này là dùng để chứa tải đến Nhâm Hòa trên người, mà bọn họ sẽ trở lại trong nước, từ Tây Tạng phương hướng sườn dốc phía Bắc leo lên 7 400 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân, ở nơi đó, ở Nhâm Hòa tốc hạ thấp phải qua thiết trí tốt Camera, sau đó chờ đợi Nhâm Hòa lần nữa khiêu chiến!

Có thể nói lần này Nhâm Hòa bọn họ chuẩn bị muốn so với vừa trải qua lần kia Everest đăng đỉnh hành trình càng thêm đầy đủ, hơn nữa Lưu Nhị Bảo nghe chính mình cũng có thể tham dự trong đó thời điểm hưng phấn cơ hồ ngủ không yên, xế chiều hôm đó liền mang theo đại đội nhân mã chạy tới, ném trang bị cũng nói cho Nhâm Hòa nên làm gì sử dụng sau khi liền không ngừng không nghỉ về quốc lao tới Tây Tạng.

Cho nên hiện tại tất cả người nhìn thấy Lưu Nhị Bảo hành động của bọn họ đều sẽ có chút mê man, bởi vì bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới Nhâm Hòa dự định một lần nữa từ Nam Pha đăng đỉnh, sau đó từ sườn dốc phía Bắc trượt tuyết xuống núi!

Này thả ở trong mắt người bình thường quả thực chính là khó có thể tưởng tượng sự tình!

Nhâm Hòa lúc này rốt cuộc ở Thanh Hòa xã đoàn bên trong thông tin trong đám tuyên bố kế hoạch của chính mình: "Nghe nói kỵ sĩ ở Everest đăng đỉnh sự tình sao?"

Lưu Băng lúc đó liền điên cuồng: "Nghe nói, quá trâu bò! Ngọa Tào, vừa ý quốc du lịch tạp chí thời điểm xem ta nhiệt huyết sôi trào!"

"Ta cũng là!" Tưởng Hạo Dương cùng Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn phụ họa nói.

"Hừm, vậy ta mang theo các ngươi đăng một lần Everest, " Nhâm Hòa hời hợt nói.

"Phốc!" Tưởng Hạo Dương lần này là thật phun: "Lão nhân gia ngài là đang nói đùa chứ?"

Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương, Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn bốn người đều sửng sốt, đây cũng quá dám muốn đi, 8 800 mét cao hơn mặt biển Sinh Mệnh Cấm Khu ngài nói đăng liền đăng à?

Sự thực chuyện này Nhâm Hòa suy xét rất lâu, có người nói đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi tối thiểu cần làm 3 năm chuẩn bị, trong đó năm thứ nhất là rèn luyện tố chất thân thể, đầu tiên muốn ở thấp cao hơn mặt biển địa phương để cho mình sự chịu đựng, tâm phế công năng, chân cùng eo bộ lực lượng, gánh vác năng lực có cái bước tiến dài.

Nhưng này một năm này, tính toán chính là chỉ dùng Chủ nhật, Chủ nhật mới bao nhiêu thời gian? Nhâm Hòa bọn họ hiện tại có lượng lớn thời gian, hơn nữa chính là tráng niên thời kì, chỉ cần chân lực lượng, eo bộ lực lượng đạt tiêu chuẩn, hơn nữa có thể ở phụ trọng 20 kg tình huống bôn ba 1 giờ trở lên, liền tuyệt đối có được đi khiêu chiến Everest tư cách, Nhâm Hòa thậm chí có thể dùng hắn siêu cường tố chất thân thể tới thay những người khác chia sẻ phụ trọng, mà hắn cần cũng bất quá là đầy đủ Chocolate mà thôi.

Chỉ cần là còn mang trong lòng nhiệt huyết thiếu niên, không thể đối với có thể đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi chuyện như vậy không động lòng, bọn họ suy xét chỉ là không bước lên được có thể sẽ chết đến mặt thôi. Nhâm Hòa kế hoạch chính là rất sớm liền đối với bọn họ tiến hành cần phải huấn luyện thân thể, sau đó mang theo bọn họ đi một chuyến Everest! Có thể nói Nhâm Hòa cái kế hoạch này từ lúc hắn mang theo Thanh Hòa xã đoàn bắt đầu huấn luyện thể năng thời điểm cũng đã muốn tốt đẹp.

Đương nhiên, đối với Lưu Băng Tưởng Hạo Dương bọn họ mà nói, coi như quả thật có người có thể ở cấp ba hoàn thành đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi hành động vĩ đại, nhưng này dù sao cũng là Everest.

Cho nên chờ chính hắn đi qua một chuyến sau khi, Nhâm Hòa mới có thể chân chính biết nếu như hắn mang theo Thanh Hòa xã đoàn đi, có thể hay không toàn quân bị diệt ở mặt trên. Đó là mỗi một sinh mệnh, nếu như mình không chắc chắn hắn là sẽ không mang theo người khác mạo hiểm.

Hiện tại, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, Thanh Hòa xã đoàn tất cả mọi người, bọn họ thể năng cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

"Ở tài chính toàn bộ do xã đoàn cung cấp tình huống, các ngươi có muốn hay không làm Tứ Trung bên trong chi thứ nhất đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đoàn thể?" Nhâm Hòa bình tĩnh hỏi..