316, trở lại chốn cũ

316, trở lại chốn cũ

Lưu Nhị Bảo đoàn thể ở trở lại trong nước sau khi không ngừng không nghỉ liền hướng về Tây Tạng lao tới, đối với bọn hắn mà nói ở cao hơn mặt biển 7 400 mét vị trí quay chụp video cũng là lần đầu, bọn họ xin mời trong nước nổi danh nhất leo núi đội hộ giá hộ tống, dù sao cũng không lên đỉnh chỉ là ở 7 400 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa ở lại, không có bất kỳ nguy hiểm nào có thể nói, nếu như đoàn thể bên trong có thân thể người khó chịu liền lập tức đưa đến phía dưới nơi đóng quân cứu chữa.

Bọn họ trả giá tất cả những thứ này chỉ là làm có thể cùng nhau chứng kiến Nhâm Hòa lần nữa khiêu chiến ghi chép thành công thôi, đoạn video này không cần biên tập hoặc là chế tác bao nhiêu tinh mỹ, bọn họ chỉ cần ngắt lấy biểu đến cho Nhâm Hòa làm chuyên nghiệp đo lường tốc, sau đó do video ghi chép lại tất cả những thứ này.

Chỉ là làm đánh vỡ trượt tuyết tốc hạ thấp trong vòng đối với Nhâm Hòa cũng không trượt tuyết tốc hạ thấp người số một quan điểm.

Hiện tại trượt tuyết tốc hạ thấp người số một là bởi vì khiêu chiến dãy núi Lepontine  bên trong một toà cao hơn mặt biển 2300 tuyết tường, tốc hạ thấp vuông góc cao hơn mặt biển khoảng cách 600 mét, sau đó nhất chiến thành danh.

Nhưng mà Nhâm Hòa lần này cần khiêu chiến chính là Everest càng chót vót sườn dốc phía Bắc, hơn nữa vuông góc cao hơn mặt biển đạt tới 3000 mét chênh lệch, trong quá trình này Nhâm Hòa sẽ không còn khống chế tốc độ, mà là lấy hết tốc lực tiến hành tự do tăm tích, hơn nữa còn muốn lấy tốc độ cao nhất tới tránh né kém cõi nham thạch.

Nếu như là ở nham thạch lởm chởm Nam Pha hắn đương nhiên không dám như thế chơi, nhưng sườn dốc phía Bắc tuyết đọng dày đến cao hơn một người trình độ, trừ không đặc biệt đại nham thạch đột xuất tới, bằng không đối với Nhâm Hòa ảnh hưởng hội nhỏ vô cùng.

Cho nên mặc kệ từ cao hơn mặt biển, vẫn là chênh lệch, vẫn là tốc độ tới xem, chỉ cần Nhâm Hòa lần này khiêu chiến thành công, liền đem dập nát hết thảy lời đàm tiếu.

Nếu chơi, vậy liền chơi thành tốt nhất!

Trong lúc hắn còn cần Lưu Nhị Bảo dựa vào chuyên nghiệp leo núi đội viên tới đem sườn dốc phía Bắc cụ thể địa hình cho quay chụp phân phát hắn, như vậy hắn mới lựa chọn tốt chính mình muốn trượt tuyết con đường, đối với người khác mà nói chỉ là xem bức ảnh, đến lúc đó e sợ cũng không nhớ được chính mình muốn hoạt con đường, nhưng Nhâm Hòa có siêu cường ký ức, hắn sẽ đem con đường tức ở trong đầu.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền phi thường rõ ràng tốc hạ thấp trượt tuyết đối với con đường lựa chọn tầm quan trọng, chẳng hạn như hiện tại vị này tốc hạ thấp trượt tuyết người số một đang hoàn thành 600 mét trượt tuyết tốc hạ thấp khiêu chiến trước, chỉ là công tác chuẩn bị liền hoa đầy đủ 12 giờ.

Cho nên bởi vậy cũng có thể nhìn ra, lúc trước Nhâm Hòa không hề chuẩn bị từ Everest thượng nhảy xuống là có nguy hiểm cỡ nào, chưa chết đúng là vạn hạnh.

Kế hoạch ban đầu chính là như vậy, nhưng Lưu Nhị Bảo mấy người đến Everest dưới chân núi nhìn cái kia nguy nga bao la ngọn núi thời gian, không biết làm sao đầu óc chính là vừa kéo: "Không được, Nhâm Hòa huynh đệ từ nơi nào nhảy xuống, ta không thể cũng chỉ ở 7 400 mét cao hơn mặt biển vỗ một cái hắn đi ngang qua bóng người, ta con bà nó cảm giác như thế quả thực là trong đời ta tiếc nuối!"

Đoàn thể bên trong huynh đệ cũng đồng ý quan điểm của hắn: "Ta cảm thấy tốt nhất vẫn là làm một cái chuyên môn phim tuyên truyền đi ra

Một điểm rất trợ giúp!"

"Các ngươi ngẫm lại, " Lưu Nhị Bảo mặt hiện kích động nói: "Đến lúc đó Nhâm Hòa huynh đệ từ trên ngọn núi lao xuống, ranh giới có tuyết sau lưng hắn giơ lên một cái duyên dáng đường cong, hắn nhỏ bé bóng người ở này nguy nga bên trong dãy núi lại có vẻ như vậy đột xuất, như vậy kích thích, nếu như chúng ta không chụp được tới, sẽ hối hận hay không cả một đời?"

"Hội!" Tất cả mọi người trăm miệng một lời nói ra.

"Chính là liền chúng ta cái kia tố chất thân thể, trên căn bản không đi đi..."

"Không, chúng ta không cần đi tới!" Lưu Nhị Bảo ngẫm lại nói ra: "Chúng ta xin mời không phải có leo núi đội sao, 7 400 mét cao hơn mặt biển số 3 nơi đóng quân mặt trên còn có nơi đóng quân, cũng không cần bọn họ đăng đỉnh, chỉ cần bọn họ đem sử dụng pin độ phân giải cao camera bày ra ở Nhâm Hòa huynh đệ cần phải trải qua vị trí, sau khi bọn họ đem camera mang đến tới là tốt rồi  tương tự không có nguy hiểm gì! Chúng ta có thể thêm tiền, thêm đến bọn họ nguyện ý mới thôi!"

"Ha ha, được, dù sao chỉ cần không chết người, thêm tiền là tốt rồi."

Cuối cùng lấy 14 vạn giá cả thành giao, Lưu Nhị Bảo bọn họ ở 7 400 mét cao hơn mặt biển chờ đợi, mà leo núi đội chính là phụ trách đem camera mắc ở 8 600 mét cao hơn mặt biển, 8 400 mét cao hơn mặt biển mỗi cái một đài cơ hội vị, mà 8 600 mét cao hơn mặt biển bộ kia camera màn ảnh, vừa vặn nhắm ngay đỉnh núi điểm bắt đầu nơi!

Sự thực Lưu Nhị Bảo trước giờ đều không phải một cái tiếc tài người, hắn mỗi lần cho Nhâm Hòa thu video thời điểm đều làm hết sức danh tác, lần này tương đối trước sử dụng máy bay trực thăng thật sự mà nói là quá tỉnh tiền.

Chỉ là Everest nơi này không khí lơ thơ đến trực thăng phi cơ đều bay không ra đây thôi...

Chờ đến hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp sau khi, đã là nửa tháng chuyện sau này, hết thảy camera thiết bị đều bao bọc ở dưới chân núi đại bản doanh bên trong, chờ đến Nhâm Hòa bên kia xác định leo núi ngày sau khi, hai bên dùng vệ tinh điện thoại tiến hành liên hệ, đồng thời leo núi.

Cũng chính là vào lúc này, Charles Ba Nhân trong thành trấn có một đội thiếu niên xuất phát, Nhâm Hòa ở trong này cùng tất cả mọi người hội hợp, An Tứ đi đón máy bay, sau đó một nhóm 6 người xuất phát, trong đó quá trình 3 ngày lộ trình làm sơ thích ứng liền tới 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân.

Vào lúc này Thanh Hòa xã đoàn nửa năm qua kéo dài rèn luyện nhìn ra hiệu quả, bọn họ ở 6000 mét cao hơn mặt biển trở xuống vị trí biểu hiện ra tinh lực thậm chí muốn so với An Tứ đều cường quá nhiều  trên sự thực cũng sẽ có loại thuyết pháp: Càng trẻ, đăng đỉnh tỷ lệ thành công liền càng cao, chẳng hạn như kiếp trước bên trong vị kia 15 tuổi đăng đỉnh bé gái, nàng là trong lịch sử trẻ trung nhất đăng đỉnh ghi chép bảo trì giả.

Đương nhiên này chỉ vẫn là 15 tuổi trở lên tuổi trẻ, không phải nói 3 tuổi đứa nhỏ liền có thể đi tới.

Ở thời niên thiếu, tinh lực xa muốn so với người trưởng thành dồi dào quá nhiều, trí nhớ, năng lực học tập, năng lực hồi phục, thân thể cơ năng chờ chút, đều xa muốn so với người trưởng thành mạnh hơn quá nhiều.

Có lúc thời niên thiếu hạ xuống bệnh căn lúc đó sẽ không có bất luận ảnh hưởng gì, thế nhưng đến trung niên cũng chậm chậm thể hiện ra, không phải nói lúc đó sẽ không có ảnh hưởng, chỉ là khi đó bệnh căn căn bản liền có thể bỏ qua không tính.

Cho nên Nhâm Hòa mới dám dẫn bọn họ đi lên như thế một chuyến, làm cuộc đời của bọn họ lý lịch bên trong nổi bật thêm vào một bút, nếu như bọn họ trong đó có người muốn ra nước ngoài học, khả năng trò chơi Sát Nhân lý lịch còn chưa đủ danh vọng, nhưng leo lên Everest chuyện như vậy tuyệt đối đủ để đến đến bất kỳ trường học phỏng vấn tán thành.

Đương nhiên, cho đến lúc này ai cũng sẽ không ngốc đến lại đi đề bọn họ hoa mấy trăm ngàn Đô-la tìm Charles Ba Nhân hộ giá hộ tống sự tình...

Đến 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân thời điểm, Tư Mại Nhĩ mấy người như cũ chính ở chỗ này, mà đội viên của hắn cũng đã đổi một nhóm, nguyên lai đội viên có người nói là vào lần thứ hai tất cả đăng đỉnh thành công, sau đó liền trở về.

Nhâm Hòa bọn họ đoàn thể lên thời điểm vẫn tương đối chói mắt, tùy tòng Charles Ba Nhân so đoàn thể bên trong đội viên còn nhiều hơn, vô số người đau "bi" này giời ạ thực sự là đại gia tới leo núi chơi, lẽ nào thật sự là muốn để Charles Ba Nhân cho mang lên?

Nhâm Hòa rửa sạch sẽ mặt, đổi thân mới đến xung phong y hơn nữa mang theo dày đặc thông khí khẩu trang, ai cũng không có có thể nhận ra hắn chính là kỵ sĩ, hơn nữa ai có thể nghĩ đến kỵ sĩ hội vào lúc này trở lại Everest đây? Hoàn toàn không nghĩ tới à!

Nhưng mà Tưởng Hạo Dương, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm này ba cái vẫn luôn đang chăm chú kỵ sĩ hướng đi người hơi có chút nghĩ cách, bởi vì Nhâm Hòa lần trước leo núi thời gian dùng chính là tên An Tứ, cho nên An Tứ ở sau khi trong một đoạn thời gian ở trên internet cũng tiểu lửa một cái.

Hơn nữa hắn hình ảnh tư liệu nhiều chính là, trời sinh liền thích dự họp mỗi cái loại hoạt động, lửa thời điểm võng thượng đâu đâu cũng có An Tứ bức ảnh, cho nên khi Lưu Băng bọn họ nhìn thấy là An Tứ tới đón cơ hội thời điểm cũng là lăng một chút....