317, đúng, ta là kỵ sĩ

317, đúng, ta là kỵ sĩ

Làm 6000 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân nhìn thấy như thế một đám chưa dứt sữa tiểu hài tử đi tới Everest dưới chân thời điểm đều cười, hiện tại người nào đều có thể thượng đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi sao?

Kỳ thật Lưu Băng chính bọn họ cũng có chút nghi hoặc, chính mình thật sự có thể leo lên Everest sao?

Bọn họ đem nghi hoặc nói cho Nhâm Hòa thời điểm, Nhâm Hòa cười cười: "Không có chuyện gì, có thể, trước dây kéo dây kéo lại nói."

Hoàn toàn không người có kinh nghiệm có được hay không leo lên Everest? Đáp án là có thể, tại tiền thế 2017 năm thời điểm, đăng Everest đơn ngày cao nhất đăng đỉnh nhân số thậm chí đạt tới hơn 200 người, chỉ cần khí hậu không có vấn đề, chỉ cần chịu bỏ tiền, dường như đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi cũng không còn là một chuyện khó. Đây đều là có theo có thể kiểm tra đồ vật.

Cái kia hơn 200 người trong từng có người thống kê quá, ở đi tới Everest trước từng có 6000 mét cao hơn mặt biển trở lên leo núi trải qua người, mới vẻn vẹn 40%.

Vậy thì không thể không quy công cùng Nam Pha bên này buôn bán đưa vào hoạt động thành công, thậm chí có người chỉ trích những này buôn bán hình thức để đăng Everest biến đặc biệt đơn giản, để Everest không lại như vậy thần thánh.

Đến vào lúc này, chỉ cần ngươi bình thường có ở kiên trì rèn luyện, như vậy ngươi là có thể đi tới, thậm chí là những kia chỉ mỗi tuần rèn luyện một hai lần người cũng có thể đi tới.

Nhâm Hòa không để ý cái gì thần thánh không thần thánh, những hài tử này đi tới quá trình bên trong nhất định sẽ ăn rất nhiều khổ, nhưng ở tiền tài khai đạo tình huống, xa muốn so với hạnh phúc người khác nhiều lắm.

Làm Charles Ba Nhân bắt đầu chỉnh lý Nhâm Hòa mua trang bị thời gian, còn lại đoàn thể nhìn những trang bị kia đều mê, 11 tên Charles Ba Nhân, 1 tên là hướng đạo dẫn đầu, còn lại tất cả đều là phụ trách phụ trọng hành lý, mà trong đó còn có 5 tên cõng lấy ba lô bên trong, mỗi cái ba lô đều chứa ròng rã 10 bình kiểu mới quý giá bình dưỡng khí, loại này thép chế bình dưỡng khí dùng mềm plastic quản liên tiếp phi công sử dụng dưỡng khí mặt nạ, chứa đầy dưỡng khí sau cũng chỉ có 2. 97 kg!

Loại này bình dưỡng khí là Nhâm Hòa chuyên môn bàn giao An Tứ mua  trên sự thực hiện tại đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi rất nhiều người cũng bắt đầu sử dụng dùng loại này nhẹ nhàng bình dưỡng khí, mà không phải loại kia hai người cánh tay thô liền vác lên tới đều lao lực bình dưỡng khí.

Đối với có thể phụ trọng 40 kg đăng đỉnh Charles Ba Nhân tới nói, điểm ấy trọng lượng kỳ thật đã rất dễ dàng.

Giời ạ à, 50 bình dưỡng khí, các ngươi là ăn dưỡng khí sao? 6000 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa người đều chịu phục, Tư Mại Nhĩ nhìn bọn họ thời điểm hai mắt đều tỏa ánh sáng, này con bà nó chính là so kỵ sĩ còn đại kim chúa ơi, quả thực chính là kim chủ bên trong kim chủ...

Đây chính là Nhâm Hòa dám mang Thanh Hòa xã đoàn thượng Everest sức lực chỗ đang ở, lúc trước bọn họ là ở 7 90 0 mét cao hơn mặt biển thời điểm mới bắt đầu sử dụng bình dưỡng khí, mà lần này Nhâm Hòa đem ở 7 200m cao hơn mặt biển thời điểm liền làm xã đoàn các thành viên không ai xứng phát bình dưỡng khí.

Thí nghĩ một hồi

Làm dưỡng khí sung túc thời điểm, núi cao cùng bình nguyên dường như cũng chỉ còn dư lại nhiệt độ khác biệt...

Tuy rằng Charles Ba Nhân không có cách nào nâng ngươi đi tới, thế nhưng hắn có thể cho ngươi cõng lấy bình dưỡng khí à, đây chính là Nhâm Hòa đối với lần này đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi nghĩ cách...

Đương nhiên, đây chỉ là so sánh khoa trương so sánh.

Mà đối với Nhâm Hòa tới nói, đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi đã không còn là việc khó, thậm chí nói hắn đã không cần đi đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi để chứng minh chính mình, cho dù là mang theo Thanh Hòa xã đoàn vẫn là đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi, cái kia đều chỉ là mang kèm chuyện cần làm.

Mà hắn lần này khiêu chiến con đường, ở đăng đỉnh sau khi mới vừa vặn bắt đầu.

Tốc hạ thấp trượt tuyết mới là hắn nhiệm vụ chủ yếu!

Nhâm Hòa lần này rất biết điều, hắn mỗi ngày mang theo xã đoàn các thành viên dây kéo sau khi trở về đến nơi đóng quân dưỡng tinh súc nhuệ, mà An Tứ chính là giúp hắn chỉnh lý, lan truyền sườn dốc phía Bắc truyền tới bức ảnh, trợ giúp hắn chỉnh lý trượt tuyết con đường.

Mà Lưu Băng thân thể của bọn họ tố chất cũng rất không chịu thua kém, cũng không có so những kia thành niên kẻ leo núi sai đi nơi nào, lúc này sự thật cũng chứng minh, tuổi trẻ leo núi quả thật có ưu thế lớn hơn nữa, cơ hồ trừ tâm lý tố chất bên ngoài, tất cả là ưu thế...

Còn lại đội muốn cùng kim đội chủ nhà quan hệ hữu nghị một chút, kết quả Nhâm Hòa đều biết điều cự tuyệt, bọn họ lần này leo núi không có ý định cùng bất luận người nào đồng hành, thậm chí chính là muốn chọn một cái mọi người đều không kế hoạch tốt leo núi ngày.

Lấy trước Nhân Hòa cho rằng ở đỉnh núi gặp phải bão táp là đáng sợ nhất, nhưng hắn hiện tại thâm tài khắc minh bạch, gặp phải bão táp sau khi không có cách nào đúng lúc lui ra tới mới đáng sợ nhất.

Nâng cái đơn giản nhất ví dụ, Hạ Bá Du mất đi cặp chân lần kia cũng là từ 7 90 0 mét cao hơn mặt biển xông trên đường gặp phải bão táp, có thể khi đó leo núi ít người, bọn họ rất thuận lợi liền lui về số 4 nơi đóng quân, nếu như không phải muốn đem túi ngủ để cho người khác, hắn đánh rắm đều sẽ không có.

Hillary bậc thang chính là một cái chỉ có thể vào không thể lui con đường, nếu như có người ở phía dưới lấp lấy ngươi chỉ có thể lo lắng suông!

Nhâm Hòa cũng chuẩn bị kỹ càng đồ dự bị phương án, nếu như cùng ngày có người cùng hắn nhóm cùng nhau đăng đỉnh, ở tao ngộ bão táp tình huống trực tiếp từ sườn dốc phía Bắc xuống núi, vì thế hắn tìm tới tên này Charles Ba Nhân hướng đạo cũng là giá cao xin mời có sườn dốc phía Bắc xuống núi kinh nghiệm hướng đạo, có thể nói Nhâm Hòa nghĩ tới đã đầy đủ chu toàn.

Nhưng những này đều chỉ là hắn vì chính mình không cần lại phân tâm quá quan tâm những người khác biện pháp, bởi vì hắn đến đỉnh núi chính mình liền muốn chuyên chú với tốc hạ thấp trượt tuyết sự tình.

Dây kéo thời điểm Nhâm Hòa xe nhẹ chạy đường quen mang theo xã đoàn thành viên thậm chí đi tới quá cao hơn mặt biển 6 90 0 mét địa phương mới đường về, mà từ lâu thích ứng cao nguyên khí hậu Charles Ba Nhân chính là đi theo bọn họ xử lý đáp lều trại, gánh vác hành lý chờ hết thảy công việc.

Charles Ba Nhân cũng rất vui vẻ, lần này kim chủ bỏ tiền so những người khác đều nhiều, mà bọn họ kiếm sống so với bình thường không ít nhiều, thật sự là mướn quá nhiều người, tùy tiện một phần gánh liền có vẻ rất dễ dàng...

Nhìn Nhâm Hòa đối với nơi này quen thuộc trình độ hãy cùng ở nhà mình giống nhau, Lưu Băng mấy người buổi tối trở lại nơi đóng quân sau khi sẽ xì xào bàn tán một trận, sau đó trở nên kích động!

Một lúc trời tối, hiếm thấy Nhâm Hòa cho bọn họ cho nghỉ phép một ngày kỳ, ngày mai sẽ phải chính thức xuất phát tiến hành kỳ hạn hơn mười ngày đăng đỉnh hành trình, Tưởng Hạo Dương cùng Nhâm Hòa bọn họ năm người ngồi vây quanh ở trong lều trại, Lưu Giai Mẫn ôm đầu gối cười nhìn mọi người tán gẫu.

Tưởng Hạo Dương bỗng nhiên nói ra: "Lão đại, ngươi cũng nghe nói kỵ sĩ sự tình chứ?"

Nhâm Hòa liếc nhìn hắn một cái bình tĩnh nói: "Hừm, nghe nói."

"Ta nhìn trúng quốc du lịch trong tạp chí nói, hắn trước một quãng thời gian từ nơi này đăng đỉnh, không chỉ thành là thứ nhất cái không có gánh vác bình dưỡng khí lên núi người, cũng là cái thứ nhất tay không leo núi đi tới, quá trâu bò!" Tưởng Hạo Dương nói qua thời điểm, Lưu Băng, Lý Nhất Phàm, Lưu Giai Mẫn đều tới tinh thần, tất cả ánh mắt lấp lánh nhìn Nhâm Hòa trên mặt biểu tình biến hóa.

Nhâm Hòa ân một tiếng liền không có gì phản ứng.

Tưởng Hạo Dương không cam lòng tiếp tục nói: "Ta là thật sùng bái hắn, có thể ở 7 90 0 mét cao hơn mặt biển đem bình dưỡng khí để cho người khác, quá vô tư, ta Tứ Trung bên trong hiện tại nam sinh có một giống như đều sùng bái kỵ sĩ, trước kia hắn kỵ hành tốc hạ thấp video, di chuyển quá khúc cong video, Parkour video ta tất cả xem, thật sự quá trâu bò!"

Nhâm Hòa như cũ bình tĩnh ân một tiếng liền không có gì phản ứng.

Lưu Băng sâu sắc hấp khẩu khí nói ra: "Nghe nói kỵ sĩ trước kia là cái Lạc Thành học sinh trung học, bây giờ nghĩ lại hẳn là học sinh cấp ba, nghe nói liền ngay cả TK Đại Trung Hoa khu tổng tài An Tứ cũng cam tâm tình nguyện cho Nhâm Hòa làm phụ tá... Nếu như ta trí nhớ không có xảy ra vấn đề gì, ở Nepal sân bay cho chúng ta tiếp cơ hội người, phải là khoảng thời gian này tới nay chà hấp dẫn lửa lên An Tứ tổng tài, trước chúng ta một khối vẩy đáy nồi một người khác phải là kỵ sĩ ngự dụng quay chụp đoàn thể Lưu Nhị Bảo bọn họ..."

Nói tới chỗ này Lưu Băng dừng một cái, lần nữa sâu sắc hấp khẩu khí hỏi: "Ta là muốn hỏi, lão đại ngươi chính là kỵ sĩ sao?"

Nhâm Hòa nhìn chung quanh trong lều còn lại 4 người, bình tĩnh nói: "Đúng, ta là kỵ sĩ.".