318, vạn sự sẵn sàng

318, vạn sự sẵn sàng

Hiện tại kỵ sĩ là cái gì, là toàn cầu "hot" nhất phong trào thể dục thể thao ngôi sao một trong, TK cùng kỵ sĩ ký đại ngôn phí dùng vốn là công khai, cho nên người để tâm tính toán liền minh bạch, hắn hiện tại dù cho chỉ tiếp TK một cái đại ngôn, cũng là giá trị bản thân chục triệu người.

Hơn nữa kỵ sĩ giá trị bản thân không thể đơn thuần từ hắn thu vào tới xem, dù sao hắn hiện tại là cự tuyệt tiếp thu còn lại đại ngôn, nếu như có một ngày hắn bắt đầu tiếp đây? Tối thiểu hắn bản thân giá trị buôn bán quá trăm triệu là hoàn toàn không có vấn đề.

trước Nhân Hòa mang theo Thanh Hòa xã đoàn làm trò chơi Sát Nhân thời điểm mọi người liền minh bạch Nhâm Hòa là cái không thiếu tiền chủ, nhưng hắn tiền từ đâu tới đây lùi không ai biết, hiện tại mọi người minh bạch, người ta từ lúc cấp 2 thời điểm chỉ dựa vào chơi Cực Hạn Vận Động liền có thể lương một năm quá 10 triệu nhân dân tệ, hiện tại đã sớm tăng gấp vài lần.

Bọn họ từ trước đến nay đều chưa hề nghĩ tới như thế ngưu bức người sẽ xuất hiện ở bên cạnh chính mình, đây là một cảm giác gì, quả thực không thua gì trúng 500 vạn vé số cảm giác hưng phấn.

Nhâm Hòa cười cười: "Giúp ta bảo mật một chút, còn không muốn để cho trong trường học người biết, cũng không muốn bị truyền thông quấn quít lấy phỏng vấn."

"Minh bạch minh bạch, " tất cả mọi người cùng nhau gật đầu, đến vào lúc này bọn họ xem như đối với đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi sự tình có chút lòng tin: Kỵ sĩ dẫn đội đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi à, ngươi còn muốn sao!

Khó trách bọn hắn đếm đếm bình dưỡng khí có 50 bình, Nhâm Hòa nói đây là chuẩn bị cho bọn họ một người 10 bình, căn bản cũng không có tính cả chính hắn, bởi vì hắn căn bản đều không cần à!

"Nghỉ sớm một chút đi, đăng đỉnh sau khi ta sẽ có hành động khác, đến lúc đó các ngươi nhất định phải nghe theo Charles Ba Nhân chỉ huy, chỉ cần đúng lúc lui lại Everest thì sẽ không có bất kỳ vấn đề an toàn, sau đó An Tứ hội mang theo các ngươi cùng nhau về nước, " Nhâm Hòa thật lòng dặn dò.

"Yên tâm, chúng ta nhất định nghe theo an bài!"

Ngày mai sẽ là bọn họ xuất phát ngày, 6900 mét cao hơn mặt biển địa phương cũng dây kéo quá một lần, chờ đến đạt 7200 mét cao hơn mặt biển thời điểm tất cả mọi người liền bắt đầu sử dụng bình dưỡng khí một đường đăng đẩy lên, vào lúc ấy Charles Ba Nhân đem trợ giúp bọn họ gánh vác hết thảy trang bị, bọn họ chỉ cần giẫm băng móng, cõng lấy một cái chỉ có 2. 9 nặng 7 kg bình dưỡng khí là tốt rồi.

6000 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa tất cả mọi người đều hí xưng bọn họ là du ngoạn thức đăng đỉnh, này hoàn toàn là một đám ngoại hành tới Everest du ngoạn tới, cho dù là xuất phát từ sợ hãi than vẫn là hâm mộ ghen tị phương diện cảm xúc, Lưu Băng bọn họ quả thật nghe không ít chế giễu thức lời nói.

Đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi tới cùng là quá trình trọng yếu hay là kết quả trọng yếu? Nhâm Hòa cho rằng đều trọng yếu, nhưng Lưu Băng, Tưởng Hạo Dương bọn họ đều là người bình thường, không có tiền tài khai đạo, bọn họ bằng sức mạnh của chính mình là trên căn bản không đi.

Dù sao bọn họ trước giờ đều chưa từng có 6000 mét cao hơn mặt biển trở lên leo núi kinh nghiệm.

Mà Nhâm Hòa muốn làm không ngoài chính là đem này trình độ khó khăn cho rơi xuống thấp nhất

Để bọn họ ở có thể tiếp thu khó khăn bên trong đăng đỉnh, mà không phải chết ở mặt trên.

Ở năm 2006, Nam Pha nơi này buôn bán hình thức dần dần hoàn thiện, nhưng còn còn lâu mới có được đạt tới Nhâm Hòa kiếp trước bên trong 2017 năm biến thái như vậy trình độ, Nhâm Hòa chẳng qua là đem tất cả những thứ này cho sớm thôi, có mấy người khả năng cảm thấy hắn phá hoại Everest thần thánh tính  trên sự thực kiếp trước bên trong không ít truyền thông cùng leo núi các cường giả đều ở công kích tất cả những thứ này, nhưng Nhâm Hòa trước giờ đều không để ý những chuyện này, hắn chính là một cái rất phải cụ thể người bình thường, làm sao có thể đạt thành mục đích làm sao tới.

Sáng sớm ngày thứ hai Nhâm Hòa liền bọc chặt chẽ mang theo đội ngũ hướng về Everest xuất phát, lần này chính hắn liền mang theo vệ tinh điện thoại, do Charles Ba Nhân đội trưởng bảo quản, An Tứ vì lần này khiêu chiến chuẩn bị vô cùng đầy đủ.

Ngay ở Nhâm Hòa mấy người sau khi xuất phát, An Tứ lập tức dùng còn lại một bộ vệ tinh điện thoại cho sườn dốc phía Bắc Lưu Nhị Bảo đánh tới: "Nhâm Hòa đã xuất phát, dự tính 1 sau 3 ngày đến 7900 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân, đem ở đệ 1 4 ngày xung kích đỉnh núi, chúng ta sau khi mỗi ngày bảo trì một lần liên hệ, bảo đảm lần này quay chụp thuận lợi trợ hắn trở thành tốc hạ thấp trượt tuyết người số một!"

"Ta đã không thể chờ đợi được nữa, " Lưu Nhị Bảo ở điện thoại đối diện cười nói.

Đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi trước giờ đều không phải có thể một lần là xong sự tình, Nhâm Hòa cũng không vội vã, chính là mang theo mọi người chậm rãi thích ứng cao hơn mặt biển độ cao.

Lần này cho dù là dây thừng dựng vẫn là sinh hoạt hàng ngày công việc đều có Charles Ba Nhân tới xử lý, Thanh Hòa xã đoàn các thành viên mỗi ngày hưởng thụ sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh cho bọn họ mang đến thống khổ bên ngoài chuyện gì cũng không cần làm.

Sự thực mặc dù là như vậy, bọn họ đăng viên ngọc chóp mũ đỉnh núi cũng cũng không phải một chuyện dễ dàng, tất cả mọi người đều ở chờ đợi sớm đến 7200 mét cao hơn mặt biển có thể sử dụng đến bình dưỡng khí, chỉ có trải qua sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh mới sẽ hiểu ở có sung túc dưỡng khí địa phương sinh hoạt là bao nhiêu hạnh phúc.

Trong lúc không có bất kỳ một đội ngũ cùng bọn họ đồng hành, đều rất hiểu ngầm tránh đi bọn họ. Quả thật, dù cho tiền tài khai đạo, ai cũng không muốn cùng một đám người mới làm bạn. Nhâm Hòa mới chẳng muốn quản bọn họ nghĩ như thế nào, hắn mong còn không được dọc theo con đường này không có bất kỳ đội ngũ cùng hắn đồng hành, 6000 mét trong doanh địa người đang chờ chế giễu, nhưng bọn họ nào có biết Nhâm Hòa trong mắt liền chưa từng có bọn họ.

Ngay từ đầu Charles Ba Nhân dẫn đầu còn cảm giác mình có thể sẽ phi thường mệt mỏi, dù sao cũng là mang theo một đám không hề kinh nghiệm người đăng đỉnh, nhưng mà vào trong núi thời điểm, hắn mới phát hiện dường như Nhâm Hòa đối với này con đăng đỉnh con đường cực kỳ quen thuộc, đến nơi nào nên làm cái gì hắn một rõ hai ràng, hơn nữa toàn bộ hành trình khống chế tiến lên tiết tấu.

Charles Ba Nhân dẫn đầu có chút không nghĩ ra, đã có ngươi như thế một cái từng có đăng đỉnh kinh nghiệm cấp đại sư nhân vật, làm gì còn muốn thoại phí quý giá đánh đổi mời ta đây?

Cuối cùng 10 ngày, chỉnh đội ngũ cẩn thận tỉ mỉ dựa theo con đường kế hoạch đến 7200 mét cao hơn mặt biển nơi đóng quân, Nhâm Hòa ở Lưu Băng bọn họ ánh mắt mong chờ trung hạ phát bình dưỡng khí, Tưởng Hạo Dương bọn họ mang theo mặt nạ tham lam hô hấp, cái cảm giác này thật sự là quá tốt!

Ở trải qua sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh sau đạt được dưỡng khí sung túc, sẽ có loại trong nháy mắt sảng khoái tinh thần cảm giác!

"Mở rộng hô hấp đi, bình dưỡng khí quản đủ, " Nhâm Hòa tươi cười rạng rỡ nói ra, sau đó chính mình liền đi lều trại bên trong góc gọi điện thoại.

Điện thoại chuyển được sau chỉ nghe bên trong điện thoại Lưu Nhị Bảo kích động nói: "Chúng ta đã đến sườn dốc phía Bắc 7200 mét nơi đóng quân, bất cứ lúc nào đợi mệnh!"

"Nhị ca khổ cực, bên chúng ta vẫn là dựa theo kế hoạch ban đầu tiến lên, dự tính đệ 1 4 ngày đăng đỉnh, tại xế chiều 12 giờ 20 điểm thời điểm đúng giờ bắt đầu, " đăng đỉnh quá một lần sau khi, Nhâm Hòa đối với đăng đỉnh thời gian độ chuẩn xác có rất lớn tự tin.

Đối với Nhâm Hòa kế hoạch, những người khác còn hoàn toàn không biết gì cả, quản chi là Thanh Hòa xã đoàn các thành viên cũng cho rằng Nhâm Hòa chỉ là thuần túy muốn dẫn bọn họ đăng đỉnh một lần thôi, hoàn toàn không có suy nghĩ qua Nhâm Hòa hội lại chơi một lần động tác lớn.

Lại như ngoại giới nói tới: Everest thượng có thể chơi, Nhâm Hòa thật giống đều chơi ra hoa tới, còn có thể làm sao chơi?

Mà Lưu Nhị Bảo ngắt lấy thời gian tính toán Nhâm Hòa bọn họ đăng đỉnh thời gian, hết thảy thiết bị đều chuẩn bị kỹ càng, dùng tiền mướn leo núi đội cũng như bọn hắn vậy ở sườn dốc phía Bắc số 3 nơi đóng quân đợi mệnh, đợi đến cuối cùng một ngày bắt đầu hướng về 8 400 mét cao hơn mặt biển xông, đó mới là kích động nhất lòng người một khắc!

Sau 3 ngày, đội ngũ thuận lợi đến 7900 mét cao hơn mặt biển số 4 nơi đóng quân, buổi tối hôm đó Nhâm Hòa cho tất cả mọi người phân phát mới bình dưỡng khí, này thuần túy là dùng để bảo chứng bọn họ có thể có cái ngủ ngon ngủ, ngày hôm sau leo núi còn có thể lại thay đổi đệ 5 chi bình dưỡng khí, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Charles Ba Nhân dẫn đầu trong âm thầm nói cho Nhâm Hòa, ngày mai khí trời tất nhiên bầu trời trong vô tận, hắn dám lấy hắn hai lần đăng đỉnh vinh dự tới bảo chứng.

Nhâm Hòa dài dài thở ra, hoa lớn như vậy thêm tiền tìm tới đối phương, hiện tại cuối cùng giá trị về giá vé..