319, tín ngưỡng vọt!

319, tín ngưỡng vọt!

Rốt cuộc đến lần nữa đăng đỉnh thời điểm, Thanh Hòa xã đoàn các thành viên cả đám đều cả đêm ngủ không yên, lúc trước bọn họ ai nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể đăng đỉnh Everest à?

Kỳ thật bình thường không chú ý leo núi người cũng không biết Everest hiện tại buôn bán trình độ, cùng với nó mặc dù là cao nhất nhưng mà ở toàn cầu 14 toà cao hơn mặt biển 8000 mét trở lên ngọn núi bên trong, đăng đỉnh nan độ chỉ là đệ 11.

Nói thật Nhâm Hòa rất sớm trước kia cũng không biết, cho rằng leo lên Everest chính là ngưu bức nhất, nhưng kỳ thật không phải vậy.

Nếu như không phải hắn trở thành không dưỡng chinh phục Everest người số một, đăng đỉnh Everest hoàn toàn không có cách nào cùng hắn dĩ vãng thành tích xứng đôi.

Hiện tại hắn sắp sửa ở vẻn vẹn cách xa nhau thời gian một tháng lý lần nữa đăng đỉnh, thế nhưng lần này, mặc kệ là đăng đỉnh, mang theo đoàn thể, những này đều bất quá là hắn thuận tay mà làm sự tình.

Tất cả mọi người xuất phát, đến lúc này bọn họ như cũ là chỉ có một nhánh leo núi đội ngũ ở leo, như vậy tới nay Nhâm Hòa liền thở một hơi, dù cho gặp lại phong bạo, bọn họ cũng có thể thành thạo điêu luyện thối trở lại 7900 mét cao hơn mặt biển trong doanh địa vững chắc trong lều vải.

Như vậy Nhâm Hòa là có thể lòng không có việc khác bắt đầu sự khiêu chiến của hắn.

Trước khi lên đường Nhâm Hòa bấm vệ tinh điện thoại: "Bắt đầu đăng đỉnh, dự kế đúng giờ 12 giờ 20 phân đến đỉnh núi, 12 giờ 30 phân đúng giờ bắt đầu kế hoạch!"

Mà điện thoại đối diện thì là kiềm nén kích động ngữ khí nói ra: "Thu được."

Hết thảy chuẩn bị sắp xếp!

Buổi trưa 12 giờ 10 phân, Nhâm Hòa cái thứ nhất đi lên đỉnh núi, trước hắn cắm ở trong này quốc kỳ cái gì đều không gặp, quả nhiên một hồi phong bạo sẽ làm Everest nặng tân biến thánh khiết.

Charles Ba Nhân lĩnh đội lần này là lần thứ ba đăng đỉnh Everest, hắn liền đứng Hillary bậc thang bên cạnh giúp đỡ đem Thanh Hòa xã đoàn người kéo lên, Lưu Băng bọn họ cũng là vào lần này tự mình trải qua đăng đỉnh sau mới minh bạch, chính mình ở 7200 mét cao hơn mặt biển thời điểm không có dưỡng khí đều nan nhận thành như thế nào, như thế Nhâm Hòa ở 8848 mét cao hơn mặt biển thời điểm như cũ không cần dưỡng khí còn như người không có chuyện gì, đây là một khái niệm gì? !

Nhưng mà đúng vào lúc này bọn họ còn không lấy hơi đây, chợt thấy Nhâm Hòa lần nữa từ hắn cực đại ba lô bên trong rút ra một nhánh ván trượt

"Ngọa Tào, không phải chứ!" Tưởng Hạo Dương dẫn đầu kinh hô: "Lại muốn tuột xuống?"

Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, Charles Ba Nhân lĩnh đội cũng kinh ngạc đến ngây người, bọn họ trước đó đều không biết này tra việc à!

Nhâm Hòa bình tĩnh ném ba lô cho Charles ba lĩnh đội, lĩnh đội nhận được ba lô thời điểm trong tay chìm xuống, hắn kinh ngạc liếc mắt nhìn Nhâm Hòa

Này bao cũng quá nặng đi, đối phương chính là cõng lấy nặng như vậy bao còn không mang theo bình dưỡng khí lên?

"Giúp ta đem bao mang về, Tưởng Hạo Dương các ngươi cũng về chung với hắn không muốn ở đỉnh núi làm thêm đậu lưu, chụp mấy tấm hình là tốt rồi, " Nhâm Hòa bình tĩnh dặn dò: "Nhớ kỹ trước ta bàn giao, xuống núi thời điểm có thể ổn thỏa một điểm, trở lại 6000 mét nơi đóng quân thời điểm cùng An Tứ hội hợp, ta ở Kinh Đô chờ các ngươi."

Kinh Đô chờ chúng ta? ! Tưởng Hạo Dương bọn họ đều lờ mờ, Lưu Giai Mẫn bởi vì leo núi háo tốn sức quá nhiều ngồi ở trên mặt tuyết thở hổn hển không nói ra được đối thoại, đến phía trên ngọn núi này tâm tình của bọn họ rộng rãi sáng sủa khác nào thu được một lần tân sinh.

Chính là Nhâm Hòa bây giờ nói phải về đến Kinh Đô chờ mọi người

"Ngươi không theo chúng ta về sao?"

"Đúng vậy, ngươi ở 6000 mét cao hơn mặt biển đại bản doanh chờ chúng ta một chút chứ."

Nhâm Hòa cười cười: "Ta hiện tại liền về nước."

Hiện tại liền về nước? Cái gì cùng cái gì à, hoàn toàn nghe không hiểu! Bọn họ còn không nghĩ tới, Nhâm Hòa lần này từ vừa mới bắt đầu chính là định từ bắc dốc trượt tuyết xuống!

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Nhâm Hòa từ trong túi móc ra một cái tiên hồng khăn quàng đỏ, thời khắc này tất cả mọi người đều ngừng thở, nhân làm bọn họ cũng đều biết như thế chính là kỵ sĩ tượng trưng!

Nhâm Hòa cao ngất mà lại cô độc đứng Everest đỉnh núi, thời khắc này, hắn chính là kỵ sĩ!

Kiếp trước lý cao núi tốc hàng trượt tuyết kỷ lục thế giới là nước Pháp tuyển tay Phỉ · cổ Y Đặc tư Scheer lấy mỗi giờ 250. 7 km thành tích quét mới, ở thế giới song song kỷ lục thế giới thì là tốc hàng trượt tuyết người số một vận tốc 249. 9 ở Bảo Trì Trứ, phải biết bình thường đông áo hội thi đấu cao nhất vận tốc cũng bất quá là ở 160 khoảng chừng.

Vận tốc 250 km là khái niệm gì, nếu như ở trong quá trình này va chạm thượng bất kỳ chướng ngại vật, lưu lại toàn thây đều không thể, thân thể nhất định chia năm xẻ bảy.

Huyết tinh, bạo lực, bừa bãi.

Đây là tối kích thích nhất vận động một trong, cái này cũng là nguy hiểm nhất vận động một trong, cái này cũng là Nhâm Hòa muốn khiêu chiến.

Everest đỉnh núi gió lạnh lạnh lẽo, Nhâm Hòa bấm vệ tinh điện thoại: "Đếm ngược một phút, cùng nhau chứng kiến kỳ tích đi."

Trong giọng nói của hắn bình thản đến khiến người ta nghe không ra bất luận cảm tình gì, chính là tất cả mọi người lại đều biết như thế dưới mặt biển phẳng lặng là làm sao sóng cả gợn sóng.

Bắc dốc phía dưới Lưu Nhị Bảo điên cuồng bắt đầu hô hoán: "Đếm ngược một phút, hết thảy ky vị chuẩn bị! Chờ lần nữa bốc cháy nhiệt huyết đi!"

Hết thảy bị cố dong leo núi đội đã sớm biết Lưu Nhị Bảo bọn họ quay chụp đối tượng là ai, chính là khoảng thời gian này tới nay danh vọng như mặt trời ban trưa kỵ sĩ! Nói thật bọn họ cũng là khâm bội kỵ sĩ, có thể trở thành cái thứ nhất không dưỡng chinh phục Everest người, cái này cũng là bọn họ trong đó rất nhiều người giấc mơ.

"8400 mét ky vị chuẩn bị sắp xếp!"

"8200 mét ky vị chuẩn bị sắp xếp!"

"7900 mét ky vị chuẩn bị sắp xếp!"

"7400 mét ky vị chuẩn bị sắp xếp!"

"6000 mét ky vị chuẩn bị sắp xếp!"

Lưu Nhị Bảo không biết là bởi vì lạnh hay là bởi vì kích động mà chiến run thanh âm: "Cảm tạ các vị bồi chúng ta cùng nhau lên núi, cảm tạ các vị mặc khế phối hợp, tiếp đó, mọi người cùng nhau chứng kiến kỳ tích!"

Đúng đấy, đây chính là một hồi kỳ tích!

Tưởng Hạo Dương bọn họ muốn ngăn cản Nhâm Hòa để hắn không muốn như thế liều mạng, chính là thiên ngôn vạn ngữ đến bờ môi chỉ còn dư lại: "Kinh Đô gặp!"

Nhâm Hòa Trịnh nhắc lại nói ra: "Kinh Đô gặp!"

Hắn chậm rãi đem tai nghe nhét vào mũ ép xuống trong tai.

Nhâm Hòa thế giới trừ Fade bên ngoài cũng không còn âm thanh nào khác.

Chỉ thấy Nhâm Hòa liền như thế giẫm ván trượt đứng lặng ở đỉnh núi biên giới không nhúc nhích, phảng phất hắn cũng là này núi cao một phần.

10, 9, 8

3! 2! 1!

Nhâm Hòa chậm rãi vươn ra hai cánh tay, thân thể thẳng tắp bắt đầu nghiêng ngả tới trước, ngay ở hắn nghiêng đến nhất định góc độ thời điểm cặp chân sậu nhiên phát lực!

Hắn cả người khác nào một con hùng tuấn con ruồi giống như nhảy ra đỉnh núi!

"Ngọa Tào, đây là muốn làm gì? !"

"Không phải nói tuột xuống sao, làm sao thành nhảy xuống?"

Đây là Everest đỉnh núi! Tùy liền nhảy ra ngoài, điểm rơi đều là cao hơn mặt biển hơn mười mét chênh lệch!

Ở bắc dốc camera cao thanh kính trước, trú canh giữ ở 8400 mét leo núi đội viên liền như thế trơ mắt nhìn làm đếm ngược lúc kết thúc một cái cao ngất bóng người nhảy ra tới, hơn nữa thân thể thẳng tắp chậm rãi trong không trung cuốn đổ 360 độ!

"Điên sao "

"Dĩ nhiên là cuốn đổ 360 độ nhảy xuống "

Thời khắc này, như thế cá nhân thật giống như là cùng tất cả mọi người tại chỗ đều không giống nhau lắm, là như thế nào lực lượng có thể làm cho đối phương như thế liều mạng?

Đại khái là tín ngưỡng đi tất cả mọi người tâm lý đều đồng thời nhô ra một cái từ: Tín ngưỡng!

Không có giữa bầu trời nhật nguyệt tinh thần có thể cùng cùng tồn tại vĩnh cửu tín ngưỡng!

Nhâm Hòa trong không trung bình tĩnh tăm tích, sau đó nhẹ nhàng lạc ở trên sườn dốc phủ tuyết! Cả người tùy độ dốc bắt đầu cấp tốc bổ nhào xuống, vĩnh không giảm tốc độ!

"Ngọa Tào, thành công!"

"Thành công cuốn đổ 360 độ sau bình ổn tìm tới điểm rơi!"

"Thật hắn mẹ ngưu bức!"

"Đây chính là kỵ sĩ!"

Đúng, đây chính là kỵ sĩ!

Đây chính là kỵ sĩ yêu xin mời mọi người cùng nhau chứng kiến kỳ tích!.